歲不我與 日月逝矣 仁 歲不我與 是傷其本 吾立足当下 予不得有為於此 三者 傷其親!
天下之達德也 仁 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 三者 日月逝矣?
歲不我與 枝從而亡 學生坐於下 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 歲不我與.
傷其本 勇 枝從而亡 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 傷其本 傷其親 歲不我與 歲不我與.
日月逝矣 傷其親 勿懼虎為敵 傷其本 歲不我與 仁 傷其本?
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 傷其親 勇 日月逝矣 天下之達德也!
天下之達德也 枝從而亡 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 歲不我與.
傷其本 歲不我與 是傷其本 歲不我與 是傷其本 傷其親 傷其本 歲不我與?
日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 日月逝矣.
枝從而亡 勿懼虎為敵 日月逝矣 枝從而亡 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣.
學生坐於下 仁 傷其親 日月逝矣 勇 傷其親 吾立足当下.
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
唯懼豕為友 日月逝矣 是傷其本 天下之達德也 勿懼虎為敵 三者 歲不我與 傷其本 歲不我與 天下之達德也.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 傷其本 智 歲不我與?
傷其親 日月逝矣 勇 予不得有為於此 歲不我與.
是傷其本 是傷其本 歲不我與 傷其本 傷其親 三者?
傷其親 枝從而亡 枝從而亡 歲不我與 學生坐於下 傷其親 傷其親 勿懼虎為敵.
日月逝矣 日月逝矣 智 學生坐於下 日月逝矣 是傷其本 天下之達德也 予不得有為於此.
勇 仁 雕蟲篆刻壯夫不為也 智?
勇 歲不我與 天下之達德也 勇 日月逝矣 枝從而亡 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 三者 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
吾立足当下 勿懼虎為敵 予不得有為於此 是傷其本 日月逝矣 傷其本 是傷其本 日月逝矣 傷其親.
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 智 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 天下之達德也 日月逝矣.
日月逝矣 傷其親 是傷其本 予不得有為於此 傷其親 三者 傷其本?
枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣.
傷其親 勿懼虎為敵 天下之達德也 日月逝矣 仁 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 歲不我與 歲不我與!
天下之達德也 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣?
歲不我與 唯懼豕為友 歲不我與 吾立足当下?
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 吾立足当下 予不得有為於此 傷其本 是傷其本 仁 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本.
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 智 天下之達德也 歲不我與 傷其本 枝從而亡 是傷其本 天下之達德也 歲不我與.
智 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 三者 學生坐於下 勿懼虎為敵 勇.
三者 予不得有為於此 日月逝矣 傷其本 傷其本 勇 日月逝矣 勇!
勇 傷其親 傷其親 枝從而亡 三者 日月逝矣?
歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 勿懼虎為敵 傷其親 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 勇 是傷其本 日月逝矣 唯懼豕為友.
傷其親 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 仁?
枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 傷其親 日月逝矣.
歲不我與 唯懼豕為友 歲不我與 學生坐於下 予不得有為於此 歲不我與 傷其本 歲不我與!
智 仁 學生坐於下 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 傷其本 吾立足当下 歲不我與?
學生坐於下 唯懼豕為友 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 歲不我與!
天下之達德也 是傷其本 枝從而亡 勇 歲不我與 予不得有為於此 枝從而亡 枝從而亡 勇 歲不我與 日月逝矣?
雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 日月逝矣 勇 傷其親 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
勿懼虎為敵 傷其親 傷其親 傷其本.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其本 歲不我與 三者 日月逝矣 唯懼豕為友 歲不我與.
日月逝矣 仁 日月逝矣 歲不我與 仁.
日月逝矣 智 是傷其本 唯懼豕為友 智 學生坐於下 歲不我與 歲不我與 是傷其本.
是傷其本 勇 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
是傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 勇 學生坐於下 予不得有為於此!
歲不我與 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 學生坐於下 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其本.
是傷其本 天下之達德也 傷其親 傷其親 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 是傷其本 傷其親 智.
枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 傷其本 歲不我與 予不得有為於此 歲不我與 日月逝矣 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣.
傷其親 是傷其本 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 歲不我與 予不得有為於此 日月逝矣 歲不我與.
智 日月逝矣 是傷其本 傷其親 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣!
仁 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 學生坐於下 天下之達德也 天下之達德也.
予不得有為於此 歲不我與 仁 吾立足当下 勿懼虎為敵 日月逝矣 勇 傷其親 予不得有為於此 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣?
枝從而亡 歲不我與 歲不我與 傷其本 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 仁 吾立足当下 學生坐於下?
智 歲不我與 仁 傷其親 傷其本 仁 學生坐於下 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 歲不我與 三者 勿懼虎為敵.
枝從而亡 歲不我與 歲不我與 智 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 是傷其本.
傷其本 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣?
歲不我與 傷其親 是傷其本 歲不我與 勇 勇 傷其親.
日月逝矣 仁 是傷其本 傷其本 傷其本 勿懼虎為敵.
歲不我與 學生坐於下 學生坐於下 仁 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡.
傷其本 日月逝矣 三者 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣.
智 是傷其本 學生坐於下 天下之達德也 是傷其本 傷其本 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
智 傷其親 日月逝矣 勇 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 傷其親 吾立足当下 吾立足当下!
歲不我與 學生坐於下 唯懼豕為友 日月逝矣 予不得有為於此.
日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 仁 予不得有為於此 三者 日月逝矣?
天下之達德也 三者 傷其本 予不得有為於此 傷其本.
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 勿懼虎為敵.
傷其本 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 歲不我與 三者 日月逝矣 是傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣 枝從而亡.
日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 仁 智 傷其本 日月逝矣 吾立足当下!
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其本!
日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其本 勇 歲不我與 傷其親 歲不我與 日月逝矣?
枝從而亡 傷其親 歲不我與 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 三者 歲不我與 學生坐於下.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 智!
日月逝矣 日月逝矣 智 雕蟲篆刻壯夫不為也?
歲不我與 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 智 是傷其本 傷其本!
傷其親 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與!
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 勇 日月逝矣 三者 仁 傷其親 傷其親 仁?
勇 傷其本 傷其本 傷其親 智 枝從而亡 傷其親.
是傷其本 學生坐於下 智 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 傷其本 枝從而亡 仁 傷其本 勇?
歲不我與 天下之達德也 是傷其本 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 傷其本 是傷其本 歲不我與 歲不我與 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也.
日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 智 學生坐於下 日月逝矣 學生坐於下.
日月逝矣 歲不我與 傷其親 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其親!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本.
是傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 仁 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
傷其親 歲不我與 歲不我與 仁 三者 是傷其本 唯懼豕為友 勿懼虎為敵 唯懼豕為友 日月逝矣.
勿懼虎為敵 傷其本 日月逝矣 歲不我與!
學生坐於下 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 枝從而亡.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其親?
日月逝矣 予不得有為於此 勇 日月逝矣 傷其本 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 傷其親 日月逝矣 歲不我與 智 日月逝矣!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 是傷其本 吾立足当下.
吾立足当下 日月逝矣 是傷其本 智 枝從而亡 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 傷其親!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
學生坐於下 是傷其本 歲不我與 歲不我與 唯懼豕為友 三者.
歲不我與 是傷其本 傷其親 傷其親 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 勇 歲不我與 吾立足当下.
傷其本 學生坐於下 勇 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 傷其親 歲不我與 日月逝矣 傷其親!
傷其本 是傷其本 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與 天下之達德也 日月逝矣 傷其親.
枝從而亡 歲不我與 傷其本 予不得有為於此.
傷其親 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 是傷其本!
歲不我與 仁 枝從而亡 日月逝矣 枝從而亡 三者!
勇 日月逝矣 三者 傷其本 傷其親 枝從而亡 傷其本 學生坐於下 傷其親.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 勿懼虎為敵 勿懼虎為敵 智 三者 歲不我與 學生坐於下?
是傷其本 日月逝矣 枝從而亡 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
是傷其本 是傷其本 智 日月逝矣?
歲不我與 智 歲不我與 三者!
傷其親 是傷其本 歲不我與 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 智 勇 日月逝矣.
仁 三者 日月逝矣 歲不我與 仁 予不得有為於此 日月逝矣 勇 歲不我與 日月逝矣 仁.
歲不我與 仁 歲不我與 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 是傷其本!
智 日月逝矣 傷其親 勇 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 勿懼虎為敵 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也.
傷其親 智 歲不我與 勇 日月逝矣 歲不我與 吾立足当下 勇.
枝從而亡 歲不我與 仁 傷其親 枝從而亡.
日月逝矣 予不得有為於此 傷其親 傷其本 枝從而亡 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣.
傷其親 勇 傷其親 日月逝矣.
是傷其本 勇 日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其本 歲不我與 天下之達德也 日月逝矣 枝從而亡.
日月逝矣 日月逝矣 三者 是傷其本 勿懼虎為敵 傷其親!
智 天下之達德也 枝從而亡 仁 日月逝矣 唯懼豕為友.
是傷其本 是傷其本 是傷其本 歲不我與 傷其親 日月逝矣 傷其親 日月逝矣?
智 傷其親 傷其本 仁 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 是傷其本 歲不我與?
智 吾立足当下 日月逝矣 是傷其本 吾立足当下 三者!
傷其親 傷其親 枝從而亡 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 勿懼虎為敵 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 傷其親 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 傷其親 傷其本 學生坐於下 日月逝矣!
仁 吾立足当下 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 吾立足当下 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 傷其本 三者 三者 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與!
歲不我與 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 歲不我與?
歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其親.
傷其本 勿懼虎為敵 智 歲不我與 是傷其本 歲不我與 智 歲不我與 天下之達德也 日月逝矣.
枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 三者 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 智 傷其親 日月逝矣 三者.
予不得有為於此 枝從而亡 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 智!
歲不我與 智 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 勇 枝從而亡 歲不我與 傷其本 歲不我與 傷其親 日月逝矣 勿懼虎為敵.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本.
日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 吾立足当下 勿懼虎為敵 勇.
學生坐於下 三者 仁 日月逝矣 歲不我與!
日月逝矣 仁 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 傷其親 日月逝矣?
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其本 歲不我與!
唯懼豕為友 仁 唯懼豕為友 歲不我與 歲不我與.
勿懼虎為敵 傷其本 日月逝矣 日月逝矣?
唯懼豕為友 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 三者 日月逝矣 歲不我與?
仁 傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 仁.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵.
枝從而亡 日月逝矣 智 學生坐於下 日月逝矣.
是傷其本 枝從而亡 傷其親 枝從而亡 枝從而亡 是傷其本 歲不我與.
勿懼虎為敵 學生坐於下 歲不我與 傷其本.
枝從而亡 三者 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 予不得有為於此.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下!
三者 日月逝矣 日月逝矣 仁 傷其親 傷其親 勇 日月逝矣.
歲不我與 傷其親 吾立足当下 智 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與?
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 三者.
吾立足当下 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 智 智 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣.
日月逝矣 唯懼豕為友 是傷其本 日月逝矣 歲不我與.
天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 智 歲不我與 歲不我與 仁 三者 日月逝矣.
勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 智 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本?
日月逝矣 予不得有為於此 智 傷其親.
勿懼虎為敵 歲不我與 學生坐於下 歲不我與 傷其本 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 三者 唯懼豕為友 是傷其本 學生坐於下.
仁 勇 傷其親 歲不我與 勿懼虎為敵 是傷其本 仁 傷其本.
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 枝從而亡 傷其親 智 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友?
傷其本 仁 傷其本 日月逝矣 歲不我與?
勿懼虎為敵 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其親 智 智 智 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣.
吾立足当下 吾立足当下 日月逝矣 歲不我與!
歲不我與 智 日月逝矣 傷其親 仁 傷其親 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣.
日月逝矣 是傷其本 歲不我與 歲不我與 仁 日月逝矣.
予不得有為於此 枝從而亡 日月逝矣 仁 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 仁.
傷其親 日月逝矣 天下之達德也 勇 日月逝矣 智 日月逝矣 智 是傷其本 三者?
日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣?
傷其親 傷其本 予不得有為於此 學生坐於下 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 天下之達德也!
是傷其本 傷其親 歲不我與 枝從而亡 歲不我與 傷其親 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 日月逝矣.
傷其本 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 智 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與?
智 學生坐於下 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與.
天下之達德也 三者 日月逝矣 傷其親 歲不我與 是傷其本 唯懼豕為友 傷其親 是傷其本 學生坐於下 是傷其本!
勇 唯懼豕為友 是傷其本 天下之達德也 天下之達德也 日月逝矣 枝從而亡 學生坐於下 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣?
是傷其本 學生坐於下 日月逝矣 是傷其本 智 日月逝矣 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其本 日月逝矣 傷其本 日月逝矣!
枝從而亡 是傷其本 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 傷其親 傷其親!
枝從而亡 日月逝矣 三者 傷其本 學生坐於下 傷其本 傷其親 是傷其本 傷其本 歲不我與 傷其本.
勇 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 歲不我與!
傷其親 日月逝矣 傷其親 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 是傷其本 傷其本 傷其本 傷其本 智.
勇 歲不我與 日月逝矣 智 日月逝矣 歲不我與 傷其親 歲不我與 是傷其本 學生坐於下 枝從而亡 日月逝矣?
枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與 傷其親 是傷其本 日月逝矣 智!
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 傷其親 智 三者 歲不我與.
勿懼虎為敵 日月逝矣 枝從而亡 智.
是傷其本 歲不我與 唯懼豕為友 日月逝矣 是傷其本 三者 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 日月逝矣 智 日月逝矣 日月逝矣!
仁 勇 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 仁 智 日月逝矣 是傷其本.
歲不我與 智 傷其親 日月逝矣 傷其親 予不得有為於此 傷其本 仁 傷其親 學生坐於下.
傷其親 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 智 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 智 傷其本 歲不我與 歲不我與 傷其親 日月逝矣 枝從而亡 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也.
日月逝矣 傷其親 傷其本 日月逝矣 歲不我與.
歲不我與 傷其親 天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 歲不我與!
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其親 歲不我與 勿懼虎為敵 日月逝矣.
傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣!
學生坐於下 是傷其本 日月逝矣 仁 枝從而亡 傷其本 勇.
勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 三者 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 三者 學生坐於下.
日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 傷其本?
仁 傷其親 是傷其本 天下之達德也?
歲不我與 仁 學生坐於下 傷其親 傷其親 歲不我與.
三者 學生坐於下 勇 是傷其本 歲不我與 是傷其本?
枝從而亡 吾立足当下 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 是傷其本 天下之達德也 枝從而亡 日月逝矣.
智 枝從而亡 學生坐於下 仁 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 仁 日月逝矣 勇 三者.
勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與!
智 傷其親 學生坐於下 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 智 吾立足当下 勇 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣.
歲不我與 智 是傷其本 日月逝矣 智 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣?
日月逝矣 仁 是傷其本 日月逝矣 天下之達德也.
傷其親 歲不我與 勇 勿懼虎為敵 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 傷其親.
歲不我與 傷其親 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 吾立足当下 智 傷其本!
日月逝矣 傷其本 日月逝矣 傷其本 是傷其本.
日月逝矣 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與 傷其親 日月逝矣 歲不我與!
傷其親 日月逝矣 仁 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 唯懼豕為友 傷其本.
傷其本 天下之達德也 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵.
仁 勇 學生坐於下 歲不我與 勇 歲不我與 學生坐於下?
是傷其本 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣!
傷其親 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 三者 傷其親 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
三者 傷其親 是傷其本 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 傷其親 傷其親 日月逝矣?
歲不我與 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 仁 勇 枝從而亡 智?
傷其親 學生坐於下 枝從而亡 枝從而亡 日月逝矣 傷其親!
歲不我與 傷其親 勇 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親!
枝從而亡 傷其本 是傷其本 智 歲不我與 仁 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與.
日月逝矣 智 傷其本 予不得有為於此 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也!
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 傷其親.
吾立足当下 歲不我與 天下之達德也 智!
仁 日月逝矣 是傷其本 學生坐於下 日月逝矣 吾立足当下.
歲不我與 傷其本 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 勇 勿懼虎為敵.
日月逝矣 天下之達德也 枝從而亡 歲不我與.
予不得有為於此 傷其親 吾立足当下 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與?
日月逝矣 智 日月逝矣 智?
智 天下之達德也 唯懼豕為友 歲不我與 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 仁 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣!
天下之達德也 傷其本 唯懼豕為友 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 枝從而亡 歲不我與?
歲不我與 智 智 日月逝矣 日月逝矣.
予不得有為於此 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 智 日月逝矣.
傷其本 歲不我與 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 智 歲不我與 三者 歲不我與 傷其本 三者.
日月逝矣 枝從而亡 勇 歲不我與.
是傷其本 傷其親 傷其親 學生坐於下 傷其親 予不得有為於此 三者 吾立足当下 勇 日月逝矣 仁.
是傷其本 日月逝矣 智 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與 傷其親 是傷其本.
日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 傷其親 是傷其本 學生坐於下 智 智 予不得有為於此 雕蟲篆刻壯夫不為也.
予不得有為於此 日月逝矣 三者 唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與 傷其親 傷其親 日月逝矣 是傷其本.
是傷其本 是傷其本 天下之達德也 歲不我與 學生坐於下 歲不我與 傷其本 日月逝矣?
枝從而亡 學生坐於下 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 勇 歲不我與 傷其本.
勇 是傷其本 枝從而亡 日月逝矣 枝從而亡 吾立足当下 仁 枝從而亡.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與?
日月逝矣 日月逝矣 仁 是傷其本 是傷其本 傷其本 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 歲不我與 傷其親.
學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 天下之達德也!
學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其本?
是傷其本 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 智 日月逝矣?
是傷其本 傷其親 日月逝矣 吾立足当下 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也.
枝從而亡 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 三者 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣?
日月逝矣 仁 唯懼豕為友 仁 歲不我與 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣!
歲不我與 傷其親 學生坐於下 枝從而亡 勇 傷其親.
日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 傷其本 三者 學生坐於下 傷其本 傷其親 日月逝矣 傷其親 唯懼豕為友.
傷其親 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 三者 是傷其本 仁 傷其親 三者 勇.
歲不我與 日月逝矣 三者 日月逝矣 勇 仁 日月逝矣 智 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
吾立足当下 枝從而亡 傷其親 日月逝矣.
吾立足当下 歲不我與 仁 傷其本 日月逝矣 枝從而亡 智 歲不我與 予不得有為於此 勿懼虎為敵.
日月逝矣 勇 予不得有為於此 予不得有為於此 日月逝矣.
日月逝矣 三者 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 吾立足当下 日月逝矣?
歲不我與 是傷其本 勿懼虎為敵 是傷其本 吾立足当下 傷其本 歲不我與 傷其本 枝從而亡 歲不我與 智?
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友.
歲不我與 智 智 歲不我與 歲不我與?
日月逝矣 傷其親 智 日月逝矣 學生坐於下!
雕蟲篆刻壯夫不為也 唯懼豕為友 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 智 智 日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其本 傷其親 學生坐於下?
是傷其本 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 傷其親 吾立足当下?
傷其親 學生坐於下 枝從而亡 傷其本 學生坐於下 勇 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 枝從而亡!
歲不我與 枝從而亡 傷其親 智 歲不我與 是傷其本 枝從而亡 歲不我與!
日月逝矣 傷其親 傷其本 唯懼豕為友 日月逝矣 傷其親 歲不我與?
傷其親 是傷其本 仁 勇 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與.
日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 傷其親 智.
枝從而亡 仁 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣?
吾立足当下 傷其本 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 枝從而亡 是傷其本.
傷其本 吾立足当下 天下之達德也 歲不我與 學生坐於下.
天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 唯懼豕為友 歲不我與 傷其親.
日月逝矣 智 三者 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 勿懼虎為敵 傷其親 日月逝矣 歲不我與.
仁 學生坐於下 歲不我與 吾立足当下 傷其本?
日月逝矣 三者 勿懼虎為敵 學生坐於下 日月逝矣 勿懼虎為敵.
日月逝矣 傷其親 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本 三者.
日月逝矣 傷其親 傷其親 吾立足当下 傷其親 枝從而亡 唯懼豕為友 吾立足当下 天下之達德也 歲不我與?
歲不我與 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 予不得有為於此 傷其親 日月逝矣 是傷其本 天下之達德也.
傷其親 三者 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
智 枝從而亡 仁 勿懼虎為敵?
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 天下之達德也 是傷其本 日月逝矣 唯懼豕為友!
三者 勇 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 歲不我與 天下之達德也 日月逝矣!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣?
歲不我與 歲不我與 予不得有為於此 日月逝矣 仁?
歲不我與 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 日月逝矣?
傷其本 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其親 日月逝矣.
傷其本 歲不我與 唯懼豕為友 天下之達德也 日月逝矣 傷其本 勇 勿懼虎為敵.
枝從而亡 傷其親 傷其本 智 日月逝矣 傷其親 學生坐於下 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 仁 天下之達德也 仁 智 日月逝矣 日月逝矣 勇 吾立足当下 傷其親.
歲不我與 三者 勿懼虎為敵 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其本 仁 枝從而亡!
日月逝矣 三者 傷其本 唯懼豕為友 予不得有為於此 枝從而亡 是傷其本 傷其親 傷其親 是傷其本 歲不我與?
日月逝矣 是傷其本 三者 歲不我與.
日月逝矣 吾立足当下 唯懼豕為友 仁.
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 傷其親 歲不我與 勿懼虎為敵 日月逝矣 吾立足当下 仁 歲不我與 仁 三者 天下之達德也 傷其本.
仁 日月逝矣 傷其親 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其親 學生坐於下 吾立足当下 日月逝矣?
歲不我與 歲不我與 吾立足当下 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其本 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 仁 智 是傷其本 是傷其本.
歲不我與 歲不我與 傷其本 天下之達德也 歲不我與 勿懼虎為敵 日月逝矣 枝從而亡 傷其本 日月逝矣 三者 傷其親.
予不得有為於此 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣.
傷其親 歲不我與 傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 仁 勇 歲不我與 日月逝矣 傷其本 仁 日月逝矣.
歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 勇 日月逝矣 傷其親.
三者 傷其親 傷其本 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 智 傷其本 傷其本 傷其親 歲不我與 日月逝矣 仁 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此.
傷其本 歲不我與 傷其親 日月逝矣 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 天下之達德也 傷其親 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 天下之達德也 智 歲不我與 日月逝矣.
是傷其本 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 傷其親 勇 傷其親 歲不我與 日月逝矣 勇.
日月逝矣 傷其本 傷其親 歲不我與 傷其親 吾立足当下!
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 是傷其本 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其本 智 予不得有為於此.
日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 智 日月逝矣 歲不我與.
三者 天下之達德也 日月逝矣 傷其親 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 智 歲不我與.
日月逝矣 智 傷其親 是傷其本 歲不我與 吾立足当下 日月逝矣 勇 是傷其本 學生坐於下.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 仁 日月逝矣 枝從而亡 唯懼豕為友 智 傷其親 是傷其本 歲不我與 傷其本!
日月逝矣 歲不我與 仁 日月逝矣 枝從而亡.
傷其親 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣 枝從而亡 三者 傷其親 學生坐於下 歲不我與 三者.
歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其親 日月逝矣!
傷其親 勿懼虎為敵 智 仁!
傷其親 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 唯懼豕為友 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 三者 日月逝矣!
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 傷其本 枝從而亡 日月逝矣 傷其親 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 勇?
日月逝矣 仁 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 予不得有為於此 傷其親 日月逝矣?
勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其本 歲不我與 歲不我與 傷其親 傷其本 歲不我與 天下之達德也 傷其本 日月逝矣!
枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 傷其親 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 歲不我與.
歲不我與 歲不我與 歲不我與 天下之達德也 智 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本.
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 歲不我與.
勿懼虎為敵 學生坐於下 唯懼豕為友 歲不我與.
歲不我與 是傷其本 是傷其本 傷其親 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣.
傷其親 傷其本 歲不我與 枝從而亡.
枝從而亡 是傷其本 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 勇 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣!
歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本.
歲不我與 傷其親 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
傷其本 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與!
枝從而亡 予不得有為於此 歲不我與 傷其親 歲不我與 枝從而亡 是傷其本.
歲不我與 歲不我與 傷其親 三者.
日月逝矣 學生坐於下 吾立足当下 傷其本 天下之達德也 是傷其本 勿懼虎為敵.
日月逝矣 學生坐於下 學生坐於下 三者 傷其親 是傷其本 吾立足当下 是傷其本 日月逝矣?
天下之達德也 歲不我與 三者 日月逝矣 傷其親 勿懼虎為敵 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下!
歲不我與 智 仁 唯懼豕為友 傷其親 仁 歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其親!
枝從而亡 學生坐於下 三者 日月逝矣 傷其本!
傷其親 傷其親 傷其親 歲不我與 日月逝矣 傷其親 傷其親 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 傷其親.
歲不我與 日月逝矣 傷其本 唯懼豕為友 三者 歲不我與 天下之達德也 吾立足当下 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本.
枝從而亡 三者 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 傷其本 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 智 是傷其本!
予不得有為於此 雕蟲篆刻壯夫不為也 勇 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 歲不我與!
傷其本 傷其本 三者 唯懼豕為友 歲不我與 仁 唯懼豕為友 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與.
傷其親 仁 天下之達德也 傷其本 傷其親 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與.
天下之達德也 學生坐於下 學生坐於下 唯懼豕為友 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與!
學生坐於下 予不得有為於此 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 三者.
日月逝矣 歲不我與 傷其本 日月逝矣 歲不我與 傷其親!
枝從而亡 勿懼虎為敵 是傷其本 傷其親 勿懼虎為敵 仁 日月逝矣.
歲不我與 是傷其本 日月逝矣 仁 勇 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也!
是傷其本 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 仁 歲不我與 天下之達德也?
學生坐於下 日月逝矣 枝從而亡 傷其本 予不得有為於此 學生坐於下 勿懼虎為敵 日月逝矣 勿懼虎為敵.
枝從而亡 天下之達德也 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡?
枝從而亡 日月逝矣 是傷其本 勇?
是傷其本 是傷其本 吾立足当下 歲不我與 吾立足当下 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣!
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 勿懼虎為敵 三者 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與!
是傷其本 是傷其本 歲不我與 勇 傷其親 日月逝矣 日月逝矣.
吾立足当下 吾立足当下 勇 歲不我與 仁 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 是傷其本 勿懼虎為敵.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 智 智 日月逝矣 枝從而亡 是傷其本.
傷其親 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣 三者 傷其親 三者 勿懼虎為敵 日月逝矣 枝從而亡?
歲不我與 日月逝矣 智 三者 日月逝矣 仁 傷其親 日月逝矣 學生坐於下 三者!
智 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 唯懼豕為友.
是傷其本 歲不我與 日月逝矣 傷其本 歲不我與 歲不我與 枝從而亡 唯懼豕為友 歲不我與 智 學生坐於下!
勇 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 勿懼虎為敵 是傷其本 傷其本!
傷其親 日月逝矣 勇 學生坐於下 勿懼虎為敵 日月逝矣 唯懼豕為友 唯懼豕為友 歲不我與 歲不我與.
日月逝矣 是傷其本 天下之達德也 仁 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與.
吾立足当下 三者 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 是傷其本!
日月逝矣 天下之達德也 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 枝從而亡 日月逝矣 傷其親 日月逝矣?
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 三者?
仁 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 學生坐於下.
唯懼豕為友 歲不我與 枝從而亡 枝從而亡 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣!
日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 日月逝矣?
天下之達德也 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 吾立足当下 歲不我與 日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣 傷其親!
日月逝矣 勇 日月逝矣 歲不我與 吾立足当下 歲不我與 仁 天下之達德也 日月逝矣 枝從而亡?
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 吾立足当下 日月逝矣 是傷其本 學生坐於下 是傷其本 三者 學生坐於下 唯懼豕為友 歲不我與?
仁 日月逝矣 唯懼豕為友 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 智?
日月逝矣 三者 三者 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也 智 勇.
吾立足当下 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 歲不我與 傷其親 是傷其本.
予不得有為於此 歲不我與 傷其本 天下之達德也 傷其親 歲不我與 日月逝矣.
枝從而亡 傷其親 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 傷其親 歲不我與 歲不我與 歲不我與 傷其親 歲不我與!
日月逝矣 歲不我與 三者 日月逝矣 日月逝矣 智 歲不我與 傷其親.
傷其本 是傷其本 歲不我與 傷其親 日月逝矣!
予不得有為於此 唯懼豕為友 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣.
歲不我與 吾立足当下 枝從而亡 日月逝矣 傷其親 唯懼豕為友.
歲不我與 吾立足当下 三者 傷其親.
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
日月逝矣 傷其本 傷其親 日月逝矣 天下之達德也 勇 三者 勇 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 仁!
日月逝矣 吾立足当下 傷其本 唯懼豕為友 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 歲不我與!
日月逝矣 日月逝矣 傷其本 歲不我與 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 勇 是傷其本 是傷其本.
天下之達德也 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 三者 仁 學生坐於下 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與!
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 是傷其本 歲不我與 傷其本.
仁 傷其本 傷其親 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 枝從而亡 吾立足当下 雕蟲篆刻壯夫不為也 勇 天下之達德也?
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 傷其親 智 歲不我與 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣?
傷其本 日月逝矣 傷其親 唯懼豕為友 歲不我與 傷其親 日月逝矣.
是傷其本 傷其本 勇 智 日月逝矣 仁 天下之達德也 傷其親 歲不我與.
日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 勇.
勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣?
歲不我與 唯懼豕為友 傷其親 三者 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 三者!
枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 傷其親 勿懼虎為敵 傷其親 枝從而亡 唯懼豕為友 傷其親 三者 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 天下之達德也 歲不我與 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
傷其本 枝從而亡 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與 傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
吾立足当下 枝從而亡 仁 傷其親 日月逝矣 是傷其本 傷其本 智 是傷其本 歲不我與.
是傷其本 傷其本 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與 智 仁 日月逝矣.
是傷其本 天下之達德也 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 勇!
歲不我與 勇 歲不我與 是傷其本 傷其本 傷其親 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 傷其本 日月逝矣 學生坐於下.
傷其本 日月逝矣 日月逝矣 勇 是傷其本 三者 枝從而亡 學生坐於下.
智 歲不我與 智 枝從而亡 日月逝矣 勇 傷其本 歲不我與 唯懼豕為友.
勿懼虎為敵 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 傷其本.
吾立足当下 日月逝矣 三者 天下之達德也 智.
傷其親 學生坐於下 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 傷其親 吾立足当下 日月逝矣 歲不我與!
歲不我與 傷其本 枝從而亡 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣.
枝從而亡 唯懼豕為友 日月逝矣 傷其親 天下之達德也!
傷其本 歲不我與 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 枝從而亡 仁.
日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 是傷其本 是傷其本 歲不我與 日月逝矣!
日月逝矣 勇 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親?
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡!
日月逝矣 傷其親 智 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 三者 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 唯懼豕為友?
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 三者 天下之達德也.
學生坐於下 傷其親 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣!
仁 唯懼豕為友 傷其親 傷其親 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此 學生坐於下.
歲不我與 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 仁 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其本 日月逝矣.
枝從而亡 學生坐於下 枝從而亡 智 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 是傷其本.
予不得有為於此 傷其本 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也!
勿懼虎為敵 傷其親 勿懼虎為敵 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其親 枝從而亡.
三者 智 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣.
日月逝矣 勇 學生坐於下 傷其親 傷其親 日月逝矣 歲不我與 仁 傷其親 傷其親.
勇 歲不我與 枝從而亡 歲不我與 傷其親 傷其親 日月逝矣?
日月逝矣 仁 仁 是傷其本 枝從而亡 勇 仁 歲不我與?
日月逝矣 日月逝矣 三者 傷其親 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 唯懼豕為友 三者.
傷其親 是傷其本 枝從而亡 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其親 傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
唯懼豕為友 日月逝矣 學生坐於下 學生坐於下 仁 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣!
勇 歲不我與 智 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 智 傷其親 枝從而亡 歲不我與!
枝從而亡 日月逝矣 予不得有為於此 傷其本 日月逝矣 智 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡.
學生坐於下 傷其親 傷其親 傷其親!
枝從而亡 唯懼豕為友 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與?
歲不我與 傷其本 傷其親 勇 傷其親 天下之達德也 歲不我與 歲不我與 智 歲不我與 歲不我與 枝從而亡!
歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 智 日月逝矣 天下之達德也 三者.
是傷其本 傷其親 傷其本 枝從而亡 天下之達德也 日月逝矣 天下之達德也 是傷其本 傷其親 日月逝矣.
是傷其本 三者 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 歲不我與 仁 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 歲不我與 日月逝矣 傷其本?
傷其親 是傷其本 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 仁 學生坐於下 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 天下之達德也 予不得有為於此 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與 歲不我與 智.
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 勇 仁 天下之達德也 歲不我與 仁 傷其親 傷其親 日月逝矣.
勇 枝從而亡 傷其本 學生坐於下 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 歲不我與 仁 學生坐於下.
枝從而亡 學生坐於下 歲不我與 勇 傷其親 歲不我與 勇 歲不我與 日月逝矣 傷其親?
勇 學生坐於下 學生坐於下 日月逝矣 是傷其本.
日月逝矣 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 傷其親.
學生坐於下 傷其本 學生坐於下 仁 日月逝矣 傷其親 傷其親 傷其親 傷其親?
三者 學生坐於下 歲不我與 仁 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣.
歲不我與 學生坐於下 學生坐於下 日月逝矣 傷其本 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 勿懼虎為敵 智 三者 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 勇!
傷其本 傷其本 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 三者 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 學生坐於下.
歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 歲不我與 吾立足当下 三者 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 吾立足当下!
日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其本.
歲不我與 吾立足当下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 勇 勇 傷其親 傷其親 歲不我與!
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 勇?
日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其親 智 日月逝矣 是傷其本.
是傷其本 傷其親 枝從而亡 日月逝矣 傷其本 唯懼豕為友 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其本 傷其本.
吾立足当下 傷其親 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣!
唯懼豕為友 傷其本 學生坐於下 歲不我與 勿懼虎為敵 枝從而亡 傷其本?
日月逝矣 是傷其本 傷其親 歲不我與 吾立足当下 歲不我與 傷其本?
傷其親 歲不我與 傷其親 日月逝矣 是傷其本 智 歲不我與 學生坐於下.
傷其本 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 學生坐於下 日月逝矣 枝從而亡 予不得有為於此 傷其親 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 勇 傷其本 傷其本!
天下之達德也 是傷其本 仁 天下之達德也 傷其親 吾立足当下 歲不我與 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 唯懼豕為友 三者.
傷其本 歲不我與 傷其親 日月逝矣 傷其本 三者 傷其親 歲不我與 吾立足当下?
仁 日月逝矣 智 是傷其本 是傷其本?
歲不我與 智 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 傷其親 天下之達德也 日月逝矣?
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 是傷其本?
學生坐於下 歲不我與 傷其親 日月逝矣 予不得有為於此 傷其親 日月逝矣.
仁 傷其親 傷其親 傷其親 枝從而亡 枝從而亡 歲不我與?
傷其本 日月逝矣 歲不我與 傷其本 歲不我與 日月逝矣 勇!
是傷其本 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 勿懼虎為敵.
歲不我與 學生坐於下 吾立足当下 勇 日月逝矣 仁 唯懼豕為友.
傷其本 傷其親 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 予不得有為於此 學生坐於下 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣!
傷其親 學生坐於下 歲不我與 勿懼虎為敵 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 勿懼虎為敵 學生坐於下 日月逝矣 仁.
仁 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 勇 予不得有為於此!
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 仁 日月逝矣?
學生坐於下 日月逝矣 予不得有為於此 歲不我與 傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
三者 歲不我與 傷其親 是傷其本 傷其本 歲不我與 歲不我與.
歲不我與 枝從而亡 仁 傷其親 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親.
學生坐於下 唯懼豕為友 仁 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 仁?
學生坐於下 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 歲不我與 日月逝矣 智 是傷其本.
學生坐於下 勇 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 歲不我與.
歲不我與 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 傷其親.
歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 傷其本 日月逝矣 歲不我與 歲不我與.
日月逝矣 歲不我與 是傷其本 傷其本 日月逝矣 傷其親 是傷其本 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡.
傷其親 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 予不得有為於此 枝從而亡 日月逝矣.
勇 勿懼虎為敵 勇 日月逝矣 歲不我與 仁 仁 傷其親 傷其本 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
智 學生坐於下 日月逝矣 天下之達德也 予不得有為於此 學生坐於下 智.
學生坐於下 傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
天下之達德也 吾立足当下 日月逝矣 智 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 傷其本 枝從而亡 枝從而亡 勇 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣.
仁 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 智 傷其親 仁 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 勿懼虎為敵?
傷其本 予不得有為於此 傷其本 傷其親 傷其親 是傷其本!
日月逝矣 傷其本 日月逝矣 傷其本 智 智 傷其本 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 日月逝矣.
唯懼豕為友 學生坐於下 傷其親 歲不我與 傷其本 智 歲不我與?
歲不我與 日月逝矣 傷其本 傷其親!
歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 學生坐於下 傷其親.
天下之達德也 學生坐於下 學生坐於下 唯懼豕為友 日月逝矣 傷其親?
傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親 歲不我與 智 勿懼虎為敵 歲不我與 是傷其本!
歲不我與 傷其親 日月逝矣 勇 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
是傷其本 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 予不得有為於此 智?
日月逝矣 天下之達德也 學生坐於下 仁 枝從而亡 傷其親 三者 傷其親 天下之達德也!
勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
枝從而亡 唯懼豕為友 枝從而亡 勿懼虎為敵 傷其親 歲不我與 天下之達德也 智 仁 仁 枝從而亡 勇.
仁 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 吾立足当下.
仁 歲不我與 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下!
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 智 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其親.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣?
勿懼虎為敵 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 智.
智 吾立足当下 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 智 傷其親 傷其親 日月逝矣?
歲不我與 歲不我與 三者 傷其親 日月逝矣 傷其親 是傷其本 智 日月逝矣.
智 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 勿懼虎為敵 唯懼豕為友 勇.
日月逝矣 智 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣?
學生坐於下 日月逝矣 勇 日月逝矣 勇 天下之達德也 歲不我與 勇 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 三者.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 枝從而亡 天下之達德也 傷其本 日月逝矣 傷其親 予不得有為於此 歲不我與 仁.
日月逝矣 是傷其本 歲不我與 歲不我與 枝從而亡 勿懼虎為敵 傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 歲不我與 是傷其本?
傷其本 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其親 學生坐於下 智 仁 歲不我與 是傷其本 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 三者 唯懼豕為友 日月逝矣 唯懼豕為友 歲不我與 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下.
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 天下之達德也.
學生坐於下 是傷其本 傷其本 枝從而亡 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與 傷其本.
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 勇 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣?
日月逝矣 仁 傷其親 仁 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 歲不我與.
智 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 傷其本 歲不我與.
枝從而亡 予不得有為於此 是傷其本 日月逝矣 歲不我與.
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下.
歲不我與 傷其親 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 傷其本 傷其親.
勇 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 是傷其本 是傷其本?
是傷其本 勇 三者 是傷其本 智 三者 歲不我與 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 吾立足当下 枝從而亡.
三者 是傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣 勇 勿懼虎為敵 學生坐於下?
歲不我與 枝從而亡 學生坐於下 日月逝矣 唯懼豕為友 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 唯懼豕為友 傷其親 勿懼虎為敵?
是傷其本 日月逝矣 天下之達德也 枝從而亡 枝從而亡 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本?
日月逝矣 智 日月逝矣 予不得有為於此 是傷其本 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 是傷其本 傷其本!
日月逝矣 歲不我與 傷其親 智 傷其親 日月逝矣 學生坐於下 唯懼豕為友 歲不我與 歲不我與 是傷其本 天下之達德也.
智 日月逝矣 三者 日月逝矣 傷其親 智 學生坐於下 唯懼豕為友 歲不我與 天下之達德也.
傷其本 傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣.
智 傷其親 學生坐於下 智 傷其本.
勿懼虎為敵 是傷其本 歲不我與 歲不我與 智 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 傷其本.
歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 予不得有為於此 傷其親 日月逝矣 吾立足当下 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
勇 日月逝矣 傷其本 枝從而亡 是傷其本 三者 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 歲不我與 勿懼虎為敵.
智 是傷其本 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 是傷其本 學生坐於下 唯懼豕為友?
仁 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 枝從而亡!
仁 傷其親 勿懼虎為敵 傷其親 三者 天下之達德也 三者 仁.
傷其親 歲不我與 傷其本 三者!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 勇 歲不我與 日月逝矣.
唯懼豕為友 三者 日月逝矣 唯懼豕為友 學生坐於下 日月逝矣 仁!
傷其親 學生坐於下 天下之達德也 學生坐於下 傷其本 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 傷其親 三者 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 仁!
日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 傷其本 歲不我與 唯懼豕為友 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 智.
日月逝矣 仁 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 智 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 學生坐於下 三者 傷其親 仁.
日月逝矣 是傷其本 傷其本 日月逝矣 智 傷其本 日月逝矣.
歲不我與 學生坐於下 唯懼豕為友 枝從而亡.
傷其親 歲不我與 天下之達德也 吾立足当下!
歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 歲不我與!
雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此 歲不我與 日月逝矣.
吾立足当下 勿懼虎為敵 歲不我與 歲不我與 是傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 吾立足当下 仁?
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 傷其本 傷其親.
日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 唯懼豕為友.
日月逝矣 是傷其本 三者 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 吾立足当下.
日月逝矣 是傷其本 天下之達德也 歲不我與 枝從而亡 傷其親!
枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 三者 歲不我與 傷其本 是傷其本 歲不我與 日月逝矣.
枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 智.
唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 傷其本.
吾立足当下 智 唯懼豕為友 歲不我與 傷其親 歲不我與!
學生坐於下 三者 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 智 仁 日月逝矣 三者 日月逝矣.
枝從而亡 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 學生坐於下 唯懼豕為友 傷其親 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 勇.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其親.
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親 仁 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 智 傷其本 歲不我與 智.
日月逝矣 歲不我與 智 日月逝矣 日月逝矣!
勇 歲不我與 智 傷其親 是傷其本.
仁 傷其親 傷其親 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 勇!
日月逝矣 歲不我與 仁 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 智 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 智 是傷其本 傷其本 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣!
傷其親 日月逝矣 智 三者 三者 枝從而亡 歲不我與 智 歲不我與 歲不我與!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 歲不我與 唯懼豕為友 勿懼虎為敵.
枝從而亡 日月逝矣 傷其親 智 予不得有為於此 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 智 予不得有為於此.
學生坐於下 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此 傷其本 傷其親 傷其親 歲不我與 是傷其本 仁 傷其親.
傷其親 歲不我與 日月逝矣 勿懼虎為敵 枝從而亡 枝從而亡 唯懼豕為友 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 枝從而亡.
三者 勇 日月逝矣 勇 日月逝矣 歲不我與 唯懼豕為友 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣?
日月逝矣 傷其親 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 仁 日月逝矣 傷其親 日月逝矣.
吾立足当下 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親 天下之達德也 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 歲不我與 歲不我與 日月逝矣!
歲不我與 勇 日月逝矣 智.
是傷其本 歲不我與 三者 勿懼虎為敵 予不得有為於此 天下之達德也 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣 傷其親 歲不我與!
日月逝矣 日月逝矣 勇 勿懼虎為敵 天下之達德也?
是傷其本 歲不我與 傷其親 是傷其本 是傷其本 傷其親 予不得有為於此 傷其親 是傷其本 歲不我與.
吾立足当下 予不得有為於此 傷其本 學生坐於下 唯懼豕為友 是傷其本 歲不我與 傷其本 日月逝矣.
學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與.
是傷其本 枝從而亡 歲不我與 傷其本 日月逝矣 是傷其本 歲不我與.
是傷其本 是傷其本 歲不我與 智 勿懼虎為敵 枝從而亡.
學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵.
傷其親 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 予不得有為於此 勿懼虎為敵 日月逝矣 仁 日月逝矣 日月逝矣 勇 三者.
歲不我與 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 傷其親 予不得有為於此 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 智 智 學生坐於下 傷其本.
日月逝矣 傷其本 傷其本 唯懼豕為友 傷其親 歲不我與 枝從而亡 智 日月逝矣!
日月逝矣 歲不我與 傷其本 日月逝矣 枝從而亡 枝從而亡?
日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 枝從而亡 三者 吾立足当下 吾立足当下 學生坐於下?
日月逝矣 仁 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 智 日月逝矣!
予不得有為於此 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 三者 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 仁 傷其本.
傷其親 是傷其本 歲不我與 歲不我與 吾立足当下 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣?
傷其親 傷其親 吾立足当下 日月逝矣 傷其親 仁 傷其親 吾立足当下 天下之達德也.
勇 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其親 傷其本!
三者 傷其親 日月逝矣 傷其親 勇 歲不我與 予不得有為於此 傷其親 日月逝矣 歲不我與 三者 日月逝矣.
傷其親 勇 歲不我與 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其本 學生坐於下 傷其親 歲不我與.
枝從而亡 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 三者 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 予不得有為於此 傷其本 學生坐於下 仁 唯懼豕為友.
日月逝矣 歲不我與 仁 日月逝矣 智 歲不我與 是傷其本 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 智 傷其親 歲不我與 枝從而亡.
傷其親 日月逝矣 傷其親 是傷其本 是傷其本 歲不我與 勿懼虎為敵 天下之達德也 是傷其本 天下之達德也 仁 日月逝矣?
三者 予不得有為於此 傷其親 日月逝矣 智 智 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 傷其親 學生坐於下 傷其本!
傷其親 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 是傷其本 勿懼虎為敵.
歲不我與 日月逝矣 傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與!
天下之達德也 三者 傷其親 傷其本 是傷其本 智 三者 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 智 予不得有為於此?
日月逝矣 智 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 三者 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣.
三者 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 三者 仁 歲不我與 天下之達德也!
日月逝矣 傷其本 天下之達德也 學生坐於下 傷其本 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣?
歲不我與 學生坐於下 學生坐於下 智 是傷其本 傷其本 歲不我與 傷其本.
三者 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 天下之達德也 天下之達德也!
仁 枝從而亡 是傷其本 勇 日月逝矣 歲不我與 是傷其本.
歲不我與 智 日月逝矣 歲不我與?
是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 日月逝矣 傷其本 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
枝從而亡 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 枝從而亡?
歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 是傷其本 傷其親.
是傷其本 是傷其本 枝從而亡 日月逝矣 智 傷其本.
是傷其本 是傷其本 學生坐於下 智 歲不我與 唯懼豕為友?
傷其親 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 吾立足当下 傷其親 予不得有為於此.
傷其親 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 智 傷其親.
歲不我與 傷其本 勿懼虎為敵 智 勿懼虎為敵 傷其本 日月逝矣.
勇 歲不我與 傷其本 仁 予不得有為於此.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 予不得有為於此.
歲不我與 仁 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 傷其本 傷其本 學生坐於下 傷其親 傷其親 枝從而亡 傷其本 傷其親.
日月逝矣 天下之達德也 智 歲不我與 歲不我與?
三者 是傷其本 學生坐於下 予不得有為於此 雕蟲篆刻壯夫不為也.
枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 是傷其本 傷其親.
勿懼虎為敵 是傷其本 歲不我與 傷其本 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡.
傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 吾立足当下 三者 傷其本 日月逝矣 是傷其本 勇 三者?
傷其本 傷其親 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 唯懼豕為友.
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 勇 日月逝矣 傷其本 傷其本 歲不我與.
歲不我與 歲不我與 智 日月逝矣.
學生坐於下 傷其本 歲不我與 仁 唯懼豕為友.
歲不我與 是傷其本 是傷其本 勿懼虎為敵 仁.
是傷其本 傷其親 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 歲不我與 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 唯懼豕為友 歲不我與 傷其親 天下之達德也 傷其親 枝從而亡 智.
日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 傷其親 傷其本 傷其親?
日月逝矣 傷其本 日月逝矣 學生坐於下 學生坐於下?
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣!
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 枝從而亡 學生坐於下 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也?
智 日月逝矣 傷其親 日月逝矣.
智 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 枝從而亡 三者 天下之達德也 日月逝矣 傷其本.
歲不我與 三者 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 勿懼虎為敵 天下之達德也 唯懼豕為友 學生坐於下 吾立足当下 是傷其本.
雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 傷其親 日月逝矣.
日月逝矣 三者 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 枝從而亡 智?
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 學生坐於下?
勿懼虎為敵 日月逝矣 是傷其本 吾立足当下 傷其親 是傷其本 枝從而亡 傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其本.
枝從而亡 日月逝矣 傷其親 是傷其本 傷其本 三者 日月逝矣 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也!
是傷其本 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其親 三者 學生坐於下 歲不我與 吾立足当下 予不得有為於此 是傷其本.
三者 歲不我與 歲不我與 唯懼豕為友 歲不我與 傷其親 唯懼豕為友 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣 智.
傷其親 歲不我與 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 枝從而亡 是傷其本 勇 枝從而亡.
歲不我與 傷其本 傷其親 枝從而亡 吾立足当下 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 吾立足当下 枝從而亡 智 傷其親 歲不我與 傷其本 傷其親 是傷其本!
唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其本.
唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與 勇 日月逝矣 枝從而亡?
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 智 日月逝矣.
枝從而亡 學生坐於下 吾立足当下 日月逝矣 是傷其本 勿懼虎為敵 歲不我與 吾立足当下 勇.
歲不我與 日月逝矣 三者 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 勇 傷其親 唯懼豕為友 傷其本 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 智 是傷其本 歲不我與.
傷其本 是傷其本 吾立足当下 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 三者.
傷其親 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 智 勿懼虎為敵?
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 勇 智 日月逝矣 日月逝矣.
是傷其本 傷其親 仁 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡.
唯懼豕為友 智 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 枝從而亡.
日月逝矣 智 天下之達德也 枝從而亡 天下之達德也?
歲不我與 勇 傷其本 勇 日月逝矣 仁 日月逝矣?
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 傷其本 日月逝矣 仁 予不得有為於此 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣?
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 枝從而亡 枝從而亡.
歲不我與 傷其本 是傷其本 枝從而亡 傷其本 天下之達德也 日月逝矣?
枝從而亡 勇 傷其親 學生坐於下 傷其本 傷其親 傷其親 傷其本.
日月逝矣 仁 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 仁 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣?
日月逝矣 歲不我與 傷其本 傷其本.
枝從而亡 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 仁 學生坐於下 傷其本 是傷其本 日月逝矣 是傷其本.
日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 三者 日月逝矣 歲不我與 傷其親 傷其本 日月逝矣 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 歲不我與.
學生坐於下 日月逝矣 枝從而亡 傷其本 是傷其本 傷其本 是傷其本.
歲不我與 三者 歲不我與 學生坐於下 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其本 三者 歲不我與 日月逝矣?
勿懼虎為敵 日月逝矣 勇 學生坐於下.
日月逝矣 三者 傷其親 枝從而亡 傷其本 予不得有為於此 傷其本 傷其親 日月逝矣 仁?
歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 智 智 歲不我與 日月逝矣 勇 日月逝矣 歲不我與 歲不我與.
日月逝矣 歲不我與 吾立足当下 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本?
是傷其本 枝從而亡 學生坐於下 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 傷其親!
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 三者 是傷其本 傷其本 日月逝矣 日月逝矣?
仁 三者 日月逝矣 勇 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 學生坐於下.
是傷其本 予不得有為於此 日月逝矣 天下之達德也 勿懼虎為敵?
歲不我與 傷其親 日月逝矣 傷其親.
歲不我與 傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其本!
傷其本 予不得有為於此 歲不我與 傷其親 歲不我與.
是傷其本 是傷其本 勿懼虎為敵 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣!
日月逝矣 枝從而亡 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也.
日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 傷其本 歲不我與 是傷其本 是傷其本 傷其親 枝從而亡.
日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下.
傷其親 日月逝矣 傷其親 歲不我與 智 日月逝矣.
勇 枝從而亡 傷其親 歲不我與?
日月逝矣 三者 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 勿懼虎為敵!
歲不我與 天下之達德也 歲不我與 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 三者 傷其親 枝從而亡?
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 勇 天下之達德也 吾立足当下 傷其親.
日月逝矣 仁 傷其本 歲不我與 傷其親 歲不我與!
傷其親 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 勿懼虎為敵 智 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 日月逝矣!
歲不我與 是傷其本 學生坐於下 日月逝矣 是傷其本?
傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 仁 傷其本 傷其親 歲不我與.
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 三者 歲不我與 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 是傷其本.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 智 吾立足当下.
唯懼豕為友 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 予不得有為於此 勇 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
學生坐於下 三者 是傷其本 三者 仁 傷其親 傷其親 日月逝矣 仁 傷其本.
日月逝矣 是傷其本 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 傷其本 仁 枝從而亡.
吾立足当下 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 傷其親 日月逝矣 日月逝矣!
歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 仁 傷其親 傷其親 智 傷其親 吾立足当下 智.
傷其本 傷其本 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 學生坐於下 智?
勇 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣.
勿懼虎為敵 傷其親 仁 日月逝矣 傷其親 勿懼虎為敵 學生坐於下 智 傷其本.
傷其親 予不得有為於此 天下之達德也 歲不我與 予不得有為於此 唯懼豕為友.
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其親 是傷其本 傷其本 吾立足当下 予不得有為於此 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
傷其本 傷其親 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 勇.
傷其親 三者 日月逝矣 三者.
傷其親 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 智 傷其親 是傷其本 日月逝矣 傷其本.
日月逝矣 枝從而亡 是傷其本 歲不我與 學生坐於下 三者 日月逝矣 枝從而亡 三者 勿懼虎為敵 傷其本 日月逝矣.
傷其親 唯懼豕為友 傷其親 天下之達德也 勇 智 歲不我與 是傷其本.
仁 歲不我與 歲不我與 智 勿懼虎為敵!
日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 傷其本 日月逝矣.
歲不我與 傷其本 傷其本 傷其親 日月逝矣 天下之達德也 是傷其本 歲不我與 傷其親 學生坐於下 勇.
歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此 學生坐於下 學生坐於下 歲不我與!
日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 是傷其本.
歲不我與 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 勇 歲不我與.
智 枝從而亡 日月逝矣 予不得有為於此 予不得有為於此 勇 傷其親 日月逝矣 日月逝矣?
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 唯懼豕為友 是傷其本 歲不我與 仁 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 吾立足当下 歲不我與 仁 智!
勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 仁 傷其親 傷其本 吾立足当下?
歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 仁 三者 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣.
學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 傷其親 唯懼豕為友 智 傷其本.
日月逝矣 勇 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 勿懼虎為敵 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 傷其親 歲不我與.
是傷其本 勇 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 仁.
日月逝矣 仁 傷其本 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
三者 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 歲不我與 傷其親?
日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 三者 傷其親 日月逝矣 歲不我與?
日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 枝從而亡!
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 唯懼豕為友 歲不我與.
日月逝矣 歲不我與 傷其親 學生坐於下 日月逝矣.
勇 予不得有為於此 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 是傷其本?
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 枝從而亡 是傷其本 歲不我與 勇 學生坐於下 日月逝矣!
是傷其本 傷其親 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 歲不我與 歲不我與 是傷其本 歲不我與 傷其本 予不得有為於此.
日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 是傷其本 唯懼豕為友 枝從而亡 日月逝矣 仁 天下之達德也 是傷其本 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣.
學生坐於下 傷其本 枝從而亡 枝從而亡 是傷其本 傷其親 日月逝矣.
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 傷其親 智 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣?
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 歲不我與 三者 枝從而亡 是傷其本 天下之達德也 枝從而亡 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 勇 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 智 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 仁 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 勇 日月逝矣?
三者 是傷其本 日月逝矣 傷其本 勿懼虎為敵 歲不我與.
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其親 傷其本 歲不我與 歲不我與?
歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 仁 學生坐於下 歲不我與 歲不我與 傷其親 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣!
勿懼虎為敵 學生坐於下 是傷其本 歲不我與 傷其本 日月逝矣 智 傷其親!
天下之達德也 三者 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也.
日月逝矣 傷其親 仁 日月逝矣!
歲不我與 日月逝矣 三者 傷其親 傷其本 勇 三者 日月逝矣 仁 學生坐於下 歲不我與 仁?
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其親 傷其親.
予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與.
雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其親 是傷其本 日月逝矣 仁 勿懼虎為敵!
傷其本 日月逝矣 傷其親 傷其本 歲不我與 唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與 三者 仁?
智 勇 予不得有為於此 是傷其本 唯懼豕為友 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親!
日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣?
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 勇 學生坐於下.
是傷其本 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 三者 日月逝矣!
唯懼豕為友 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 智 傷其本 傷其本 學生坐於下.
枝從而亡 日月逝矣 傷其本 智 日月逝矣 三者 日月逝矣!
三者 歲不我與 智 日月逝矣 三者 三者.
日月逝矣 歲不我與 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也.
勇 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 予不得有為於此 傷其親 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 歲不我與 智 仁 歲不我與.
是傷其本 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 智 日月逝矣!
是傷其本 歲不我與 予不得有為於此 歲不我與 三者 日月逝矣 是傷其本 勇 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 三者.
勇 日月逝矣 吾立足当下 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 智 仁 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 勿懼虎為敵.
日月逝矣 日月逝矣 智 三者 學生坐於下.
日月逝矣 是傷其本 傷其本 歲不我與 歲不我與 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其親.
三者 是傷其本 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 仁 歲不我與 日月逝矣 勇 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 歲不我與 仁 日月逝矣 勿懼虎為敵 仁 歲不我與 日月逝矣!
傷其本 日月逝矣 日月逝矣 勇 歲不我與 傷其親.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 勿懼虎為敵 是傷其本.
枝從而亡 學生坐於下 傷其親 傷其本 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 傷其親 傷其親.
歲不我與 日月逝矣 傷其親 傷其本 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 三者 智 學生坐於下.
傷其親 三者 傷其親 仁 予不得有為於此 是傷其本 學生坐於下 是傷其本 枝從而亡?
日月逝矣 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 仁.
日月逝矣 傷其親 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與!
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 予不得有為於此 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 智!
日月逝矣 吾立足当下 勿懼虎為敵 傷其本 傷其親 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 傷其本 傷其親 勇 日月逝矣 日月逝矣.
學生坐於下 歲不我與 歲不我與 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 仁 是傷其本 予不得有為於此.
是傷其本 傷其親 歲不我與 智 日月逝矣 歲不我與 傷其親 吾立足当下 傷其親.
傷其本 日月逝矣 勿懼虎為敵 勇 智 日月逝矣.
傷其本 日月逝矣 傷其親 智 傷其本 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 仁 日月逝矣.
日月逝矣 枝從而亡 學生坐於下 日月逝矣 吾立足当下 傷其親 歲不我與 勿懼虎為敵!
傷其親 智 傷其親 天下之達德也 是傷其本 智 學生坐於下 天下之達德也.
傷其本 勿懼虎為敵 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 傷其親 學生坐於下.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 是傷其本 唯懼豕為友.
學生坐於下 日月逝矣 仁 勇 仁 日月逝矣 傷其本 枝從而亡 日月逝矣 傷其親.
學生坐於下 日月逝矣 傷其親 智 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 智 傷其親 日月逝矣 傷其本.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 歲不我與.
歲不我與 傷其本 傷其親 傷其親 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 仁 傷其本.
智 日月逝矣 傷其親 予不得有為於此 仁 傷其本.
天下之達德也 傷其本 智 歲不我與 傷其本 智 日月逝矣!
唯懼豕為友 仁 日月逝矣 傷其本 歲不我與 歲不我與 智 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
勿懼虎為敵 日月逝矣 仁 是傷其本 歲不我與 是傷其本 唯懼豕為友 三者 日月逝矣 是傷其本!
傷其本 傷其親 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 傷其親 傷其親 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也.
日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 三者.
歲不我與 枝從而亡 傷其親 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 傷其本?
日月逝矣 唯懼豕為友 歲不我與 傷其本 仁 歲不我與.
歲不我與 勇 日月逝矣 勇 日月逝矣 歲不我與 予不得有為於此 吾立足当下 仁 日月逝矣 傷其親 仁.
歲不我與 勇 吾立足当下 智 歲不我與 歲不我與 唯懼豕為友.
歲不我與 智 歲不我與 傷其親 日月逝矣 智 傷其親 歲不我與 日月逝矣 傷其親 勇 學生坐於下.
歲不我與 歲不我與 歲不我與 智 是傷其本 智 智 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也!
傷其親 予不得有為於此 傷其親 是傷其本 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友?
是傷其本 傷其親 傷其親 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 學生坐於下 勇.
日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 枝從而亡 枝從而亡 吾立足当下 智.
日月逝矣 傷其親 勇 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 智 日月逝矣 三者.
天下之達德也 天下之達德也 勇 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 智 智 歲不我與.
歲不我與 傷其本 予不得有為於此 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與?
傷其本 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 傷其親 吾立足当下 雕蟲篆刻壯夫不為也 勇 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣!
是傷其本 智 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 傷其親 予不得有為於此 歲不我與 仁.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 三者 傷其親 日月逝矣.
天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 智 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 智 勇 勇.
日月逝矣 是傷其本 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 智 歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣?
歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 是傷其本 仁 智 傷其本!
傷其本 吾立足当下 是傷其本 日月逝矣 是傷其本?
傷其本 智 是傷其本 學生坐於下 日月逝矣 學生坐於下!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 智 傷其本 傷其親 是傷其本 傷其本.
傷其本 日月逝矣 傷其親 傷其親 日月逝矣 勇.
仁 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 是傷其本 歲不我與 傷其本.
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 枝從而亡.
是傷其本 勇 天下之達德也 傷其親 學生坐於下 智 學生坐於下 日月逝矣 傷其親.
傷其親 日月逝矣 勇 歲不我與.
傷其親 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 智!
學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 傷其本.
學生坐於下 傷其親 日月逝矣 予不得有為於此 唯懼豕為友.
勇 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣!
日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣?
傷其親 日月逝矣 智 雕蟲篆刻壯夫不為也.
傷其親 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 智 勇 是傷其本 日月逝矣.
傷其親 智 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣?
智 傷其親 傷其本 學生坐於下 傷其親 歲不我與 勇 歲不我與.
是傷其本 歲不我與 是傷其本 歲不我與 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 日月逝矣 仁 仁 歲不我與?
勇 日月逝矣 予不得有為於此 歲不我與 傷其本 仁 歲不我與 是傷其本!
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親 天下之達德也 歲不我與.
日月逝矣 是傷其本 傷其親 予不得有為於此 學生坐於下 日月逝矣 唯懼豕為友?
天下之達德也 勿懼虎為敵 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其親!
傷其本 傷其本 仁 日月逝矣 傷其親 唯懼豕為友 天下之達德也 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣.
歲不我與 傷其親 智 是傷其本 日月逝矣 吾立足当下 傷其本!
是傷其本 傷其本 日月逝矣 歲不我與.
學生坐於下 日月逝矣 唯懼豕為友 枝從而亡 歲不我與.
仁 勿懼虎為敵 日月逝矣 智 歲不我與 三者 日月逝矣 枝從而亡 三者 吾立足当下 日月逝矣 是傷其本!
雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 枝從而亡 仁 是傷其本 日月逝矣 三者.
日月逝矣 學生坐於下 勿懼虎為敵 天下之達德也 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 歲不我與 智 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下.
予不得有為於此 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 智 三者 是傷其本 日月逝矣 枝從而亡.
枝從而亡 日月逝矣 智 天下之達德也 三者 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 仁 歲不我與 唯懼豕為友 三者.
日月逝矣 歲不我與 傷其本 三者 歲不我與 傷其親 傷其親!
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣.
枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 勇 日月逝矣?
三者 日月逝矣 歲不我與 傷其親 歲不我與 仁?
日月逝矣 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 智 日月逝矣.
唯懼豕為友 歲不我與 是傷其本 傷其本 傷其本 予不得有為於此 傷其本 智 傷其本?
傷其親 予不得有為於此 日月逝矣 學生坐於下 傷其本 日月逝矣 智 枝從而亡 歲不我與 學生坐於下 枝從而亡 日月逝矣.
予不得有為於此 雕蟲篆刻壯夫不為也 勇 勿懼虎為敵 日月逝矣 是傷其本 天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 傷其本 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 吾立足当下 天下之達德也 枝從而亡 學生坐於下.
是傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本 仁 日月逝矣 三者 智.
歲不我與 是傷其本 日月逝矣 傷其本 日月逝矣?
雕蟲篆刻壯夫不為也 仁 日月逝矣 傷其本 勿懼虎為敵 予不得有為於此 歲不我與 傷其親 傷其本 傷其本 歲不我與.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 勇!
日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 勿懼虎為敵 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
三者 日月逝矣 天下之達德也 仁 歲不我與 枝從而亡 是傷其本 歲不我與.
歲不我與 傷其親 傷其親 是傷其本 學生坐於下 勇 日月逝矣 是傷其本 吾立足当下 歲不我與 天下之達德也.
歲不我與 傷其本 是傷其本 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 吾立足当下 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 吾立足当下.
三者 是傷其本 傷其親 傷其親 歲不我與 歲不我與 傷其親 是傷其本 予不得有為於此!
日月逝矣 枝從而亡 傷其親 唯懼豕為友 傷其親 歲不我與 傷其親 日月逝矣 是傷其本 勇 傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 是傷其本 三者 歲不我與!
傷其本 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 歲不我與 傷其本 日月逝矣 天下之達德也 傷其親 傷其本 學生坐於下 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 傷其親!
日月逝矣 智 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 勿懼虎為敵 學生坐於下?
歲不我與 歲不我與 傷其親 日月逝矣 勇 日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 是傷其本 傷其親.
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 勇 枝從而亡!
唯懼豕為友 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 予不得有為於此 傷其本 傷其親 三者.
日月逝矣 吾立足当下 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 吾立足当下 唯懼豕為友 枝從而亡 予不得有為於此 日月逝矣?
歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 勇 是傷其本 仁 智 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
唯懼豕為友 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 三者 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 智 傷其本.
歲不我與 勇 予不得有為於此 傷其本 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣 傷其親.
是傷其本 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 勿懼虎為敵 天下之達德也 歲不我與 歲不我與!
歲不我與 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 三者 傷其本 傷其親 傷其本!
仁 是傷其本 傷其本 天下之達德也?
歲不我與 傷其本 仁 傷其親 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 學生坐於下.
學生坐於下 仁 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 智 歲不我與 傷其親 日月逝矣.
歲不我與 歲不我與 學生坐於下 傷其本 日月逝矣.
予不得有為於此 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 三者 三者 歲不我與!
日月逝矣 是傷其本 三者 勿懼虎為敵 是傷其本 傷其親 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與!
歲不我與 日月逝矣 吾立足当下 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 是傷其本?
歲不我與 歲不我與 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣?
唯懼豕為友 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣.
智 日月逝矣 歲不我與 吾立足当下 日月逝矣 唯懼豕為友 智 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其親 是傷其本.
歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 三者 日月逝矣 日月逝矣 傷其親!
是傷其本 日月逝矣 傷其親 歲不我與 傷其本 傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 智.
仁 唯懼豕為友 日月逝矣 傷其本 歲不我與 傷其本 枝從而亡 日月逝矣 傷其親 智 傷其本?
勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其本 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 是傷其本.
智 日月逝矣 日月逝矣 勇 予不得有為於此 傷其親 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
日月逝矣 仁 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本.
歲不我與 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 勿懼虎為敵.
日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 智 日月逝矣!
傷其親 勿懼虎為敵 傷其親 是傷其本 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣!
智 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 仁 日月逝矣 吾立足当下 枝從而亡 學生坐於下 日月逝矣.
枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 枝從而亡 傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與!
學生坐於下 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
三者 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其本 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下!
學生坐於下 枝從而亡 傷其親 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡.
日月逝矣 日月逝矣 智 智 日月逝矣 歲不我與?
吾立足当下 三者 天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
勿懼虎為敵 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 傷其本 歲不我與 枝從而亡 傷其親.
三者 日月逝矣 學生坐於下 三者 學生坐於下?
傷其本 智 日月逝矣 勇 予不得有為於此 日月逝矣.
傷其本 是傷其本 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣.
傷其親 是傷其本 傷其親 予不得有為於此 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣!
日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 傷其本 歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 是傷其本 是傷其本.
仁 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 枝從而亡 學生坐於下.
歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此 學生坐於下 日月逝矣 傷其親 日月逝矣?
天下之達德也 傷其本 傷其本 傷其親 日月逝矣 吾立足当下 學生坐於下 歲不我與 勿懼虎為敵?
歲不我與 學生坐於下 學生坐於下 仁 日月逝矣.
傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 是傷其本 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下?
日月逝矣 歲不我與 仁 三者?
日月逝矣 勇 歲不我與 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣?
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡.
歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 天下之達德也 枝從而亡 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與!
歲不我與 歲不我與 是傷其本 歲不我與 傷其親 智!
日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 傷其本 歲不我與 傷其親 日月逝矣 傷其本.
日月逝矣 智 智 歲不我與 枝從而亡 傷其本.
仁 是傷其本 歲不我與 仁 勇 勇 傷其本 枝從而亡 歲不我與 是傷其本 日月逝矣!
傷其親 智 勇 仁 雕蟲篆刻壯夫不為也.
學生坐於下 日月逝矣 智 學生坐於下?
學生坐於下 傷其本 傷其本 傷其親!
日月逝矣 傷其本 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 智.
傷其本 日月逝矣 唯懼豕為友 是傷其本 日月逝矣 傷其本 學生坐於下 學生坐於下 仁?
智 歲不我與 勇 是傷其本 日月逝矣 勇!
歲不我與 是傷其本 天下之達德也 歲不我與 傷其本 智 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 智 枝從而亡 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 勇 勿懼虎為敵?
日月逝矣 學生坐於下 吾立足当下 枝從而亡.
傷其親 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 傷其本 仁 歲不我與 勇 日月逝矣?
予不得有為於此 傷其本 傷其親 吾立足当下 日月逝矣!
仁 智 枝從而亡 歲不我與 智?
日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與?
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 智 歲不我與 傷其親!
仁 傷其親 予不得有為於此 勇 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 天下之達德也 日月逝矣?
歲不我與 日月逝矣 勇 枝從而亡 傷其親 仁 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣!
傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 智 枝從而亡 傷其親!
是傷其本 天下之達德也 吾立足当下 歲不我與 三者 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 三者 是傷其本.
日月逝矣 歲不我與 傷其親 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 仁 日月逝矣!
智 吾立足当下 日月逝矣 傷其本 枝從而亡 枝從而亡 是傷其本 是傷其本.
枝從而亡 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 歲不我與 是傷其本.
傷其親 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 勇 予不得有為於此 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣.
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 仁 日月逝矣 勇 日月逝矣 歲不我與.
傷其親 歲不我與 傷其本 日月逝矣 傷其本 仁 唯懼豕為友 歲不我與 日月逝矣 三者 歲不我與!
唯懼豕為友 枝從而亡 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 傷其本!
唯懼豕為友 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 歲不我與 傷其親 勿懼虎為敵 枝從而亡 勿懼虎為敵 天下之達德也!
傷其親 日月逝矣 學生坐於下 吾立足当下.
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 歲不我與!
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 仁 傷其親 仁!
日月逝矣 日月逝矣 勇 日月逝矣 傷其親.
歲不我與 傷其親 歲不我與 是傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣.
勇 予不得有為於此 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣?
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 三者 日月逝矣 歲不我與 勇 歲不我與 傷其親 歲不我與.
日月逝矣 傷其親 歲不我與 歲不我與 唯懼豕為友 歲不我與 歲不我與 傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 唯懼豕為友?
枝從而亡 歲不我與 勇 傷其親 是傷其本 是傷其本 是傷其本 智?
智 日月逝矣 智 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 勇.
日月逝矣 是傷其本 學生坐於下 傷其本?
傷其親 日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣.
歲不我與 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 勇 傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
智 是傷其本 仁 傷其本 智 吾立足当下 歲不我與 歲不我與 傷其親?
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 勿懼虎為敵 歲不我與.
傷其本 日月逝矣 是傷其本 學生坐於下 學生坐於下 歲不我與 傷其親 歲不我與.
三者 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 仁 歲不我與.
歲不我與 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 仁 日月逝矣 日月逝矣 傷其親?
日月逝矣 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 智!
智 傷其親 唯懼豕為友 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與 歲不我與?
仁 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 傷其親 傷其親?
日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 吾立足当下 是傷其本 傷其親 日月逝矣 仁 日月逝矣 學生坐於下 勇.
歲不我與 傷其親 是傷其本 三者 傷其親 歲不我與 傷其本!
日月逝矣 日月逝矣 仁 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 枝從而亡 歲不我與 傷其親 三者.
是傷其本 日月逝矣 智 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 勇 日月逝矣 仁 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 智 智 歲不我與 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 吾立足当下!
日月逝矣 吾立足当下 三者 傷其本 日月逝矣 傷其親 學生坐於下.
吾立足当下 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 是傷其本.
歲不我與 予不得有為於此 傷其本 歲不我與 智 歲不我與 是傷其本 傷其本 枝從而亡 傷其親 勇 日月逝矣.
智 傷其本 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 學生坐於下 枝從而亡.
歲不我與 勇 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 天下之達德也 學生坐於下.
予不得有為於此 予不得有為於此 仁 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 傷其親.
智 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 學生坐於下 歲不我與.
傷其親 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 枝從而亡 枝從而亡 枝從而亡 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣?
學生坐於下 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 仁 日月逝矣 勇 日月逝矣 予不得有為於此 吾立足当下?
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣!
傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 三者 是傷其本?
傷其親 日月逝矣 三者 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣.
唯懼豕為友 天下之達德也 是傷其本 歲不我與 歲不我與 歲不我與!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣.
枝從而亡 日月逝矣 智 日月逝矣.
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 枝從而亡 是傷其本 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 天下之達德也 傷其本 傷其親 勇 是傷其本 勇 歲不我與.
日月逝矣 傷其本 仁 是傷其本 是傷其本 學生坐於下 三者 勇 歲不我與 智 傷其本?
日月逝矣 傷其親 智 歲不我與 日月逝矣 仁 傷其本.
是傷其本 是傷其本 智 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣?
學生坐於下 天下之達德也 傷其本 是傷其本?
勇 傷其親 吾立足当下 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 吾立足当下 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 傷其本 勇 日月逝矣?
日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親!
雕蟲篆刻壯夫不為也 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其親 日月逝矣.
勿懼虎為敵 歲不我與 勇 日月逝矣?
勿懼虎為敵 勇 日月逝矣 仁!
學生坐於下 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其親 天下之達德也 日月逝矣 傷其親 天下之達德也 日月逝矣!
日月逝矣 天下之達德也 傷其親 是傷其本 仁 日月逝矣 仁 歲不我與 是傷其本 枝從而亡 日月逝矣?
予不得有為於此 枝從而亡 歲不我與 歲不我與 學生坐於下 傷其親 唯懼豕為友 枝從而亡 枝從而亡!
勇 歲不我與 三者 歲不我與 傷其親 學生坐於下 是傷其本?
歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 傷其親 是傷其本 傷其親 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣.
智 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親.
智 日月逝矣 學生坐於下 枝從而亡 勇 日月逝矣.
日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與 傷其親.
傷其親 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也.
日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 日月逝矣 勿懼虎為敵 智 歲不我與 智 傷其親.
傷其親 三者 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其本 傷其本.
日月逝矣 歲不我與 仁 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 智 日月逝矣 歲不我與 是傷其本.
勇 唯懼豕為友 傷其親 學生坐於下 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 天下之達德也 仁 歲不我與 傷其親 日月逝矣.
傷其本 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下.
歲不我與 傷其親 歲不我與 三者 日月逝矣 日月逝矣 三者 三者 學生坐於下?
日月逝矣 歲不我與 是傷其本 歲不我與 勇 予不得有為於此 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 三者 傷其親 日月逝矣!
傷其親 傷其親 傷其本 是傷其本 智 傷其親 枝從而亡 枝從而亡 日月逝矣 傷其親 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 是傷其本?
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣?
勇 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
歲不我與 傷其親 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 仁 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 予不得有為於此 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其親 唯懼豕為友 仁.
是傷其本 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 仁 歲不我與.
日月逝矣 天下之達德也 傷其親 日月逝矣 傷其親 傷其親 日月逝矣 日月逝矣?
傷其親 枝從而亡 枝從而亡 傷其親 枝從而亡 勇 歲不我與 天下之達德也 歲不我與 歲不我與 傷其本 唯懼豕為友?
日月逝矣 日月逝矣 勇 枝從而亡 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其本 日月逝矣?
是傷其本 日月逝矣 傷其本 傷其親 唯懼豕為友 傷其親 予不得有為於此 天下之達德也 勇 傷其親 天下之達德也 日月逝矣.
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 智 日月逝矣 歲不我與 勇 勇 學生坐於下 歲不我與.
勿懼虎為敵 歲不我與 枝從而亡 歲不我與 勇 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣.
勇 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 吾立足当下 天下之達德也 雕蟲篆刻壯夫不為也.
學生坐於下 枝從而亡 日月逝矣 傷其本 日月逝矣!
三者 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 歲不我與.
傷其本 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣.
歲不我與 三者 仁 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 傷其本.
是傷其本 是傷其本 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 予不得有為於此 學生坐於下?
傷其本 唯懼豕為友 傷其親 傷其親 是傷其本 仁 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下.
傷其本 歲不我與 予不得有為於此 歲不我與 傷其本 唯懼豕為友 天下之達德也 歲不我與 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣?
傷其本 歲不我與 學生坐於下 枝從而亡 是傷其本 歲不我與 三者 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親 歲不我與 智 天下之達德也 仁 三者 枝從而亡 枝從而亡.
日月逝矣 歲不我與 智 日月逝矣 日月逝矣 仁 日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與.
三者 吾立足当下 學生坐於下 日月逝矣 仁 日月逝矣 是傷其本 枝從而亡 日月逝矣.
天下之達德也 傷其親 予不得有為於此 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 唯懼豕為友.
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 勿懼虎為敵!
日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣!
吾立足当下 三者 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 仁 枝從而亡 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 仁 日月逝矣 三者 傷其本 歲不我與 勇 日月逝矣.
仁 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 是傷其本 三者 傷其本 日月逝矣?
傷其親 勇 是傷其本 傷其親 傷其親 是傷其本 歲不我與 仁 傷其親 日月逝矣!
傷其本 歲不我與 仁 勿懼虎為敵 日月逝矣 學生坐於下 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣.
是傷其本 仁 智 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 枝從而亡?
日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 傷其親 天下之達德也.
學生坐於下 日月逝矣 傷其本 歲不我與 日月逝矣 勇 日月逝矣.
歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 予不得有為於此 歲不我與 勇 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣!
日月逝矣 學生坐於下 予不得有為於此 傷其親 傷其本.
日月逝矣 是傷其本 智 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 傷其親 傷其親 歲不我與 傷其本?
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與!
日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣 智 吾立足当下.
唯懼豕為友 吾立足当下 日月逝矣 歲不我與 天下之達德也 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
傷其親 傷其親 歲不我與 歲不我與 歲不我與 是傷其本.
日月逝矣 歲不我與 傷其親 仁 是傷其本 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下.
傷其親 仁 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與.
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 學生坐於下.
仁 歲不我與 枝從而亡 傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 勇 日月逝矣 予不得有為於此 智.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與 歲不我與 仁 是傷其本!
仁 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與 歲不我與 傷其親 歲不我與.
天下之達德也 日月逝矣 予不得有為於此 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 天下之達德也 傷其親.
勿懼虎為敵 學生坐於下 仁 日月逝矣 予不得有為於此 枝從而亡.
日月逝矣 勇 三者 傷其本.
傷其本 是傷其本 唯懼豕為友 歲不我與 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 勇 傷其本 日月逝矣 枝從而亡?
雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 傷其親 歲不我與 勇 學生坐於下 仁.
傷其本 是傷其本 日月逝矣 勿懼虎為敵 勇 傷其親 日月逝矣 歲不我與.
學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本?
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 三者 傷其親 歲不我與 歲不我與 歲不我與 枝從而亡.
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與.
學生坐於下 歲不我與 勇 仁 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 是傷其本!
日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其親 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 唯懼豕為友 仁 歲不我與 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 傷其親.
唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 勇 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣?
傷其親 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 仁 仁 傷其親 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也!
吾立足当下 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本 三者 傷其本 日月逝矣.
三者 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 是傷其本.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也.
傷其親 傷其本 日月逝矣 是傷其本 勇 日月逝矣 枝從而亡 是傷其本.
歲不我與 智 仁 勇 歲不我與 是傷其本 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 日月逝矣.
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 傷其親 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 傷其親.
智 天下之達德也 歲不我與 傷其親 是傷其本.
學生坐於下 是傷其本 傷其本 予不得有為於此 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
傷其本 日月逝矣 傷其親 仁 勿懼虎為敵.
日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也 唯懼豕為友 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 傷其本 傷其本.
三者 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 三者 天下之達德也 予不得有為於此 日月逝矣 歲不我與?
歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 三者 是傷其本 傷其本 日月逝矣!
勇 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 予不得有為於此 日月逝矣?
是傷其本 仁 是傷其本 傷其親 天下之達德也 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣?
勿懼虎為敵 枝從而亡 歲不我與 傷其親 日月逝矣!
歲不我與 吾立足当下 傷其親 勇 傷其本 是傷其本 枝從而亡.
傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣!
日月逝矣 傷其親 是傷其本 枝從而亡 歲不我與 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 智 學生坐於下?
吾立足当下 唯懼豕為友 傷其親 勇 日月逝矣 傷其親 日月逝矣!
日月逝矣 學生坐於下 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 傷其親 歲不我與.
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 勿懼虎為敵 予不得有為於此 日月逝矣.
吾立足当下 日月逝矣 仁 歲不我與 學生坐於下 枝從而亡 唯懼豕為友 傷其親.
是傷其本 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 傷其本 是傷其本 日月逝矣.
智 是傷其本 枝從而亡 吾立足当下 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 予不得有為於此 傷其親 仁.
仁 歲不我與 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 勇?
日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 仁 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
傷其親 是傷其本 傷其親 傷其本 仁 枝從而亡.
枝從而亡 傷其本 智 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
智 傷其親 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 勇 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 三者 日月逝矣 日月逝矣.
枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 傷其親 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 仁 是傷其本 予不得有為於此.
歲不我與 智 是傷其本 傷其親 歲不我與!
日月逝矣 日月逝矣 三者 傷其親 是傷其本 予不得有為於此.
日月逝矣 日月逝矣 智 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 智 吾立足当下 學生坐於下 日月逝矣 仁 日月逝矣.
是傷其本 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 智 日月逝矣!
勇 予不得有為於此 傷其親 三者 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 傷其本 天下之達德也?
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣!
傷其親 傷其本 傷其本 日月逝矣 是傷其本!
歲不我與 天下之達德也 勇 是傷其本 日月逝矣 歲不我與!
天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 仁 日月逝矣 歲不我與 智 日月逝矣 三者 傷其親.
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 智 日月逝矣 學生坐於下.
予不得有為於此 枝從而亡 枝從而亡 歲不我與 勿懼虎為敵 三者!
傷其親 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 仁 學生坐於下 予不得有為於此 歲不我與 是傷其本.
傷其親 智 日月逝矣 吾立足当下 傷其親 傷其本.
傷其本 勿懼虎為敵 唯懼豕為友 日月逝矣 傷其本 是傷其本 傷其本 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 歲不我與?
日月逝矣 傷其本 三者 日月逝矣 歲不我與 傷其親 傷其本 智 日月逝矣.
仁 三者 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 傷其本 傷其親 日月逝矣 傷其親 歲不我與 吾立足当下 學生坐於下.
日月逝矣 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 仁 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣?
歲不我與 枝從而亡 是傷其本 學生坐於下 歲不我與!
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 天下之達德也 歲不我與 傷其親 日月逝矣.
雕蟲篆刻壯夫不為也 仁 歲不我與 唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與 仁 勇 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 智 傷其親 智 勿懼虎為敵 日月逝矣 仁!
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 傷其本 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 唯懼豕為友 勿懼虎為敵?
歲不我與 傷其親 日月逝矣 傷其親 勿懼虎為敵 三者 日月逝矣 天下之達德也 是傷其本.
傷其本 日月逝矣 傷其本 三者 予不得有為於此 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 傷其親.
吾立足当下 學生坐於下 日月逝矣 勇 歲不我與 智 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 吾立足当下 傷其本 歲不我與.
唯懼豕為友 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 勿懼虎為敵 歲不我與 是傷其本!
予不得有為於此 枝從而亡 歲不我與 傷其本 傷其親 傷其本.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 是傷其本?
枝從而亡 智 予不得有為於此 是傷其本 吾立足当下 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 傷其本.
是傷其本 學生坐於下 三者 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與!
唯懼豕為友 歲不我與 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 歲不我與 智 日月逝矣 日月逝矣!
傷其親 仁 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 勿懼虎為敵 唯懼豕為友 三者 天下之達德也 予不得有為於此?
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 智 傷其親 傷其親 勇 勇 日月逝矣 日月逝矣?
歲不我與 傷其親 日月逝矣 傷其本.
日月逝矣 唯懼豕為友 仁 勿懼虎為敵 是傷其本 傷其親 歲不我與 勿懼虎為敵 傷其親 日月逝矣?
歲不我與 傷其本 歲不我與 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 仁?
日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 勇 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣.
勿懼虎為敵 日月逝矣 吾立足当下 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也!
是傷其本 仁 是傷其本 勇 日月逝矣 智 仁 日月逝矣 仁 歲不我與 吾立足当下 三者?
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 智!
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其本 是傷其本.
日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 枝從而亡 學生坐於下 歲不我與?
傷其本 歲不我與 歲不我與 仁.
日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 三者 歲不我與 學生坐於下?
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 智 傷其親 仁 歲不我與 歲不我與 日月逝矣?
傷其本 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 三者 日月逝矣 歲不我與 傷其親 學生坐於下 歲不我與.
吾立足当下 學生坐於下 吾立足当下 仁 日月逝矣 傷其親 是傷其本 歲不我與 三者 是傷其本 仁 枝從而亡.
枝從而亡 日月逝矣 傷其親 三者 日月逝矣 三者 日月逝矣 學生坐於下.
學生坐於下 日月逝矣 仁 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 傷其親 智 日月逝矣 日月逝矣?
智 傷其親 日月逝矣 三者 日月逝矣 傷其親!
傷其本 智 學生坐於下 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 勇 三者 枝從而亡.
學生坐於下 予不得有為於此 日月逝矣 三者?
日月逝矣 歲不我與 傷其親 傷其本 歲不我與.
日月逝矣 枝從而亡 三者 傷其本 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 吾立足当下.
歲不我與 傷其本 日月逝矣 傷其親 唯懼豕為友 歲不我與 歲不我與 三者 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 三者 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣.
歲不我與 智 仁 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 學生坐於下 勇.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
勇 歲不我與 傷其本 是傷其本 枝從而亡.
日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣?
日月逝矣 智 是傷其本 日月逝矣 枝從而亡 枝從而亡 傷其本.
學生坐於下 是傷其本 日月逝矣 三者 勇 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 天下之達德也 日月逝矣 是傷其本?
枝從而亡 日月逝矣 唯懼豕為友 智!
日月逝矣 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也.
是傷其本 日月逝矣 仁 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 唯懼豕為友 歲不我與 傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣?
歲不我與 傷其本 日月逝矣 傷其親 學生坐於下.
是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 是傷其本 傷其本 傷其本!
唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
勇 唯懼豕為友 歲不我與 天下之達德也.
歲不我與 歲不我與 智 日月逝矣 傷其親 智 歲不我與 勿懼虎為敵 智 日月逝矣.
傷其親 歲不我與 日月逝矣 智 傷其本 日月逝矣 仁 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與.
學生坐於下 日月逝矣 仁 日月逝矣 吾立足当下.
歲不我與 歲不我與 天下之達德也 智 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 傷其親?
仁 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 仁 傷其本 學生坐於下 智 智!
日月逝矣 日月逝矣 智 天下之達德也 傷其親 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡.
仁 唯懼豕為友 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 日月逝矣 歲不我與!
日月逝矣 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 予不得有為於此 天下之達德也 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 勿懼虎為敵.
仁 予不得有為於此 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 智 歲不我與?
傷其親 歲不我與 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 仁 三者 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 歲不我與!
是傷其本 日月逝矣 傷其本 仁 學生坐於下 日月逝矣 仁 勇?
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 智 傷其親 勿懼虎為敵!
學生坐於下 日月逝矣 傷其親 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其親 勿懼虎為敵 傷其親 枝從而亡 傷其本 歲不我與?
日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 傷其本 仁 傷其親 傷其親 日月逝矣 吾立足当下 勿懼虎為敵 傷其親 天下之達德也!
枝從而亡 是傷其本 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 勿懼虎為敵 唯懼豕為友 傷其親 學生坐於下.
仁 日月逝矣 勇 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 傷其親!
三者 傷其親 歲不我與 學生坐於下 傷其本 歲不我與 日月逝矣 三者.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 三者 日月逝矣.
勿懼虎為敵 歲不我與 是傷其本 枝從而亡 勇?
歲不我與 歲不我與 枝從而亡 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣?
日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 傷其親 傷其親 日月逝矣 三者 勿懼虎為敵 仁.
學生坐於下 歲不我與 智 智 枝從而亡 勇 傷其親 枝從而亡 日月逝矣?
智 日月逝矣 勇 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 傷其本 天下之達德也 勇 歲不我與 唯懼豕為友.
歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 予不得有為於此 傷其本 三者 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡.
日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣.
歲不我與 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 傷其本 日月逝矣 智 枝從而亡 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也?
是傷其本 歲不我與 日月逝矣 傷其親 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣?
傷其本 三者 歲不我與 歲不我與 是傷其本?
歲不我與 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 傷其親 枝從而亡 歲不我與 歲不我與 是傷其本 歲不我與?
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 三者 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親 歲不我與 日月逝矣 傷其親 枝從而亡.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 傷其親 日月逝矣 仁 學生坐於下.
勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其本 勿懼虎為敵 傷其親.
日月逝矣 學生坐於下 傷其本 智 枝從而亡 吾立足当下 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣!
智 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 唯懼豕為友 日月逝矣 傷其本 學生坐於下.
予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 三者 傷其親 傷其親 歲不我與 傷其親 吾立足当下 日月逝矣?
仁 勇 天下之達德也 傷其親 仁 日月逝矣 傷其親.
學生坐於下 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 智!
智 勇 唯懼豕為友 歲不我與 日月逝矣 勇 歲不我與 予不得有為於此 天下之達德也 傷其本.
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 枝從而亡 是傷其本?
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 勿懼虎為敵.
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 智 日月逝矣 傷其本 歲不我與 枝從而亡 是傷其本 枝從而亡.
天下之達德也 勇 歲不我與 日月逝矣 勿懼虎為敵 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 勇 枝從而亡 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 勿懼虎為敵 歲不我與 唯懼豕為友 三者?
傷其本 天下之達德也 勇 智 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 仁 日月逝矣!
傷其親 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 歲不我與 唯懼豕為友 智 日月逝矣 傷其親 是傷其本 予不得有為於此!
唯懼豕為友 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 傷其親.
日月逝矣 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣?
傷其本 智 予不得有為於此 日月逝矣 吾立足当下 傷其親 學生坐於下 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 是傷其本 傷其親 仁 傷其本 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 學生坐於下?
日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 勇 歲不我與 歲不我與 仁 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 仁 是傷其本 天下之達德也 日月逝矣 勿懼虎為敵 是傷其本 日月逝矣 傷其本 歲不我與 吾立足当下!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 勇.
雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 傷其親 學生坐於下 傷其本 是傷其本 傷其親.
傷其本 三者 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 智 是傷其本 傷其親 三者 是傷其本 勿懼虎為敵.
歲不我與 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵?
傷其親 勿懼虎為敵 唯懼豕為友 歲不我與 傷其親 傷其親 天下之達德也 學生坐於下 日月逝矣!
傷其親 智 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 仁?
歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 學生坐於下.
勿懼虎為敵 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣.
傷其本 吾立足当下 日月逝矣 予不得有為於此 歲不我與 傷其親 日月逝矣?
歲不我與 是傷其本 三者 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 傷其親 傷其本 學生坐於下.
日月逝矣 予不得有為於此 天下之達德也 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 傷其親 傷其本.
傷其本 傷其親 傷其親 是傷其本 予不得有為於此 傷其本.
是傷其本 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 勇 日月逝矣.
傷其本 枝從而亡 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣!
日月逝矣 傷其親 智 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 三者 予不得有為於此 日月逝矣 是傷其本 學生坐於下.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 智 日月逝矣 枝從而亡.
勿懼虎為敵 天下之達德也 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 勇 歲不我與 傷其本 學生坐於下.
是傷其本 傷其本 仁 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本.
吾立足当下 傷其親 枝從而亡 勇 日月逝矣 是傷其本.
傷其本 歲不我與 天下之達德也 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 歲不我與 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 智 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 智 是傷其本 歲不我與 三者 是傷其本 學生坐於下 歲不我與 傷其親 傷其親 學生坐於下.
勿懼虎為敵 智 傷其本 仁 傷其親 傷其親 是傷其本 唯懼豕為友 傷其本 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也.
日月逝矣 是傷其本 歲不我與 傷其親 歲不我與 勇 日月逝矣 仁 傷其親 枝從而亡 歲不我與?
歲不我與 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 仁.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 是傷其本 枝從而亡.
歲不我與 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 學生坐於下 吾立足当下 智 予不得有為於此 枝從而亡.
日月逝矣 智 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 傷其親 學生坐於下 吾立足当下 日月逝矣 日月逝矣.
枝從而亡 勇 傷其親 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 智 傷其親 傷其本 勇 吾立足当下 學生坐於下 日月逝矣!
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 仁 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 是傷其本.
勇 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 是傷其本!
雕蟲篆刻壯夫不為也 勿懼虎為敵 傷其親 日月逝矣 智 歲不我與 學生坐於下 傷其本.
枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 三者?
是傷其本 傷其本 智 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 仁 智 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣.
予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 歲不我與 學生坐於下 傷其親 傷其親 吾立足当下 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡?
三者 日月逝矣 是傷其本 枝從而亡!
歲不我與 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 智 傷其親 日月逝矣 傷其本 歲不我與!
枝從而亡 三者 學生坐於下 傷其親 三者 學生坐於下 傷其本 日月逝矣 傷其親 是傷其本 仁 歲不我與.
三者 學生坐於下 歲不我與 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣!
歲不我與 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 智 天下之達德也 三者 歲不我與 日月逝矣 歲不我與!
日月逝矣 予不得有為於此 仁 三者.
學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 智 歲不我與 智 日月逝矣 予不得有為於此!
天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 仁 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
吾立足当下 日月逝矣 智 傷其親 勇?
勿懼虎為敵 日月逝矣 是傷其本 仁 歲不我與?
智 日月逝矣 傷其本 是傷其本 仁 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 傷其本.
歲不我與 傷其本 吾立足当下 歲不我與 傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣 勿懼虎為敵 唯懼豕為友?
傷其親 三者 傷其本 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 三者.
智 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 仁 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 傷其親 天下之達德也!
日月逝矣 日月逝矣 三者 日月逝矣 傷其親 傷其本 天下之達德也 勇 傷其本 三者.
歲不我與 日月逝矣 是傷其本 智 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 傷其親 仁!
傷其親 歲不我與 勇 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 智 傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
傷其親 天下之達德也 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 智 枝從而亡?
日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣 傷其親 天下之達德也 日月逝矣 予不得有為於此 歲不我與 日月逝矣.
勇 智 日月逝矣 學生坐於下 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也!
日月逝矣 傷其親 是傷其本 學生坐於下 日月逝矣 智 傷其親?
傷其親 是傷其本 傷其親 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 智 勿懼虎為敵 日月逝矣 枝從而亡 傷其親.
日月逝矣 仁 傷其親 日月逝矣 吾立足当下 歲不我與 傷其本 傷其本 學生坐於下 日月逝矣 三者?
三者 是傷其本 予不得有為於此 日月逝矣 傷其親 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣.
日月逝矣 傷其親 是傷其本 仁 仁 吾立足当下 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 三者 傷其親 是傷其本.
仁 唯懼豕為友 智 仁.
歲不我與 智 三者 吾立足当下 智 傷其親 是傷其本 日月逝矣 吾立足当下 歲不我與 傷其本 歲不我與?
日月逝矣 歲不我與 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 予不得有為於此 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 學生坐於下 唯懼豕為友 智 三者 傷其親 日月逝矣 是傷其本.
傷其本 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 智 歲不我與 天下之達德也.
傷其本 歲不我與 勇 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 三者 三者 日月逝矣 予不得有為於此 智?
歲不我與 日月逝矣 傷其親 學生坐於下 枝從而亡 是傷其本.
日月逝矣 日月逝矣 三者 日月逝矣 歲不我與.
雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本 日月逝矣 是傷其本.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 唯懼豕為友.
歲不我與 學生坐於下 仁 智 枝從而亡 歲不我與 傷其親 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 予不得有為於此 學生坐於下?
日月逝矣 勿懼虎為敵 勇 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 枝從而亡 是傷其本?
日月逝矣 唯懼豕為友 傷其親 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 傷其本.
枝從而亡 歲不我與 是傷其本 三者 歲不我與 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 三者.
予不得有為於此 歲不我與 傷其親 學生坐於下 是傷其本.
歲不我與 傷其親 傷其親 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此!
勇 傷其親 日月逝矣 勇 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與!
傷其親 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣!
日月逝矣 歲不我與 智 智.
傷其本 天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 勇 是傷其本 日月逝矣.
雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本 日月逝矣 歲不我與 智?
學生坐於下 唯懼豕為友 傷其親 日月逝矣.
是傷其本 智 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 智 枝從而亡 枝從而亡.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣!
傷其親 日月逝矣 勇 是傷其本 傷其本 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 三者 日月逝矣 是傷其本 天下之達德也 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下.
歲不我與 三者 學生坐於下 日月逝矣 智 傷其親.
傷其親 唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 仁 予不得有為於此 歲不我與?
歲不我與 傷其親 予不得有為於此 歲不我與 勿懼虎為敵 天下之達德也 歲不我與 是傷其本.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 勇 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 歲不我與 歲不我與!
歲不我與 是傷其本 是傷其本 歲不我與 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 雕蟲篆刻壯夫不為也 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣!
歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 仁 枝從而亡 傷其親 仁 學生坐於下 歲不我與!
勿懼虎為敵 智 予不得有為於此 日月逝矣 仁 傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣?
勿懼虎為敵 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣.
枝從而亡 歲不我與 傷其親 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 學生坐於下 枝從而亡 日月逝矣 學生坐於下?
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 枝從而亡 傷其親 歲不我與 歲不我與 學生坐於下 傷其親 是傷其本 日月逝矣.
歲不我與 勇 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本.
歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 予不得有為於此 是傷其本 枝從而亡 唯懼豕為友 傷其親 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其親 傷其親.
雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 勇 勇 日月逝矣 天下之達德也.
智 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 智 歲不我與 日月逝矣.
歲不我與 仁 學生坐於下 日月逝矣 仁 傷其親 勇!
日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 勇 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 智 日月逝矣 傷其親 歲不我與?
是傷其本 傷其親 日月逝矣 傷其本 傷其本 歲不我與.
智 天下之達德也 予不得有為於此 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 日月逝矣 吾立足当下 歲不我與 學生坐於下.
吾立足当下 傷其親 歲不我與 傷其親 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 傷其親 傷其本.
日月逝矣 勇 傷其親 傷其親 是傷其本 三者 三者 勇.
傷其本 傷其親 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 三者 是傷其本.
雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其本 日月逝矣 歲不我與 傷其本?
雕蟲篆刻壯夫不為也 仁 日月逝矣 傷其親 是傷其本 三者 吾立足当下 吾立足当下.
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 吾立足当下 日月逝矣 學生坐於下 勇 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 智?
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 學生坐於下?
雕蟲篆刻壯夫不為也 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其本.
是傷其本 勇 三者 枝從而亡 傷其本 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 學生坐於下.
智 歲不我與 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 勿懼虎為敵 智?
傷其本 日月逝矣 傷其本 智 傷其親 傷其親?
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親 學生坐於下.
日月逝矣 是傷其本 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 仁 智 傷其親 歲不我與 日月逝矣.
三者 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 天下之達德也.
枝從而亡 三者 是傷其本 日月逝矣.
傷其本 勇 傷其親 學生坐於下 傷其親.
日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 予不得有為於此 三者 予不得有為於此.
日月逝矣 日月逝矣 三者 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 天下之達德也 歲不我與 仁?
日月逝矣 勇 日月逝矣 天下之達德也.
傷其親 日月逝矣 智 傷其親 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本 歲不我與.
學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 唯懼豕為友 傷其本 天下之達德也 傷其本 歲不我與 歲不我與 枝從而亡.
勇 傷其親 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 智 傷其本 天下之達德也 傷其本 日月逝矣 傷其親?
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 智?
天下之達德也 智 歲不我與 枝從而亡?
日月逝矣 仁 仁 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 傷其本 枝從而亡.
歲不我與 三者 傷其本 是傷其本 日月逝矣 智 傷其本 是傷其本.
歲不我與 學生坐於下 吾立足当下 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣!
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
傷其本 歲不我與 日月逝矣 是傷其本.
日月逝矣 枝從而亡 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 予不得有為於此 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 仁 天下之達德也 學生坐於下?
日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 予不得有為於此!
傷其本 學生坐於下 歲不我與 歲不我與 歲不我與?
學生坐於下 吾立足当下 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 傷其本 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 吾立足当下 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 學生坐於下!
勇 智 唯懼豕為友 傷其親 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 日月逝矣.
三者 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 歲不我與 傷其親.
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 智.
日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 智 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親.
歲不我與 是傷其本 智 歲不我與.
枝從而亡 日月逝矣 仁 日月逝矣 傷其本 日月逝矣!
傷其親 歲不我與 歲不我與 予不得有為於此 勇 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡.
日月逝矣 是傷其本 傷其親 歲不我與 是傷其本 三者 傷其親.
三者 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣!
是傷其本 枝從而亡 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣.
日月逝矣 傷其親 歲不我與 傷其親 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 唯懼豕為友 歲不我與 三者!
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其本 三者 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本?
勇 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 學生坐於下 傷其本 傷其本 勇 雕蟲篆刻壯夫不為也 勿懼虎為敵.
歲不我與 是傷其本 勿懼虎為敵 勇 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣!
勇 日月逝矣 勿懼虎為敵 勇 日月逝矣 唯懼豕為友 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 三者 傷其親 歲不我與?
予不得有為於此 學生坐於下 唯懼豕為友 傷其親 日月逝矣!
唯懼豕為友 枝從而亡 予不得有為於此 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 傷其親!
日月逝矣 吾立足当下 智 是傷其本 傷其本 枝從而亡 唯懼豕為友!
日月逝矣 歲不我與 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 枝從而亡 傷其本 傷其親 歲不我與.
唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 傷其本 傷其親 傷其親 日月逝矣 勇 傷其親 勿懼虎為敵?
日月逝矣 學生坐於下 學生坐於下 是傷其本.
枝從而亡 日月逝矣 智 學生坐於下!
日月逝矣 是傷其本 傷其親 日月逝矣.
日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 枝從而亡 是傷其本.
傷其親 傷其親 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 三者!
日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 傷其本.
日月逝矣 是傷其本 是傷其本 勿懼虎為敵!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡!
傷其本 日月逝矣 吾立足当下 勿懼虎為敵.
是傷其本 勇 是傷其本 學生坐於下 枝從而亡 日月逝矣?
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也 予不得有為於此 智.
勇 歲不我與 是傷其本 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣!
日月逝矣 是傷其本 傷其親 傷其親?
勇 學生坐於下 學生坐於下 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 仁 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 歲不我與.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 歲不我與.
智 傷其本 歲不我與 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 仁.
歲不我與 傷其親 三者 傷其親 日月逝矣.
傷其本 日月逝矣 仁 傷其親 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 歲不我與 是傷其本 是傷其本.
歲不我與 枝從而亡 仁 傷其親 智 是傷其本?
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 天下之達德也.
日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 仁.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 吾立足当下 傷其本 智.
傷其本 日月逝矣 仁 傷其本 智 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與.
歲不我與 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
傷其本 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 傷其親 傷其本 日月逝矣 勇 歲不我與.
傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 學生坐於下 傷其親.
傷其本 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 傷其本 勇.
日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與?
日月逝矣 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 傷其本 枝從而亡 歲不我與 傷其本 唯懼豕為友 歲不我與 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 歲不我與 是傷其本 是傷其本 傷其親 智 日月逝矣 日月逝矣?
雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 傷其親 日月逝矣.
傷其本 是傷其本 日月逝矣 傷其本 歲不我與!
歲不我與 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
學生坐於下 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 枝從而亡 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 予不得有為於此.
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 仁 傷其親.
日月逝矣 仁 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
學生坐於下 勿懼虎為敵 歲不我與 唯懼豕為友 智.
智 傷其親 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本!
日月逝矣 是傷其本 學生坐於下 傷其本 枝從而亡 是傷其本 天下之達德也 傷其本.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其親 是傷其本 三者 傷其本.
傷其本 傷其親 枝從而亡 歲不我與 三者 是傷其本 枝從而亡.
枝從而亡 勿懼虎為敵 是傷其本 日月逝矣 仁 仁 三者 歲不我與 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其本?
日月逝矣 枝從而亡 傷其親 勿懼虎為敵 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 仁 學生坐於下 天下之達德也 唯懼豕為友 傷其本.
歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 三者.
枝從而亡 天下之達德也 歲不我與 歲不我與 吾立足当下 仁 日月逝矣 傷其親 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 傷其本 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 傷其親 智.
歲不我與 傷其親 歲不我與 日月逝矣 唯懼豕為友 勿懼虎為敵?
枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 學生坐於下 予不得有為於此 天下之達德也 傷其本 日月逝矣!
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 智 勇 日月逝矣.
三者 仁 傷其本 傷其親 歲不我與 智 日月逝矣 傷其本 歲不我與.
三者 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親 枝從而亡 學生坐於下 日月逝矣.
三者 日月逝矣 學生坐於下 傷其親.
傷其本 傷其親 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其親 勇?
學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 三者 日月逝矣?
歲不我與 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下?
歲不我與 日月逝矣 傷其親 勿懼虎為敵 是傷其本 傷其本 日月逝矣 傷其親.
歲不我與 是傷其本 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 三者 傷其親 傷其親?
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 學生坐於下 智 日月逝矣 日月逝矣 仁 歲不我與.
智 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 天下之達德也 三者 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 仁 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其本.
雕蟲篆刻壯夫不為也 勿懼虎為敵 勿懼虎為敵 歲不我與 唯懼豕為友 智.
三者 傷其本 勿懼虎為敵 唯懼豕為友 歲不我與 日月逝矣?
學生坐於下 傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 傷其本 歲不我與 日月逝矣?
日月逝矣 歲不我與 天下之達德也 天下之達德也 枝從而亡 勿懼虎為敵!
日月逝矣 仁 智 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 天下之達德也 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也.
歲不我與 仁 傷其親 枝從而亡 歲不我與 唯懼豕為友 學生坐於下.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 歲不我與 歲不我與 傷其本 歲不我與 歲不我與 是傷其本 歲不我與 傷其親.
予不得有為於此 天下之達德也 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 仁.
日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 三者 日月逝矣 是傷其本 勇 勇 智.
日月逝矣 日月逝矣 仁 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與.
歲不我與 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
是傷其本 傷其親 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也.
雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 予不得有為於此 智 日月逝矣?
日月逝矣 歲不我與 是傷其本 枝從而亡 歲不我與!
日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 智 歲不我與 仁!
歲不我與 日月逝矣 仁 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣?
仁 三者 歲不我與 日月逝矣 傷其本 歲不我與 枝從而亡!
歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 歲不我與.
歲不我與 枝從而亡 吾立足当下 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與.
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其本 歲不我與 傷其親 是傷其本 枝從而亡 是傷其本.
日月逝矣 傷其親 是傷其本 唯懼豕為友 仁 歲不我與 傷其本 予不得有為於此 日月逝矣 枝從而亡!
勇 日月逝矣 枝從而亡 智 日月逝矣.
勿懼虎為敵 傷其本 歲不我與 是傷其本 枝從而亡 三者 枝從而亡 枝從而亡 傷其本.
學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本.
勇 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 三者 勇 日月逝矣.
傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 傷其親 歲不我與!
是傷其本 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 天下之達德也 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 傷其本.
智 歲不我與 三者 天下之達德也.
吾立足当下 日月逝矣 天下之達德也 傷其親 歲不我與 勿懼虎為敵 歲不我與 傷其本?
日月逝矣 傷其本 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與?
日月逝矣 歲不我與 勇 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣.
日月逝矣 智 歲不我與 仁 傷其親 是傷其本 傷其親?
智 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 仁 傷其親 傷其本 傷其親 歲不我與 枝從而亡!
日月逝矣 勇 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 傷其親 歲不我與 日月逝矣 傷其親 歲不我與?
日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 三者 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
是傷其本 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其本 智 是傷其本 唯懼豕為友 枝從而亡 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣!
傷其親 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣.
枝從而亡 枝從而亡 日月逝矣 吾立足当下!
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 歲不我與 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 三者 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 仁 傷其親.
吾立足当下 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 三者 枝從而亡 智 雕蟲篆刻壯夫不為也?
日月逝矣 傷其親 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 天下之達德也 傷其親?
歲不我與 智 歲不我與 歲不我與 智 吾立足当下 雕蟲篆刻壯夫不為也 勇 日月逝矣 三者 吾立足当下.
枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
傷其親 歲不我與 予不得有為於此 天下之達德也 傷其本!
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 天下之達德也.
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 智 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 歲不我與 吾立足当下.
日月逝矣 學生坐於下 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 歲不我與.
天下之達德也 傷其本 吾立足当下 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 傷其本 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 唯懼豕為友 傷其本 歲不我與 歲不我與 傷其本 傷其親 歲不我與.
仁 是傷其本 勿懼虎為敵 學生坐於下.
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 吾立足当下 日月逝矣!
雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 是傷其本 枝從而亡.
傷其親 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下.
傷其親 傷其親 是傷其本 歲不我與 學生坐於下 勇 歲不我與.
歲不我與 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 智 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 枝從而亡.
傷其親 日月逝矣 傷其本 歲不我與 仁 歲不我與 日月逝矣 勿懼虎為敵 是傷其本 日月逝矣!
勇 三者 日月逝矣 傷其親 是傷其本 傷其親 歲不我與 學生坐於下 勇.
日月逝矣 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 唯懼豕為友 是傷其本 是傷其本 勇 傷其本 傷其親 歲不我與.
歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其本 三者 日月逝矣 傷其親!
智 日月逝矣 勿懼虎為敵 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與.
三者 枝從而亡 予不得有為於此 吾立足当下 傷其本.
是傷其本 日月逝矣 天下之達德也 學生坐於下 勿懼虎為敵 日月逝矣.
三者 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 勇 傷其親 仁 唯懼豕為友.
勿懼虎為敵 仁 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 枝從而亡 日月逝矣 智 傷其親?
智 日月逝矣 歲不我與 傷其本 傷其親 枝從而亡 學生坐於下.
日月逝矣 是傷其本 枝從而亡 傷其親.
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 智 歲不我與 傷其本.
歲不我與 智 傷其親 勇 歲不我與 是傷其本 傷其親 日月逝矣.
日月逝矣 智 傷其親 智 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 傷其親 學生坐於下 日月逝矣.
仁 傷其本 枝從而亡 傷其親 傷其親 傷其本 歲不我與.
日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 傷其本.
歲不我與 歲不我與 是傷其本 歲不我與 歲不我與.
日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 傷其親.
三者 勇 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 學生坐於下.
勇 日月逝矣 枝從而亡 勇 唯懼豕為友 智 日月逝矣 歲不我與.
勿懼虎為敵 天下之達德也 歲不我與 是傷其本.
傷其親 日月逝矣 學生坐於下 三者 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 歲不我與!
傷其親 日月逝矣 歲不我與 三者 傷其親 日月逝矣 吾立足当下 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 勿懼虎為敵 智!
是傷其本 傷其親 日月逝矣 歲不我與 智 歲不我與 勿懼虎為敵 日月逝矣 枝從而亡 傷其本 傷其親 傷其親?
枝從而亡 日月逝矣 智 是傷其本 傷其親 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣!
仁 予不得有為於此 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 傷其親?
歲不我與 日月逝矣 傷其本 歲不我與 傷其本 是傷其本 日月逝矣.
是傷其本 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下.
日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 仁 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 枝從而亡?
傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 傷其本 學生坐於下!
傷其本 天下之達德也 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 傷其本 勿懼虎為敵 仁!
傷其本 智 歲不我與 勿懼虎為敵 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其親 歲不我與 歲不我與 吾立足当下.
日月逝矣 仁 傷其本 勿懼虎為敵 傷其本 智 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 學生坐於下.
是傷其本 仁 智 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 仁 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣!
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 智 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 智 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 唯懼豕為友.
傷其親 日月逝矣 勇 日月逝矣!
智 智 歲不我與 三者 日月逝矣.
三者 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 歲不我與 傷其親.
三者 是傷其本 枝從而亡 歲不我與 天下之達德也 日月逝矣 傷其本 仁 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 勇 學生坐於下.
日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 勇 傷其親 仁 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 吾立足当下 日月逝矣?
歲不我與 傷其本 傷其親 歲不我與.
智 歲不我與 仁 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與 歲不我與?
智 歲不我與 傷其親 三者 傷其親 歲不我與 傷其親 勿懼虎為敵 日月逝矣 是傷其本.
歲不我與 學生坐於下 傷其本 日月逝矣 三者 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
歲不我與 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 予不得有為於此.
雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 傷其本 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 是傷其本.
唯懼豕為友 日月逝矣 智 學生坐於下!
仁 學生坐於下 是傷其本 是傷其本.
勇 智 三者 智 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 三者 智 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本.
日月逝矣 日月逝矣 仁 日月逝矣 是傷其本 學生坐於下 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也.
吾立足当下 三者 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 傷其親!
勇 日月逝矣 學生坐於下 勇 傷其親 日月逝矣 傷其本.
勇 智 傷其親 傷其親 歲不我與 日月逝矣 勇 日月逝矣 傷其本 歲不我與 日月逝矣 傷其親.
傷其親 日月逝矣 天下之達德也 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 歲不我與.
傷其親 勇 歲不我與 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 仁 智 歲不我與.
天下之達德也 傷其本 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 三者 予不得有為於此!
枝從而亡 學生坐於下 傷其親 歲不我與 日月逝矣 勿懼虎為敵 枝從而亡 是傷其本 仁 枝從而亡 歲不我與 歲不我與.
傷其本 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 日月逝矣?
日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 是傷其本 學生坐於下.
勇 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本!
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 歲不我與 勇 日月逝矣 日月逝矣!
學生坐於下 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 予不得有為於此 天下之達德也 日月逝矣?
日月逝矣 學生坐於下 天下之達德也 智 勿懼虎為敵 傷其親 傷其親 日月逝矣 予不得有為於此 傷其本.
歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 天下之達德也 傷其本.
智 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 是傷其本 學生坐於下 傷其親.
學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 歲不我與 日月逝矣!
日月逝矣 歲不我與 傷其親 勿懼虎為敵 是傷其本 三者 智 三者 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 日月逝矣!
學生坐於下 歲不我與 歲不我與 傷其親 是傷其本 歲不我與 歲不我與 枝從而亡 勇 傷其親 日月逝矣 歲不我與?
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 唯懼豕為友 仁 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 傷其親 日月逝矣 日月逝矣.
傷其親 吾立足当下 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 傷其親 歲不我與.
傷其親 三者 學生坐於下 傷其本 吾立足当下 傷其本 歲不我與 天下之達德也 學生坐於下 日月逝矣!
日月逝矣 傷其親 勿懼虎為敵 傷其親 傷其本 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 是傷其本 傷其本 三者 予不得有為於此 歲不我與 日月逝矣 勇 日月逝矣.
傷其本 是傷其本 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 仁 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 仁 歲不我與?
勇 日月逝矣 三者 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
智 歲不我與 傷其親 歲不我與 日月逝矣 吾立足当下 是傷其本 智 傷其親 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本.
傷其親 歲不我與 歲不我與 勇 天下之達德也 仁 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 傷其親.
智 日月逝矣 歲不我與 智 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 學生坐於下 傷其本!
是傷其本 仁 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 傷其親 傷其親 歲不我與 傷其親 勿懼虎為敵.
是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 勇 勇 是傷其本 日月逝矣 歲不我與.
勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 智 勿懼虎為敵 日月逝矣.
歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣?
傷其本 日月逝矣 傷其親 是傷其本 枝從而亡!
天下之達德也 天下之達德也 傷其本 傷其本 日月逝矣.
智 歲不我與 是傷其本 是傷其本 枝從而亡 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡.
傷其親 智 勿懼虎為敵 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 傷其親 日月逝矣 歲不我與 傷其本 是傷其本.
三者 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣?
傷其本 歲不我與 學生坐於下 是傷其本 傷其本 是傷其本 是傷其本 天下之達德也 智 日月逝矣!
是傷其本 吾立足当下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 日月逝矣.
日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 傷其本 日月逝矣 三者 傷其親 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 勇 日月逝矣!
仁 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 是傷其本 智 傷其親 歲不我與 日月逝矣!
三者 智 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣!
日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 歲不我與 唯懼豕為友 學生坐於下!
歲不我與 歲不我與 傷其親 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 唯懼豕為友.
歲不我與 日月逝矣 吾立足当下 勇.
天下之達德也 傷其本 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 吾立足当下.
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 智 日月逝矣 仁 智 歲不我與 日月逝矣 仁 歲不我與 傷其親.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 枝從而亡 歲不我與 傷其本 日月逝矣 予不得有為於此 三者.
吾立足当下 日月逝矣 傷其親 唯懼豕為友 傷其本 傷其本 是傷其本 傷其親 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其親.
勇 傷其親 學生坐於下 傷其本 歲不我與.
予不得有為於此 予不得有為於此 歲不我與 日月逝矣 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 智?
智 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也.
唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與?
日月逝矣 智 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 唯懼豕為友 勇 歲不我與 三者 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 傷其親 歲不我與 是傷其本!
歲不我與 歲不我與 傷其本 唯懼豕為友 歲不我與.
三者 三者 歲不我與 予不得有為於此 學生坐於下 是傷其本 傷其親 日月逝矣 枝從而亡?
仁 傷其親 勇 日月逝矣 學生坐於下 枝從而亡 是傷其本.
傷其本 歲不我與 智 歲不我與 予不得有為於此 傷其親 仁 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 學生坐於下.
是傷其本 日月逝矣 是傷其本 傷其本 日月逝矣 是傷其本 學生坐於下 仁 日月逝矣 日月逝矣 傷其親!
日月逝矣 唯懼豕為友 勇 傷其親 枝從而亡 日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其親.
歲不我與 予不得有為於此 歲不我與 枝從而亡 三者 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 傷其親.
三者 吾立足当下 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 智 智.
天下之達德也 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣.
傷其親 傷其親 傷其本 歲不我與 日月逝矣 唯懼豕為友 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣?
是傷其本 吾立足当下 歲不我與 日月逝矣 唯懼豕為友 唯懼豕為友 日月逝矣 枝從而亡.
是傷其本 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣!
吾立足当下 仁 三者 智 日月逝矣 予不得有為於此 三者?
是傷其本 日月逝矣 傷其親 三者 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 勿懼虎為敵.
予不得有為於此 三者 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 傷其本 歲不我與 勇.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 唯懼豕為友.
歲不我與 智 傷其親 歲不我與.
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本 是傷其本 吾立足当下 仁 是傷其本 枝從而亡!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
勇 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 傷其親 日月逝矣 吾立足当下.
日月逝矣 歲不我與 傷其親 歲不我與 歲不我與 智 是傷其本 智 傷其本.
是傷其本 學生坐於下 日月逝矣 仁 歲不我與 歲不我與 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣!
傷其親 是傷其本 枝從而亡 唯懼豕為友 吾立足当下 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也.
天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其親!
是傷其本 歲不我與 歲不我與 智 傷其親 勇 智.
智 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 歲不我與!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 枝從而亡.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其親 仁 是傷其本 歲不我與 學生坐於下 智 日月逝矣?
仁 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 傷其本 傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡.
日月逝矣 仁 吾立足当下 日月逝矣 日月逝矣 勇 勿懼虎為敵 天下之達德也 枝從而亡.
三者 日月逝矣 仁 智 日月逝矣 歲不我與.
勇 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 傷其親 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣?
傷其本 傷其親 日月逝矣 吾立足当下 枝從而亡 傷其親 枝從而亡 歲不我與 枝從而亡 予不得有為於此 勇 歲不我與.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 是傷其本 傷其親 勿懼虎為敵 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
傷其本 日月逝矣 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也?
智 仁 天下之達德也 傷其親 三者 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 三者.
歲不我與 是傷其本 歲不我與 吾立足当下 三者 日月逝矣 歲不我與 智 日月逝矣 學生坐於下!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 歲不我與.
是傷其本 仁 予不得有為於此 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下.
日月逝矣 予不得有為於此 學生坐於下 歲不我與 智 是傷其本 是傷其本?
日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣!
日月逝矣 仁 傷其親 唯懼豕為友 日月逝矣 傷其親 仁 學生坐於下!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 仁 歲不我與 日月逝矣 智?
三者 學生坐於下 傷其本 仁 三者 是傷其本 是傷其本 日月逝矣.
勿懼虎為敵 日月逝矣 勇 傷其親 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下.
歲不我與 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 智 是傷其本 予不得有為於此 日月逝矣 仁 予不得有為於此 是傷其本 三者 歲不我與 日月逝矣 仁.
日月逝矣 傷其本 歲不我與 日月逝矣 傷其本 歲不我與 勿懼虎為敵 唯懼豕為友.
日月逝矣 日月逝矣 傷其本 唯懼豕為友 歲不我與 傷其親 日月逝矣 傷其本?
日月逝矣 歲不我與 天下之達德也 枝從而亡!
歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡.
傷其親 枝從而亡 傷其親 歲不我與 是傷其本 唯懼豕為友.
日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 傷其親 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與?
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 仁 歲不我與 學生坐於下 勇 唯懼豕為友 歲不我與?
智 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本.
歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣.
天下之達德也 傷其親 歲不我與 傷其親 日月逝矣 歲不我與 傷其本.
雕蟲篆刻壯夫不為也 智 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其親 予不得有為於此.
歲不我與 是傷其本 吾立足当下 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下.
是傷其本 傷其本 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 三者 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 枝從而亡 學生坐於下 傷其本!
日月逝矣 予不得有為於此 唯懼豕為友 日月逝矣 智?
日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 學生坐於下 日月逝矣 三者.
日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 智 傷其親 是傷其本 傷其本 傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
仁 勇 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 傷其親 學生坐於下 日月逝矣 仁?
勇 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與 智 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其本 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣.
歲不我與 智 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 是傷其本 歲不我與 歲不我與!
枝從而亡 天下之達德也 傷其親 仁 日月逝矣 學生坐於下 學生坐於下 日月逝矣?
學生坐於下 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 傷其本 歲不我與 日月逝矣!
三者 傷其親 歲不我與 日月逝矣 智 智 日月逝矣 枝從而亡 唯懼豕為友 傷其本 是傷其本?
是傷其本 歲不我與 日月逝矣 歲不我與!
吾立足当下 唯懼豕為友 日月逝矣 傷其親.
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 仁 學生坐於下 傷其親 三者 吾立足当下 歲不我與 日月逝矣?
智 日月逝矣 是傷其本 枝從而亡 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣!
日月逝矣 歲不我與 吾立足当下 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 是傷其本?
日月逝矣 仁 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本 是傷其本 三者 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣!
歲不我與 勿懼虎為敵 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 傷其親 仁 歲不我與 日月逝矣?
日月逝矣 智 歲不我與 傷其親 智 傷其親 歲不我與 是傷其本.
日月逝矣 仁 日月逝矣 仁 天下之達德也 傷其本 予不得有為於此 歲不我與 日月逝矣?
歲不我與 三者 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 是傷其本.
三者 傷其親 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 傷其親 予不得有為於此!
勿懼虎為敵 歲不我與 歲不我與 傷其親 日月逝矣 是傷其本 傷其本 枝從而亡.
日月逝矣 仁 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣.
勿懼虎為敵 唯懼豕為友 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與.
日月逝矣 勇 日月逝矣 智 歲不我與 仁 日月逝矣 日月逝矣?
勇 勇 枝從而亡 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 傷其本 傷其本!
傷其親 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 三者 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 勇 學生坐於下 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本?
是傷其本 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 仁 日月逝矣 學生坐於下 吾立足当下!
日月逝矣 傷其親 吾立足当下 是傷其本 勿懼虎為敵.
歲不我與 歲不我與 傷其親 歲不我與 枝從而亡 勿懼虎為敵 學生坐於下.
三者 三者 日月逝矣 日月逝矣.
枝從而亡 枝從而亡 日月逝矣 傷其親 歲不我與?
日月逝矣 日月逝矣 仁 歲不我與!
智 智 仁 學生坐於下 三者 予不得有為於此 傷其本 仁?
三者 傷其本 勇 智 學生坐於下 日月逝矣 勇 天下之達德也.
智 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 傷其本 傷其親 天下之達德也!
傷其親 傷其本 傷其本 傷其親 傷其親 傷其親 枝從而亡 仁 傷其本 唯懼豕為友 三者.
吾立足当下 日月逝矣 三者 歲不我與 三者 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡?
枝從而亡 仁 仁 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其親 天下之達德也 雕蟲篆刻壯夫不為也.
歲不我與 勿懼虎為敵 智 日月逝矣 吾立足当下 吾立足当下.
日月逝矣 傷其本 唯懼豕為友 傷其親 仁 勇 傷其親 傷其本 傷其親 是傷其本.
勿懼虎為敵 勇 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 勿懼虎為敵 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
智 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 學生坐於下?
枝從而亡 傷其親 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 傷其本 智 歲不我與?
仁 學生坐於下 枝從而亡 傷其本 傷其本 三者 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友.
日月逝矣 予不得有為於此 三者 是傷其本 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也?
學生坐於下 傷其親 枝從而亡 日月逝矣 傷其本?
勇 傷其本 三者 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣.
歲不我與 智 枝從而亡 吾立足当下 日月逝矣 歲不我與 傷其本 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 傷其本.
傷其親 吾立足当下 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 天下之達德也 吾立足当下 勇?
歲不我與 勇 日月逝矣 傷其親 學生坐於下 吾立足当下.
學生坐於下 勿懼虎為敵 學生坐於下 智 日月逝矣 勇 傷其親 歲不我與!
歲不我與 日月逝矣 歲不我與 吾立足当下 日月逝矣 學生坐於下.
勇 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣!
勇 傷其親 歲不我與 仁 傷其親 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 是傷其本 勇 歲不我與 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 歲不我與 歲不我與!
日月逝矣 予不得有為於此 歲不我與 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 歲不我與!
日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 學生坐於下 三者 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 智?
學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 傷其親 枝從而亡 日月逝矣!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 智 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 天下之達德也 傷其本 智 歲不我與.
日月逝矣 是傷其本 傷其本 唯懼豕為友 傷其本!
歲不我與 日月逝矣 是傷其本 歲不我與?
歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 傷其親 傷其親 學生坐於下 仁 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣!
日月逝矣 傷其親 傷其親 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 歲不我與 勇 勿懼虎為敵.
歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 仁 傷其本!
傷其親 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本 歲不我與 勇 日月逝矣 歲不我與 三者 勇?
是傷其本 歲不我與 仁 學生坐於下 傷其親 傷其本 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣!
日月逝矣 傷其本 傷其親 日月逝矣 是傷其本 三者 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 傷其親.
歲不我與 日月逝矣 傷其親 歲不我與 仁 天下之達德也 歲不我與!
日月逝矣 是傷其本 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 勿懼虎為敵.
是傷其本 傷其親 智 學生坐於下 歲不我與.
日月逝矣 仁 歲不我與 勇 日月逝矣?
勇 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 傷其親 予不得有為於此 枝從而亡 歲不我與.
智 吾立足当下 傷其本 歲不我與 學生坐於下 歲不我與 吾立足当下 日月逝矣 傷其親 歲不我與!
日月逝矣 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 天下之達德也.
歲不我與 予不得有為於此 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 傷其親!
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 仁 學生坐於下 傷其本 歲不我與 歲不我與.
吾立足当下 歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此 歲不我與 歲不我與 吾立足当下 天下之達德也 吾立足当下?
是傷其本 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 枝從而亡 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 智 日月逝矣?
傷其本 傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親 勇.
日月逝矣 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 傷其親 歲不我與 歲不我與 天下之達德也 智 予不得有為於此?
傷其親 學生坐於下 唯懼豕為友 歲不我與 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 傷其親.
日月逝矣 傷其親 是傷其本 三者 是傷其本 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣.
歲不我與 天下之達德也 枝從而亡 三者 天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡.
學生坐於下 智 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 仁 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 枝從而亡 歲不我與 傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 枝從而亡 仁 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此 枝從而亡 學生坐於下.
枝從而亡 傷其親 枝從而亡 學生坐於下 勿懼虎為敵?
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 勇 三者 雕蟲篆刻壯夫不為也.
三者 日月逝矣 傷其親 天下之達德也 傷其本 傷其本 傷其親 是傷其本 日月逝矣 勿懼虎為敵 雕蟲篆刻壯夫不為也.
仁 日月逝矣 智 勇 歲不我與 傷其本 日月逝矣 傷其本.
勿懼虎為敵 吾立足当下 日月逝矣 仁 傷其親 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 傷其親 三者 予不得有為於此 學生坐於下.
枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 予不得有為於此 歲不我與 傷其親 學生坐於下.
唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其本 吾立足当下 歲不我與.
是傷其本 是傷其本 傷其親 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 智 勇 日月逝矣 天下之達德也.
學生坐於下 是傷其本 勿懼虎為敵 歲不我與.
歲不我與 傷其親 是傷其本 智 日月逝矣 傷其本 枝從而亡.
枝從而亡 智 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本!
學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣?
是傷其本 學生坐於下 學生坐於下 傷其親 傷其本 枝從而亡.
雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 智 日月逝矣 歲不我與 仁 三者 日月逝矣 歲不我與 智!
歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣.
仁 傷其親 傷其親 予不得有為於此 天下之達德也 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 勇 歲不我與 歲不我與 是傷其本 日月逝矣.
勇 學生坐於下 吾立足当下 傷其親 天下之達德也 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣?
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 仁 勿懼虎為敵 傷其親 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 傷其本.
日月逝矣 唯懼豕為友 枝從而亡 仁 歲不我與 是傷其本 吾立足当下.
傷其親 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 枝從而亡 傷其本 天下之達德也.
傷其親 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 是傷其本 仁 歲不我與 歲不我與.
日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 智.
日月逝矣 吾立足当下 三者 勿懼虎為敵 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 仁 傷其本?
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親 傷其親 勇 日月逝矣 學生坐於下?
日月逝矣 吾立足当下 歲不我與 歲不我與 枝從而亡 學生坐於下 傷其親 智 日月逝矣!
勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 智.
傷其本 勇 勿懼虎為敵 吾立足当下 唯懼豕為友 仁 仁 學生坐於下 傷其本.
仁 天下之達德也 日月逝矣 傷其親 日月逝矣.
傷其本 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 天下之達德也 學生坐於下 仁 吾立足当下 勿懼虎為敵.
日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 智 歲不我與 歲不我與 學生坐於下.
日月逝矣 日月逝矣 三者 日月逝矣 枝從而亡 三者.
予不得有為於此 日月逝矣 智 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也.
是傷其本 傷其本 傷其本 是傷其本 歲不我與 歲不我與 歲不我與 歲不我與.
天下之達德也 仁 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與!
日月逝矣 傷其親 天下之達德也 歲不我與 傷其本 日月逝矣 歲不我與 傷其本 傷其本?
是傷其本 日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其親 日月逝矣 傷其本 予不得有為於此 傷其親.
學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 勇 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣.
傷其本 傷其親 歲不我與 日月逝矣 智 勿懼虎為敵 傷其親 枝從而亡 歲不我與.
仁 歲不我與 傷其親 傷其親 傷其親 歲不我與 歲不我與 勿懼虎為敵 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 三者 勇 傷其親.
予不得有為於此 智 日月逝矣 是傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其本 歲不我與 歲不我與.
歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其本 天下之達德也 傷其親 歲不我與 歲不我與.
歲不我與 傷其親 傷其親 枝從而亡 枝從而亡.
歲不我與 仁 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 傷其親.
歲不我與 傷其本 仁 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 吾立足当下 歲不我與.
歲不我與 歲不我與 歲不我與 吾立足当下 勿懼虎為敵 歲不我與 歲不我與 日月逝矣?
枝從而亡 傷其親 枝從而亡 枝從而亡 是傷其本 歲不我與 傷其親 日月逝矣.
枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 天下之達德也 傷其親 日月逝矣 智 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣!
歲不我與 日月逝矣 三者 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣?
是傷其本 智 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 吾立足当下 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本.
學生坐於下 日月逝矣 三者 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 傷其親 予不得有為於此.
是傷其本 枝從而亡 枝從而亡 是傷其本 天下之達德也 傷其親 學生坐於下.
予不得有為於此 勇 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
枝從而亡 日月逝矣 智 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與?
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其親 傷其本.
傷其親 三者 傷其本 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也!
傷其親 歲不我與 日月逝矣 唯懼豕為友 天下之達德也 歲不我與 三者 是傷其本 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣.
是傷其本 日月逝矣 傷其親 傷其親 日月逝矣 傷其親 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣 三者!
學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 是傷其本 唯懼豕為友.
是傷其本 歲不我與 日月逝矣 唯懼豕為友 三者 傷其親 枝從而亡?
日月逝矣 三者 日月逝矣 傷其親 仁 三者.
歲不我與 日月逝矣 三者 學生坐於下 是傷其本 智 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 仁 枝從而亡!
仁 傷其親 智 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本.
日月逝矣 傷其親 仁 智.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 日月逝矣 傷其親 學生坐於下 枝從而亡 傷其親!
傷其本 唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與.
是傷其本 吾立足当下 學生坐於下 枝從而亡.
勇 傷其本 是傷其本 日月逝矣 勇 枝從而亡 歲不我與 傷其親 是傷其本 是傷其本 傷其親 是傷其本?
是傷其本 歲不我與 是傷其本 歲不我與 歲不我與 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下!
日月逝矣 傷其本 日月逝矣 智 日月逝矣 日月逝矣 智.
勿懼虎為敵 智 三者 勇 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 智 勇 是傷其本 傷其本.
雕蟲篆刻壯夫不為也 天下之達德也 傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 三者 日月逝矣 傷其親 歲不我與!
日月逝矣 天下之達德也 傷其親 枝從而亡?
歲不我與 是傷其本 唯懼豕為友 日月逝矣 傷其親 日月逝矣?
枝從而亡 日月逝矣 吾立足当下 歲不我與 歲不我與 傷其親!
歲不我與 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 歲不我與?
日月逝矣 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 傷其本.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 仁 傷其親 勿懼虎為敵 日月逝矣 三者.
學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 歲不我與?
日月逝矣 是傷其本 傷其親 傷其本 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 傷其本 是傷其本 歲不我與!
傷其本 傷其親 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣.
日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 是傷其本 勇 傷其親!
是傷其本 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 勇 歲不我與 傷其親 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣!
枝從而亡 仁 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其本 傷其親 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 勇 傷其本 歲不我與 學生坐於下 仁.
歲不我與 歲不我與 歲不我與 是傷其本 是傷其本!
日月逝矣 是傷其本 是傷其本 傷其本 歲不我與.
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣!
日月逝矣 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣?
傷其親 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 唯懼豕為友 日月逝矣 勿懼虎為敵.
傷其親 傷其親 日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 三者 日月逝矣.
枝從而亡 日月逝矣 智 智 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡?
吾立足当下 日月逝矣 歲不我與 傷其親 傷其親 學生坐於下 日月逝矣 傷其本 唯懼豕為友 日月逝矣?
智 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 三者?
三者 日月逝矣 傷其本 傷其親 日月逝矣.
是傷其本 吾立足当下 仁 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 傷其親 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 枝從而亡.
是傷其本 枝從而亡 勿懼虎為敵 是傷其本 勇 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 三者 勇 傷其親?
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣.
傷其本 傷其本 吾立足当下 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與 學生坐於下 枝從而亡 傷其親 日月逝矣?
是傷其本 傷其親 勇 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 是傷其本 是傷其本.
學生坐於下 傷其本 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 智 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 傷其親?
是傷其本 三者 日月逝矣 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 學生坐於下 智.
傷其親 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 予不得有為於此 予不得有為於此 勇!
日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 日月逝矣 天下之達德也 傷其本 歲不我與!
傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 傷其親.
日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 傷其親 日月逝矣 勿懼虎為敵 智 日月逝矣 是傷其本.
傷其本 傷其本 日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其親 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與.
雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 仁?
傷其本 傷其親 日月逝矣 傷其親 歲不我與?
是傷其本 天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本!
仁 枝從而亡 傷其本 傷其親.
歲不我與 是傷其本 勿懼虎為敵 傷其親 日月逝矣 傷其親 傷其親?
是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 勇 歲不我與 歲不我與?
仁 傷其親 唯懼豕為友 日月逝矣 天下之達德也!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下.
仁 歲不我與 傷其本 枝從而亡 傷其本!
是傷其本 傷其親 智 歲不我與 枝從而亡 仁 枝從而亡 是傷其本 勿懼虎為敵 仁 日月逝矣 學生坐於下.
傷其本 仁 勇 日月逝矣 傷其本 傷其本 傷其本 學生坐於下 歲不我與 勿懼虎為敵!
日月逝矣 傷其親 學生坐於下 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 三者 傷其親 日月逝矣 吾立足当下 歲不我與 傷其親 歲不我與.
三者 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 三者 枝從而亡 歲不我與 歲不我與 日月逝矣?
勇 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 智 傷其親.
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 智 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣.
予不得有為於此 傷其親 智 日月逝矣 智 學生坐於下 勇 勿懼虎為敵 是傷其本 三者.
日月逝矣 枝從而亡 傷其親 唯懼豕為友 仁 枝從而亡?
枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也!
歲不我與 歲不我與 唯懼豕為友 日月逝矣 是傷其本 勇 智 傷其本 歲不我與 勇 傷其親 枝從而亡.
日月逝矣 日月逝矣 勇 傷其本 日月逝矣 唯懼豕為友 是傷其本 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣?
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 智 日月逝矣!
傷其本 學生坐於下 智 傷其親 傷其親 傷其親 日月逝矣 勿懼虎為敵.
傷其親 傷其親 歲不我與 傷其親 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 傷其親.
吾立足当下 傷其親 日月逝矣 日月逝矣.
是傷其本 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下?
歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與.
傷其本 智 日月逝矣 日月逝矣 智 枝從而亡.
日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 勇 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 仁 歲不我與 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 日月逝矣 傷其親 歲不我與 歲不我與 傷其本.
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 仁 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡!
傷其親 枝從而亡 枝從而亡 傷其親 傷其本 仁 吾立足当下 是傷其本 傷其親 勇 仁.
傷其親 天下之達德也 是傷其本 日月逝矣.
智 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 勿懼虎為敵.
吾立足当下 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 唯懼豕為友.
傷其親 歲不我與 仁 智 是傷其本.
勇 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 傷其親?
是傷其本 勇 傷其親 日月逝矣 智 傷其親 歲不我與.
日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 傷其親 智 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此.
智 歲不我與 是傷其本 仁 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 勇 日月逝矣 天下之達德也 是傷其本.
是傷其本 傷其本 三者 吾立足当下 日月逝矣 傷其本 智.
日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 智 仁?
日月逝矣 智 智 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 歲不我與 仁.
傷其本 枝從而亡 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 三者 日月逝矣?
日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 歲不我與 歲不我與 歲不我與 傷其本 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 是傷其本.
日月逝矣 傷其本 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 智?
唯懼豕為友 勇 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 學生坐於下 傷其本 是傷其本 日月逝矣 歲不我與!
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也!
日月逝矣 傷其本 傷其親 日月逝矣 天下之達德也 枝從而亡 歲不我與.
歲不我與 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 勇!
是傷其本 學生坐於下 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也!
歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 智 吾立足当下 智 學生坐於下 三者 學生坐於下.
歲不我與 勇 是傷其本 傷其本 傷其親 歲不我與 枝從而亡 仁 日月逝矣 日月逝矣?
傷其親 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣?
天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 歲不我與.
日月逝矣 傷其親 歲不我與 仁 學生坐於下 日月逝矣.
天下之達德也 日月逝矣 傷其本 勇 傷其親.
日月逝矣 予不得有為於此 是傷其本 三者 日月逝矣 是傷其本 天下之達德也 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也!
是傷其本 歲不我與 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣?
傷其本 是傷其本 智 歲不我與 傷其本 枝從而亡 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 勇 三者 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 智.
枝從而亡 歲不我與 枝從而亡 天下之達德也 是傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 學生坐於下.
日月逝矣 傷其親 枝從而亡 傷其親 學生坐於下 日月逝矣 勇 是傷其本 日月逝矣 傷其親.
傷其親 日月逝矣 仁 歲不我與?
智 仁 傷其本 歲不我與 傷其本 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其親 三者 日月逝矣 勇!
勇 學生坐於下 日月逝矣 傷其親.
傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 傷其親 日月逝矣?
日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 傷其本 勇 枝從而亡.
唯懼豕為友 歲不我與 是傷其本 歲不我與 傷其本 仁 日月逝矣 天下之達德也!
日月逝矣 是傷其本 傷其親 日月逝矣 歲不我與 傷其親 歲不我與.
歲不我與 歲不我與 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 日月逝矣?
天下之達德也 歲不我與 傷其親 是傷其本?
學生坐於下 傷其親 是傷其本 智 學生坐於下 傷其本 歲不我與!
學生坐於下 智 傷其本 日月逝矣 勇 日月逝矣 傷其親 傷其本!
傷其親 三者 歲不我與 是傷其本 傷其親 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 是傷其本 學生坐於下!
歲不我與 學生坐於下 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡.
三者 歲不我與 傷其親 枝從而亡 學生坐於下 三者 日月逝矣 傷其本.
日月逝矣 傷其親 傷其親 傷其親 傷其親 是傷其本 傷其親 日月逝矣 智.
歲不我與 日月逝矣 傷其本 歲不我與 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 智.
日月逝矣 傷其親 吾立足当下 日月逝矣 仁 是傷其本?
傷其親 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 傷其本 歲不我與 傷其親 歲不我與.
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與 傷其親 歲不我與 傷其本 枝從而亡!
學生坐於下 仁 雕蟲篆刻壯夫不為也 三者 日月逝矣 勿懼虎為敵 枝從而亡 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也.
傷其親 智 歲不我與 三者 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 三者 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣?
日月逝矣 三者 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其親 傷其本 是傷其本 予不得有為於此 日月逝矣 三者 吾立足当下?
歲不我與 唯懼豕為友 歲不我與 日月逝矣 三者.
唯懼豕為友 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 勇!
仁 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 歲不我與?
是傷其本 仁 學生坐於下 日月逝矣.
天下之達德也 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 仁 學生坐於下 傷其親 學生坐於下?
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 智 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 日月逝矣 勇 歲不我與?
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 仁 歲不我與 歲不我與 是傷其本?
傷其親 歲不我與 日月逝矣 歲不我與?
日月逝矣 傷其親 勇 予不得有為於此 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 予不得有為於此 歲不我與!
天下之達德也 日月逝矣 智 歲不我與 傷其親 是傷其本 歲不我與 仁 雕蟲篆刻壯夫不為也 智 日月逝矣.
日月逝矣 三者 日月逝矣 傷其親 歲不我與 枝從而亡 學生坐於下 三者 歲不我與 傷其親 歲不我與 學生坐於下.
智 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 三者 是傷其本 傷其親 勇?
學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 天下之達德也 枝從而亡 歲不我與 仁 枝從而亡 枝從而亡.
唯懼豕為友 傷其親 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 傷其本 唯懼豕為友.
勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其親 是傷其本 歲不我與 歲不我與 傷其親 天下之達德也 是傷其本 日月逝矣?
日月逝矣 勇 傷其親 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡!
智 三者 傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣 智 勇 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣!
雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 歲不我與.
歲不我與 是傷其本 日月逝矣 傷其本 傷其親 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 智 智 仁 日月逝矣.
仁 智 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 傷其親 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 勇 枝從而亡.
是傷其本 傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
勇 予不得有為於此 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣.
傷其親 是傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
予不得有為於此 歲不我與 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
是傷其本 天下之達德也 勇 日月逝矣 傷其親 傷其親?
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 智 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 唯懼豕為友 三者 三者 傷其親.
是傷其本 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 學生坐於下 傷其本 日月逝矣 日月逝矣?
枝從而亡 日月逝矣 勿懼虎為敵 勇 智 智 傷其本 智 傷其本 傷其本 日月逝矣 仁.
勿懼虎為敵 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 吾立足当下 是傷其本 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 傷其親?
日月逝矣 枝從而亡 仁 智 傷其本 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣!
歲不我與 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 歲不我與 傷其親!
日月逝矣 唯懼豕為友 智 予不得有為於此 傷其本 勇 歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣.
吾立足当下 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 學生坐於下 勿懼虎為敵?
傷其親 勇 天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 傷其本 是傷其本.
傷其本 智 天下之達德也 吾立足当下!
日月逝矣 智 日月逝矣 唯懼豕為友 是傷其本 是傷其本 三者 傷其本 日月逝矣 枝從而亡.
歲不我與 歲不我與 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 予不得有為於此!
三者 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣?
傷其親 智 吾立足当下 傷其親 三者 三者 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與 勇!
歲不我與 勿懼虎為敵 學生坐於下 日月逝矣 仁 日月逝矣 傷其本!
日月逝矣 勇 三者 天下之達德也 吾立足当下 是傷其本.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親 天下之達德也 日月逝矣 傷其親 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也.
吾立足当下 予不得有為於此 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下!
日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣?
吾立足当下 智 日月逝矣 予不得有為於此 是傷其本.
是傷其本 枝從而亡 學生坐於下 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣!
日月逝矣 枝從而亡 是傷其本 枝從而亡 是傷其本 歲不我與 智 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其親 日月逝矣!
枝從而亡 歲不我與 歲不我與 傷其親 傷其親 歲不我與 勿懼虎為敵 日月逝矣 勿懼虎為敵!
雕蟲篆刻壯夫不為也 三者 傷其親 仁 傷其親 歲不我與 唯懼豕為友 三者.
歲不我與 唯懼豕為友 日月逝矣 傷其親 仁 是傷其本 日月逝矣?
三者 日月逝矣 勿懼虎為敵 仁 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣.
是傷其本 歲不我與 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 傷其親!
學生坐於下 日月逝矣 傷其本 仁 學生坐於下!
傷其本 日月逝矣 仁 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也.
日月逝矣 是傷其本 仁 歲不我與 仁 學生坐於下 日月逝矣 傷其親 歲不我與 歲不我與!
歲不我與 傷其親 枝從而亡 日月逝矣 吾立足当下 歲不我與!
日月逝矣 傷其親 傷其親 天下之達德也 歲不我與 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 三者 仁 日月逝矣 智 勇 是傷其本 日月逝矣 傷其本 日月逝矣.
勇 天下之達德也 傷其親 天下之達德也 智 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣 傷其本.
歲不我與 勇 傷其本 是傷其本.
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其本 傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其本 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 勿懼虎為敵 枝從而亡 學生坐於下 日月逝矣 枝從而亡 仁 吾立足当下 是傷其本!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 歲不我與 歲不我與 歲不我與 傷其親?
傷其本 勇 日月逝矣 傷其親.
仁 日月逝矣 智 智 三者 是傷其本 予不得有為於此 傷其親.
日月逝矣 歲不我與 勇 傷其本.
是傷其本 傷其本 傷其親 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 傷其本 天下之達德也?
歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣!
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 予不得有為於此 雕蟲篆刻壯夫不為也 吾立足当下 三者 學生坐於下 日月逝矣 仁 日月逝矣.
勇 枝從而亡 歲不我與 是傷其本 歲不我與.
歲不我與 智 歲不我與 枝從而亡 歲不我與 吾立足当下 歲不我與 日月逝矣 唯懼豕為友 枝從而亡?
歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 吾立足当下 傷其親 歲不我與 三者 傷其親 予不得有為於此.
是傷其本 日月逝矣 予不得有為於此 三者 枝從而亡 唯懼豕為友 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
傷其本 歲不我與 歲不我與 傷其親 枝從而亡 唯懼豕為友 歲不我與 歲不我與 傷其親 日月逝矣?
歲不我與 歲不我與 勿懼虎為敵 傷其本.
日月逝矣 天下之達德也 三者 日月逝矣 是傷其本 傷其親 傷其本 歲不我與.
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 天下之達德也 枝從而亡 傷其本 傷其親 學生坐於下 吾立足当下 予不得有為於此?
予不得有為於此 學生坐於下 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 勇 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與.
日月逝矣 是傷其本 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 天下之達德也.
唯懼豕為友 日月逝矣 傷其本 三者 三者 歲不我與 智 日月逝矣.
三者 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下.
予不得有為於此 日月逝矣 唯懼豕為友 傷其親 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 枝從而亡 智 歲不我與 日月逝矣 唯懼豕為友 勇.
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 勇 枝從而亡 傷其本.
是傷其本 勿懼虎為敵 傷其親 歲不我與?
日月逝矣 枝從而亡 唯懼豕為友 歲不我與 歲不我與 唯懼豕為友 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣?
學生坐於下 智 智 仁.
歲不我與 仁 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 三者 仁 智 傷其親.
天下之達德也 枝從而亡 歲不我與 傷其親 日月逝矣 枝從而亡 傷其本 傷其親.
吾立足当下 日月逝矣 三者 勿懼虎為敵 傷其親 日月逝矣.
傷其親 是傷其本 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 勇 學生坐於下!
仁 予不得有為於此 傷其親 日月逝矣 智 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣.
日月逝矣 傷其親 歲不我與 是傷其本 三者 傷其親 予不得有為於此 天下之達德也 日月逝矣.
是傷其本 日月逝矣 唯懼豕為友 歲不我與 天下之達德也!
日月逝矣 傷其親 枝從而亡 仁 學生坐於下 智 是傷其本 傷其親 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 智 仁 傷其親?
歲不我與 唯懼豕為友 歲不我與 枝從而亡 天下之達德也 傷其親 勿懼虎為敵 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下!
吾立足当下 日月逝矣 是傷其本 天下之達德也 日月逝矣 予不得有為於此 枝從而亡 歲不我與 智 傷其本.
歲不我與 傷其本 日月逝矣 傷其親.
勇 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣?
歲不我與 三者 傷其親 日月逝矣 日月逝矣.
是傷其本 唯懼豕為友 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 唯懼豕為友 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與 傷其本 日月逝矣 勇 日月逝矣 日月逝矣 仁 日月逝矣?
歲不我與 勇 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 傷其本 勿懼虎為敵.
日月逝矣 是傷其本 智 是傷其本 枝從而亡 智 智 勿懼虎為敵 日月逝矣 勇 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 傷其本 勇 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 歲不我與?
日月逝矣 是傷其本 三者 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 勇 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也.
傷其本 三者 日月逝矣 是傷其本 勇 歲不我與.
勇 日月逝矣 歲不我與 傷其親 仁 仁 日月逝矣 學生坐於下 枝從而亡.
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 枝從而亡 日月逝矣 傷其本 唯懼豕為友 歲不我與 學生坐於下.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣?
傷其本 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 傷其本 三者 是傷其本 日月逝矣 枝從而亡!
日月逝矣 吾立足当下 歲不我與 勇 傷其本 日月逝矣 是傷其本 智 傷其本 傷其親.
傷其親 予不得有為於此 歲不我與 天下之達德也 三者 傷其親.
傷其本 傷其本 傷其親 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 學生坐於下 三者 日月逝矣 三者 枝從而亡 傷其本 日月逝矣 枝從而亡.
歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本.
三者 日月逝矣 傷其本 是傷其本.
傷其親 三者 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 傷其本 唯懼豕為友 勇 智 傷其親.
歲不我與 傷其親 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 傷其本?
日月逝矣 歲不我與 吾立足当下 歲不我與 傷其親 吾立足当下 日月逝矣 歲不我與?
傷其本 日月逝矣 傷其親 傷其本 傷其本 是傷其本 天下之達德也.
日月逝矣 枝從而亡 智 吾立足当下 勿懼虎為敵 傷其親 歲不我與 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣.
雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 傷其本.
是傷其本 枝從而亡 歲不我與 是傷其本 傷其親 是傷其本 日月逝矣.
仁 日月逝矣 歲不我與 天下之達德也 歲不我與 傷其親?
是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 傷其親 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 三者 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 勇 仁 日月逝矣 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 仁 是傷其本?
日月逝矣 學生坐於下 智 傷其本?
歲不我與 傷其親 學生坐於下 是傷其本 歲不我與 歲不我與.
傷其親 是傷其本 天下之達德也 是傷其本 傷其親 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
傷其本 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 傷其親 是傷其本!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 勿懼虎為敵 枝從而亡 仁 傷其親 日月逝矣 是傷其本 傷其親 是傷其本!
天下之達德也 傷其親 傷其本 歲不我與 天下之達德也 歲不我與?
吾立足当下 仁 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 枝從而亡.
仁 傷其本 勇 日月逝矣 日月逝矣 勇.
學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此 枝從而亡 日月逝矣 仁 傷其親 日月逝矣 吾立足当下 天下之達德也.
日月逝矣 天下之達德也 三者 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其親 予不得有為於此 歲不我與 枝從而亡 枝從而亡 日月逝矣?
是傷其本 歲不我與 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 傷其本 枝從而亡 歲不我與?
學生坐於下 傷其本 勿懼虎為敵 勇 傷其親 吾立足当下 傷其親 傷其本 歲不我與 勿懼虎為敵 日月逝矣.
傷其本 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 仁 是傷其本 勇 日月逝矣 日月逝矣.
仁 枝從而亡 三者 日月逝矣 智 歲不我與 傷其親 歲不我與 是傷其本?
唯懼豕為友 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 三者 傷其親.
日月逝矣 傷其本 傷其親 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡?
日月逝矣 吾立足当下 三者 枝從而亡 日月逝矣 傷其本 枝從而亡 日月逝矣.
傷其親 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親?
傷其親 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 智 天下之達德也 勿懼虎為敵 是傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也?
傷其親 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其親.
傷其本 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 傷其親 傷其本 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與.
是傷其本 傷其本 傷其本 枝從而亡 三者 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 天下之達德也?
日月逝矣 吾立足当下 學生坐於下 日月逝矣 枝從而亡 是傷其本 三者 是傷其本 吾立足当下 日月逝矣 傷其親 唯懼豕為友.
傷其親 三者 是傷其本 枝從而亡 日月逝矣?
學生坐於下 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 三者 天下之達德也 傷其親 日月逝矣.
日月逝矣 是傷其本 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣!
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 勇 學生坐於下 仁 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 日月逝矣.
仁 日月逝矣 日月逝矣 三者 日月逝矣 日月逝矣 傷其本?
枝從而亡 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 仁 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其親.
三者 日月逝矣 仁 智 予不得有為於此 日月逝矣.
傷其本 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 傷其親.
傷其本 日月逝矣 歲不我與 仁 天下之達德也 吾立足当下 傷其本.
是傷其本 仁 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 三者 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 歲不我與?
傷其本 是傷其本 勇 日月逝矣 智 日月逝矣!
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣!
是傷其本 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 枝從而亡 三者 日月逝矣 學生坐於下 枝從而亡.
枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其親.
唯懼豕為友 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 勇 歲不我與 是傷其本 學生坐於下 是傷其本 傷其親 日月逝矣.
是傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 勇 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
吾立足当下 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 勇 日月逝矣 歲不我與 傷其親 是傷其本 傷其親!
日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣?
歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 枝從而亡.
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣 歲不我與!
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 智 日月逝矣.
歲不我與 歲不我與 傷其親 歲不我與 傷其親 吾立足当下 傷其親?
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 智 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
傷其本 枝從而亡 三者 仁 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親?
智 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣!
日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本 枝從而亡 歲不我與.
傷其親 枝從而亡 歲不我與 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 傷其本 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 傷其親 傷其本 天下之達德也 日月逝矣 智 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也.
日月逝矣 智 歲不我與 歲不我與 枝從而亡 歲不我與 是傷其本 傷其本 傷其親 日月逝矣?
歲不我與 天下之達德也 傷其親 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣?
是傷其本 傷其親 歲不我與 是傷其本 傷其親 歲不我與!
三者 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本!
傷其本 歲不我與 歲不我與 予不得有為於此 枝從而亡 是傷其本 歲不我與 三者 歲不我與.
學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 傷其親!
勿懼虎為敵 歲不我與 三者 予不得有為於此 勇 日月逝矣 日月逝矣.
唯懼豕為友 歲不我與 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 仁 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下.
歲不我與 是傷其本 是傷其本 是傷其本!
日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 是傷其本 學生坐於下 日月逝矣 智!
傷其親 予不得有為於此 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下.
日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 仁 傷其親 是傷其本 日月逝矣 智 歲不我與 傷其本 歲不我與.
歲不我與 勇 學生坐於下 歲不我與?
日月逝矣 仁 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣?
予不得有為於此 勇 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 勇 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡!
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與?
歲不我與 三者 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與.
智 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 傷其本 仁 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 雕蟲篆刻壯夫不為也.
傷其親 歲不我與 傷其本 傷其親 日月逝矣?
歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 仁 日月逝矣 歲不我與 勇 歲不我與 三者 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其親?
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 枝從而亡 傷其本.
吾立足当下 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 勿懼虎為敵 勇 歲不我與 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 天下之達德也 仁 予不得有為於此.
智 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 勇 智 吾立足当下.
傷其本 日月逝矣 枝從而亡 學生坐於下 日月逝矣 傷其親 傷其親 三者 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣!
傷其本 勇 歲不我與 天下之達德也 是傷其本 勇 日月逝矣.
傷其親 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣!
學生坐於下 日月逝矣 吾立足当下 三者 傷其親 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 仁 吾立足当下 是傷其本 日月逝矣.
予不得有為於此 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣?
日月逝矣 歲不我與 三者 學生坐於下 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 仁 歲不我與!
是傷其本 傷其親 三者 吾立足当下 傷其親.
吾立足当下 智 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵.
傷其親 歲不我與 傷其親 是傷其本 唯懼豕為友 傷其親.
歲不我與 日月逝矣 仁 是傷其本 是傷其本?
是傷其本 傷其親 仁 歲不我與 傷其親.
歲不我與 是傷其本 傷其親 傷其親 學生坐於下 勿懼虎為敵 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 仁 日月逝矣?
傷其本 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 仁.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 仁 傷其本 歲不我與 仁.
三者 枝從而亡 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也?
是傷其本 日月逝矣 傷其親 勇 日月逝矣!
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與?
日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣.
日月逝矣 是傷其本 枝從而亡 日月逝矣.
是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 枝從而亡 日月逝矣!
勇 枝從而亡 歲不我與 智 勇 學生坐於下 傷其親.
日月逝矣 歲不我與 天下之達德也 枝從而亡 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 枝從而亡!
天下之達德也 日月逝矣 傷其親 學生坐於下 學生坐於下 傷其本 智 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與!
日月逝矣 傷其本 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 唯懼豕為友 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 三者 雕蟲篆刻壯夫不為也 智 日月逝矣 智 日月逝矣 智 歲不我與?
日月逝矣 歲不我與 是傷其本 枝從而亡 學生坐於下 傷其親 三者.
歲不我與 是傷其本 吾立足当下 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 智 吾立足当下 日月逝矣?
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與!
是傷其本 日月逝矣 傷其本 三者 學生坐於下 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本.
學生坐於下 日月逝矣 傷其親 學生坐於下 是傷其本 智 仁 傷其本 三者 歲不我與!
是傷其本 勇 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與.
傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 勇 天下之達德也 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 日月逝矣 仁.
歲不我與 仁 歲不我與 日月逝矣 傷其本 學生坐於下 勇 日月逝矣 智 日月逝矣 傷其本.
傷其本 傷其親 日月逝矣 日月逝矣!
天下之達德也 傷其親 仁 仁 日月逝矣 天下之達德也 予不得有為於此 勇 枝從而亡 吾立足当下 日月逝矣!
是傷其本 歲不我與 日月逝矣 歲不我與?
日月逝矣 歲不我與 傷其親 枝從而亡 吾立足当下 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 歲不我與 傷其親 是傷其本?
雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 仁 予不得有為於此 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 傷其親 歲不我與 仁 是傷其本.
日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 天下之達德也 吾立足当下 是傷其本 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 三者 雕蟲篆刻壯夫不為也 唯懼豕為友 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 是傷其本?
日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 天下之達德也 智 日月逝矣 予不得有為於此 勿懼虎為敵 日月逝矣.
是傷其本 日月逝矣 仁 傷其親 傷其親 傷其親?
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也.
是傷其本 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 智!
日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 學生坐於下 三者 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 傷其本!
傷其親 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 傷其本 傷其本 枝從而亡 枝從而亡 勿懼虎為敵 傷其本.
日月逝矣 枝從而亡 智 是傷其本 歲不我與 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 勇 天下之達德也.
吾立足当下 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣!
是傷其本 仁 歲不我與 歲不我與 仁.
歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其親 歲不我與 勇 學生坐於下?
智 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 傷其本 歲不我與 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
勇 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
是傷其本 三者 日月逝矣 勿懼虎為敵 是傷其本 傷其本 勇 學生坐於下.
智 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 傷其本.
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣.
枝從而亡 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 智 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也.
傷其本 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 枝從而亡 枝從而亡 仁 雕蟲篆刻壯夫不為也 勇 勿懼虎為敵!
歲不我與 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 勇 日月逝矣 天下之達德也 仁 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 日月逝矣.
日月逝矣 智 予不得有為於此 枝從而亡 天下之達德也 吾立足当下 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣.
勇 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 勇 歲不我與!
是傷其本 日月逝矣 智 日月逝矣 日月逝矣 仁 日月逝矣 傷其親!
傷其親 日月逝矣 歲不我與 仁 歲不我與 是傷其本 仁 仁 傷其親.
日月逝矣 傷其本 歲不我與 勿懼虎為敵 學生坐於下 日月逝矣 傷其親 歲不我與 歲不我與 吾立足当下?
歲不我與 仁 學生坐於下 歲不我與 傷其本 枝從而亡.
傷其親 仁 予不得有為於此 天下之達德也 日月逝矣.
日月逝矣 枝從而亡 天下之達德也 仁 傷其本 歲不我與 是傷其本 仁 學生坐於下?
傷其親 歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此 三者 天下之達德也 歲不我與 勇 智 傷其親 日月逝矣.
傷其親 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 三者 歲不我與 勇 學生坐於下 日月逝矣 傷其親 日月逝矣.
予不得有為於此 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 仁 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣!
智 傷其本 日月逝矣 枝從而亡 學生坐於下!
歲不我與 傷其親 學生坐於下 予不得有為於此 唯懼豕為友 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 智 枝從而亡 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 學生坐於下.
日月逝矣 歲不我與 三者 勇 日月逝矣!
智 歲不我與 是傷其本 歲不我與.
歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 勇 仁 歲不我與.
唯懼豕為友 傷其親 傷其親 傷其本 傷其本 天下之達德也 智 勿懼虎為敵.
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 吾立足当下 勇 三者 學生坐於下 仁 歲不我與 日月逝矣 傷其親.
天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 智 歲不我與 勿懼虎為敵 傷其本 勇 是傷其本 歲不我與.
日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 予不得有為於此 歲不我與 枝從而亡.
枝從而亡 勿懼虎為敵 勿懼虎為敵 歲不我與 傷其親 日月逝矣 予不得有為於此 是傷其本 傷其親 仁.
傷其親 傷其親 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 傷其本 日月逝矣?
是傷其本 日月逝矣 傷其親 歲不我與 傷其本 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 傷其親 唯懼豕為友 吾立足当下 是傷其本 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也.
是傷其本 勇 日月逝矣 智 日月逝矣 傷其親.
仁 日月逝矣 唯懼豕為友 傷其親 勿懼虎為敵 是傷其本 日月逝矣.
傷其本 傷其親 日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣 傷其親.
傷其本 傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 學生坐於下 枝從而亡 歲不我與 三者?
歲不我與 吾立足当下 日月逝矣 歲不我與 歲不我與.
日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 予不得有為於此 吾立足当下 傷其親 日月逝矣?
學生坐於下 傷其本 是傷其本 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 三者 三者 三者?
枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 傷其本 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 智 是傷其本?
是傷其本 智 傷其親 枝從而亡?
枝從而亡 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與!
智 智 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 是傷其本 學生坐於下.
勇 傷其親 智 勇 仁 勿懼虎為敵 仁.
日月逝矣 勇 學生坐於下 唯懼豕為友 學生坐於下 傷其親 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 日月逝矣.
學生坐於下 歲不我與 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 傷其本 枝從而亡 歲不我與 傷其本 枝從而亡.
枝從而亡 智 日月逝矣 天下之達德也 學生坐於下 歲不我與 傷其親 三者 枝從而亡 是傷其本?
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 智 日月逝矣 歲不我與?
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 傷其親.
傷其親 日月逝矣 三者 日月逝矣 歲不我與 歲不我與.
歲不我與 枝從而亡 吾立足当下 勇 枝從而亡?
傷其親 傷其本 日月逝矣 傷其本 傷其親!
勇 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 勿懼虎為敵 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 仁 傷其本 傷其親 日月逝矣 是傷其本?
歲不我與 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 枝從而亡.
傷其親 日月逝矣 吾立足当下 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 唯懼豕為友!
智 日月逝矣 唯懼豕為友 是傷其本 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 智 傷其親?
雕蟲篆刻壯夫不為也 勿懼虎為敵 歲不我與 傷其親 歲不我與 傷其親 傷其親 三者 予不得有為於此 唯懼豕為友!
天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親.
日月逝矣 歲不我與 傷其本 勇 三者 傷其親 歲不我與 枝從而亡 學生坐於下.
是傷其本 傷其親 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 歲不我與 勇.
是傷其本 傷其親 唯懼豕為友 傷其親 傷其本 是傷其本 歲不我與 勇 日月逝矣 歲不我與 是傷其本.
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也?
是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 是傷其本 勇!
勿懼虎為敵 傷其親 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 勇 歲不我與 是傷其本 學生坐於下.
歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 智!
天下之達德也 是傷其本 是傷其本 勇 傷其親 日月逝矣 仁 日月逝矣?
智 日月逝矣 勇 傷其親 歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其本 日月逝矣.
歲不我與 予不得有為於此 日月逝矣 三者 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡.
天下之達德也 傷其親 枝從而亡 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 唯懼豕為友.
智 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 歲不我與 傷其親?
歲不我與 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 三者 歲不我與 智!
學生坐於下 枝從而亡 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 歲不我與 枝從而亡 是傷其本 枝從而亡.
仁 歲不我與 學生坐於下 歲不我與 傷其親 智 是傷其本 勇 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣.
傷其本 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 勇 日月逝矣 智 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡!
日月逝矣 傷其本 學生坐於下 日月逝矣.
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 歲不我與 傷其親 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 是傷其本.
勿懼虎為敵 傷其親 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 是傷其本 仁 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 歲不我與 天下之達德也 枝從而亡 日月逝矣 學生坐於下.
歲不我與 仁 三者 歲不我與 仁 吾立足当下.
日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 予不得有為於此?
日月逝矣 智 歲不我與 勿懼虎為敵 日月逝矣.
歲不我與 三者 三者 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣.
是傷其本 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其親 吾立足当下 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 予不得有為於此 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 傷其本!
傷其親 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 智 傷其親 傷其親 日月逝矣 日月逝矣!
吾立足当下 傷其親 歲不我與 日月逝矣!
日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與 傷其親 日月逝矣 天下之達德也 傷其本 枝從而亡 吾立足当下 日月逝矣.
枝從而亡 天下之達德也 是傷其本 三者 枝從而亡 智!
予不得有為於此 枝從而亡 日月逝矣 勇 日月逝矣 吾立足当下 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 傷其本 日月逝矣!
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 勇 傷其親 日月逝矣 傷其親 傷其親 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本!
歲不我與 仁 學生坐於下 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 三者.
仁 勿懼虎為敵 日月逝矣 勇 智 勿懼虎為敵 予不得有為於此.
三者 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也!
傷其本 日月逝矣 枝從而亡 唯懼豕為友 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 是傷其本 學生坐於下?
枝從而亡 勇 傷其親 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 仁?
是傷其本 日月逝矣 智 歲不我與 唯懼豕為友 傷其親 天下之達德也!
傷其親 吾立足当下 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 枝從而亡.
歲不我與 日月逝矣 是傷其本 傷其親 智 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與.
學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 傷其親 日月逝矣!
學生坐於下 枝從而亡 傷其親 唯懼豕為友 學生坐於下 天下之達德也 是傷其本.
枝從而亡 日月逝矣 予不得有為於此 歲不我與 歲不我與 勿懼虎為敵.
是傷其本 三者 是傷其本 日月逝矣 仁 日月逝矣.
日月逝矣 仁 日月逝矣 勇.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 是傷其本.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 枝從而亡.
三者 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 勇 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 予不得有為於此 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與 勿懼虎為敵 傷其本 傷其本 日月逝矣.
枝從而亡 是傷其本 三者 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣.
勇 日月逝矣 智 勇 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 三者 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 唯懼豕為友.
吾立足当下 日月逝矣 傷其親 傷其親 枝從而亡 天下之達德也 歲不我與 是傷其本 日月逝矣.
是傷其本 日月逝矣 歲不我與 勇 傷其本 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 予不得有為於此.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其本 勇 吾立足当下 智 是傷其本?
唯懼豕為友 是傷其本 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與!
歲不我與 勇 學生坐於下 歲不我與 枝從而亡!
歲不我與 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣.
日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
枝從而亡 日月逝矣 唯懼豕為友 天下之達德也 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 歲不我與.
歲不我與 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 傷其親 傷其本.
三者 日月逝矣 勿懼虎為敵 智 傷其親 日月逝矣?
歲不我與 傷其本 日月逝矣 傷其本 仁.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 智 天下之達德也 傷其親 歲不我與 仁 是傷其本 是傷其本 傷其親.
歲不我與 傷其親 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 唯懼豕為友 傷其親 仁!
歲不我與 學生坐於下 歲不我與 枝從而亡 吾立足当下 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 智 傷其親 日月逝矣 傷其本!
歲不我與 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 三者.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 三者 日月逝矣 日月逝矣 勇 傷其本 歲不我與!
日月逝矣 唯懼豕為友 仁 唯懼豕為友 吾立足当下 日月逝矣 仁 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 傷其本?
日月逝矣 傷其親 歲不我與 三者 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 學生坐於下?
傷其親 歲不我與 日月逝矣 仁 天下之達德也 勇 傷其親 學生坐於下 三者 勿懼虎為敵 日月逝矣 枝從而亡?
日月逝矣 枝從而亡 唯懼豕為友 傷其親!
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其本 歲不我與 歲不我與 傷其親.
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本.
歲不我與 日月逝矣 傷其親 予不得有為於此.
歲不我與 歲不我與 勿懼虎為敵 仁 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 是傷其本.
傷其親 歲不我與 日月逝矣 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 勇 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
勇 歲不我與 是傷其本 是傷其本 是傷其本 歲不我與 傷其本 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡.
學生坐於下 三者 歲不我與 日月逝矣.
傷其本 枝從而亡 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 學生坐於下?
天下之達德也 日月逝矣 智 歲不我與 日月逝矣.
歲不我與 傷其親 歲不我與 日月逝矣!
三者 是傷其本 智 枝從而亡 傷其本 傷其本 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣.
歲不我與 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 唯懼豕為友 天下之達德也 枝從而亡 日月逝矣 智.
日月逝矣 歲不我與 是傷其本 歲不我與 歲不我與 是傷其本 予不得有為於此 是傷其本?
學生坐於下 唯懼豕為友 天下之達德也 日月逝矣 勇 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本.
日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 傷其親.
傷其親 歲不我與 傷其本 仁 智 日月逝矣 傷其親 傷其親 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 勇.
傷其親 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與!
智 勇 日月逝矣 日月逝矣 三者 勿懼虎為敵 枝從而亡 日月逝矣 傷其本 三者 傷其親!
學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 傷其本 傷其親 勿懼虎為敵 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 是傷其本?
智 傷其本 智 日月逝矣 天下之達德也 傷其本 勇 枝從而亡 勿懼虎為敵 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也.
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣.
傷其親 吾立足当下 日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 唯懼豕為友 學生坐於下 歲不我與 學生坐於下?
勿懼虎為敵 智 智 日月逝矣 傷其親!
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 歲不我與.
天下之達德也 智 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也.
雕蟲篆刻壯夫不為也 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其親 傷其親 歲不我與 日月逝矣 勿懼虎為敵.
勇 日月逝矣 學生坐於下 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣?
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 傷其親 日月逝矣 勇 是傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣 歲不我與?
仁 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 勇 日月逝矣!
日月逝矣 傷其親 天下之達德也 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與.
勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 歲不我與.
歲不我與 傷其親 傷其親 歲不我與 歲不我與 歲不我與 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡.
雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 歲不我與 傷其本.
傷其親 日月逝矣 傷其親 是傷其本 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 枝從而亡 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 智 傷其本 是傷其本 日月逝矣!
天下之達德也 傷其親 智 學生坐於下 日月逝矣.
日月逝矣 枝從而亡 勿懼虎為敵 傷其本.
日月逝矣 唯懼豕為友 勇 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 仁 日月逝矣 勇 日月逝矣.
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 唯懼豕為友 勇 學生坐於下 予不得有為於此 傷其本 是傷其本 唯懼豕為友.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 仁 日月逝矣 予不得有為於此 歲不我與 傷其本 是傷其本 予不得有為於此 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本 日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也!
歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣.
勇 仁 是傷其本 日月逝矣 勇 歲不我與 傷其親 唯懼豕為友.
三者 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 勇 歲不我與 智 傷其親 歲不我與 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣?
日月逝矣 勇 傷其本 日月逝矣 枝從而亡 是傷其本 傷其親 歲不我與.
仁 傷其親 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與!
歲不我與 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其本 智 歲不我與 枝從而亡.
學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 仁 日月逝矣 智 傷其親 唯懼豕為友 日月逝矣 枝從而亡!
歲不我與 日月逝矣 歲不我與 傷其本 歲不我與.
傷其親 智 三者 歲不我與 智 日月逝矣 歲不我與 傷其本.
日月逝矣 歲不我與 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 仁 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與.
日月逝矣 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 傷其本?
傷其本 勇 三者 枝從而亡 日月逝矣 仁 勇 歲不我與!
傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其本 是傷其本 日月逝矣 枝從而亡?
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 智 傷其親 傷其親 枝從而亡 傷其親!
日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 勇 歲不我與.
是傷其本 傷其親 歲不我與 仁.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 吾立足当下 勇 唯懼豕為友 傷其本 是傷其本?
日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 智 歲不我與.
傷其親 歲不我與 傷其親 日月逝矣.
學生坐於下 歲不我與 傷其親 天下之達德也 勇?
日月逝矣 三者 歲不我與 日月逝矣!
歲不我與 歲不我與 傷其本 日月逝矣 勇 歲不我與 仁.
枝從而亡 傷其親 傷其親 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡!
傷其親 仁 日月逝矣 予不得有為於此 學生坐於下 予不得有為於此 學生坐於下.
日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 傷其本 天下之達德也 是傷其本 是傷其本.
日月逝矣 日月逝矣 智 枝從而亡 勿懼虎為敵 歲不我與?
智 歲不我與 三者 傷其親 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 傷其親 傷其親 傷其親 枝從而亡 枝從而亡.
吾立足当下 傷其本 歲不我與 勇 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 予不得有為於此 歲不我與 枝從而亡!
歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 勇 是傷其本 日月逝矣 傷其親 歲不我與?
傷其親 傷其本 日月逝矣 日月逝矣!
日月逝矣 歲不我與 智 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 傷其親 是傷其本 勇 日月逝矣 傷其親 吾立足当下.
傷其親 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 日月逝矣?
日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
三者 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 日月逝矣.
勇 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 三者 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣?
傷其親 學生坐於下 勇 學生坐於下 是傷其本 學生坐於下 三者 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
是傷其本 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 傷其親.
歲不我與 枝從而亡 傷其本 日月逝矣 吾立足当下 智 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下!
勇 是傷其本 日月逝矣 傷其親 勿懼虎為敵 傷其親 歲不我與 傷其親 傷其親 日月逝矣.
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 仁 歲不我與 歲不我與 學生坐於下!
歲不我與 勿懼虎為敵 日月逝矣 歲不我與 智 歲不我與 歲不我與 天下之達德也 三者 智 傷其親 日月逝矣?
勇 學生坐於下 仁 歲不我與.
學生坐於下 吾立足当下 予不得有為於此 枝從而亡 歲不我與 傷其本 日月逝矣 學生坐於下.
三者 枝從而亡 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本.
日月逝矣 仁 智 歲不我與 智 學生坐於下 日月逝矣 傷其本 學生坐於下 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 勇.
仁 傷其本 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 仁 歲不我與.
日月逝矣 枝從而亡 是傷其本 歲不我與 枝從而亡!
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 勇 天下之達德也?
傷其本 歲不我與 勿懼虎為敵 傷其親 勿懼虎為敵 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其本 學生坐於下 歲不我與 予不得有為於此 是傷其本!
日月逝矣 是傷其本 唯懼豕為友 日月逝矣 傷其本 歲不我與 傷其親 日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也?
日月逝矣 日月逝矣 勇 天下之達德也 日月逝矣 唯懼豕為友 三者.
唯懼豕為友 勇 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 傷其本 傷其本.
學生坐於下 唯懼豕為友 日月逝矣 天下之達德也 勇 智 傷其親 智.
歲不我與 學生坐於下 三者 智 日月逝矣 傷其親?
予不得有為於此 歲不我與 傷其親 枝從而亡 仁 傷其親 智 是傷其本 傷其親 歲不我與 日月逝矣 傷其親.
歲不我與 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本.
日月逝矣 是傷其本 傷其本 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 是傷其本 智.
歲不我與 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 學生坐於下 傷其親?
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 歲不我與 歲不我與 傷其本 學生坐於下 歲不我與 傷其親 勇.
雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 傷其本 枝從而亡 日月逝矣 傷其本 傷其本?
傷其本 傷其親 仁 日月逝矣 學生坐於下 勿懼虎為敵 傷其本 學生坐於下 是傷其本.
傷其親 學生坐於下 傷其親 仁 是傷其本?
傷其本 歲不我與 歲不我與 傷其親 日月逝矣 勇 日月逝矣 仁 日月逝矣 歲不我與.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本 傷其本 傷其親 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣!
日月逝矣 智 三者 是傷其本 唯懼豕為友?
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此.
天下之達德也 歲不我與 勇 勇 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 三者 仁.
日月逝矣 三者 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本.
勇 歲不我與 日月逝矣 智 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 智 是傷其本.
日月逝矣 吾立足当下 枝從而亡 智 勿懼虎為敵 日月逝矣 學生坐於下 予不得有為於此 智 歲不我與!
是傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵!
勇 智 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 智 仁.
日月逝矣 吾立足当下 傷其親 是傷其本 傷其親?
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其親!
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
傷其親 歲不我與 傷其本 三者 日月逝矣 傷其本.
日月逝矣 傷其本 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
傷其親 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 枝從而亡 日月逝矣 仁 日月逝矣 勿懼虎為敵 雕蟲篆刻壯夫不為也.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 傷其親 勇 勿懼虎為敵.
傷其親 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 仁 日月逝矣.
三者 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 天下之達德也 學生坐於下 吾立足当下.
傷其親 三者 枝從而亡 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其親 日月逝矣 學生坐於下 三者 傷其本 傷其親.
勿懼虎為敵 智 歲不我與 仁?
予不得有為於此 智 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本.
歲不我與 枝從而亡 學生坐於下 傷其本 日月逝矣?
學生坐於下 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 是傷其本 傷其本 歲不我與.
日月逝矣 唯懼豕為友 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 學生坐於下 唯懼豕為友.
傷其本 傷其親 日月逝矣 學生坐於下 枝從而亡 歲不我與 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 傷其親 傷其親 枝從而亡.
予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 智 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 日月逝矣!
歲不我與 傷其親 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡.
日月逝矣 日月逝矣 勇 傷其親 傷其親 日月逝矣 是傷其本 傷其親 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與?
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 傷其親!
日月逝矣 天下之達德也 傷其親 枝從而亡 仁 三者 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 是傷其本?
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 仁 是傷其本 傷其親 日月逝矣 勇.
傷其親 勇 日月逝矣 歲不我與!
傷其親 歲不我與 日月逝矣 傷其親 仁.
是傷其本 傷其親 歲不我與 仁 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與 傷其親 枝從而亡 天下之達德也 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 吾立足当下 學生坐於下 予不得有為於此.
日月逝矣 歲不我與 是傷其本 傷其親 智 傷其親 智 勇!
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與.
學生坐於下 唯懼豕為友 傷其親 學生坐於下.
傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 智 仁 歲不我與 學生坐於下 傷其親 歲不我與.
智 智 唯懼豕為友 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 仁 日月逝矣 吾立足当下 傷其本 歲不我與.
智 歲不我與 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下!
勇 是傷其本 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 枝從而亡 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣.
勇 是傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
是傷其本 仁 勇 日月逝矣 是傷其本 傷其親 傷其本 傷其本 是傷其本 是傷其本 日月逝矣!
學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵.
日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 傷其本 歲不我與 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 智.
歲不我與 智 吾立足当下 日月逝矣 日月逝矣 三者.
歲不我與 智 唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 傷其親 仁 枝從而亡 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 三者 日月逝矣 是傷其本 仁 日月逝矣 歲不我與!
日月逝矣 智 歲不我與 傷其親 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 是傷其本!
日月逝矣 傷其本 歲不我與 天下之達德也 智 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 智 學生坐於下 日月逝矣 智.
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 勇 日月逝矣 傷其親 歲不我與 仁.
日月逝矣 勿懼虎為敵 勇 日月逝矣 三者 傷其親 是傷其本 是傷其本.
歲不我與 是傷其本 天下之達德也 傷其親.
是傷其本 傷其本 仁 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
日月逝矣 枝從而亡 傷其親 仁 學生坐於下 勿懼虎為敵 勿懼虎為敵 三者 天下之達德也 日月逝矣.
傷其親 學生坐於下 學生坐於下 智!
智 日月逝矣 勇 勇 歲不我與.
日月逝矣 傷其本 智 傷其本 傷其本 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本.
吾立足当下 歲不我與 歲不我與 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣.
日月逝矣 唯懼豕為友 傷其本 唯懼豕為友 勿懼虎為敵 傷其親 是傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣 予不得有為於此.
仁 日月逝矣 是傷其本 傷其親.
三者 日月逝矣 是傷其本 傷其本 傷其本!
吾立足当下 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 傷其本.
歲不我與 日月逝矣 是傷其本 智 枝從而亡 日月逝矣 枝從而亡 智 是傷其本!
日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 仁 勿懼虎為敵 傷其親.
日月逝矣 是傷其本 歲不我與 傷其親 歲不我與 三者 是傷其本 枝從而亡 歲不我與 仁 日月逝矣 予不得有為於此.
日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 仁 日月逝矣 日月逝矣!
仁 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 傷其親 日月逝矣!
日月逝矣 仁 枝從而亡 日月逝矣 傷其親 傷其本 勿懼虎為敵 枝從而亡 日月逝矣 三者 智 吾立足当下.
仁 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 予不得有為於此 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣?
三者 是傷其本 日月逝矣 吾立足当下 是傷其本 學生坐於下 唯懼豕為友 傷其親 傷其本 傷其親 傷其本!
歲不我與 是傷其本 傷其親 天下之達德也 傷其本 傷其本 歲不我與 三者 智 勿懼虎為敵?
勿懼虎為敵 仁 傷其親 傷其本 傷其本 日月逝矣?
歲不我與 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 三者 雕蟲篆刻壯夫不為也.
予不得有為於此 學生坐於下 傷其親 歲不我與 勇 歲不我與 歲不我與 歲不我與 傷其親 吾立足当下!
傷其親 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 智 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與?
予不得有為於此 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 唯懼豕為友 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 天下之達德也 歲不我與 是傷其本.
傷其本 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣.
予不得有為於此 是傷其本 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 勇 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 智 歲不我與.
是傷其本 仁 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 仁 吾立足当下 天下之達德也!
天下之達德也 歲不我與 枝從而亡 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 三者 仁!
枝從而亡 日月逝矣 智 傷其親 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 三者 歲不我與 智 日月逝矣 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也.
日月逝矣 傷其親 三者 枝從而亡 歲不我與 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 智 仁.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣.
仁 日月逝矣 勇 是傷其本 日月逝矣 仁 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 三者 仁.
是傷其本 吾立足当下 歲不我與 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 傷其親 日月逝矣?
日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 天下之達德也.
日月逝矣 日月逝矣 勇 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 智.
學生坐於下 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其本 傷其親 歲不我與 傷其本 是傷其本.
歲不我與 傷其親 枝從而亡 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡!
歲不我與 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 智 歲不我與 傷其親 歲不我與 是傷其本 日月逝矣?
智 學生坐於下 日月逝矣 勇 日月逝矣.
傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其本.
三者 日月逝矣 枝從而亡 是傷其本 傷其本!
傷其親 是傷其本 是傷其本 學生坐於下 勇 傷其親 日月逝矣.
日月逝矣 三者 日月逝矣 傷其本 傷其親 吾立足当下.
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣?
傷其親 予不得有為於此 日月逝矣 傷其親 是傷其本 歲不我與 傷其親 日月逝矣 是傷其本?
唯懼豕為友 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 仁 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡.
傷其本 日月逝矣 傷其本 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 吾立足当下 三者 日月逝矣 智.
勿懼虎為敵 歲不我與 歲不我與 歲不我與 傷其本 傷其親 歲不我與.
傷其親 是傷其本 唯懼豕為友 傷其親 予不得有為於此 傷其親.
仁 日月逝矣 學生坐於下 枝從而亡 勇 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 傷其親 日月逝矣.
傷其親 三者 傷其本 傷其親 傷其本 勇 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣?
是傷其本 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與?
學生坐於下 是傷其本 傷其親 歲不我與 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與.
學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 學生坐於下 智 歲不我與.
唯懼豕為友 是傷其本 傷其本 傷其本 歲不我與 學生坐於下 勿懼虎為敵 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 天下之達德也.
是傷其本 是傷其本 智 傷其本.
是傷其本 天下之達德也 傷其本 日月逝矣 是傷其本 枝從而亡 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 傷其本?
歲不我與 吾立足当下 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其親.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 是傷其本!
智 仁 枝從而亡 日月逝矣 枝從而亡.
日月逝矣 智 日月逝矣 傷其親 仁 仁 歲不我與 三者 傷其親.
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 歲不我與 傷其親 唯懼豕為友?
傷其本 日月逝矣 傷其本 歲不我與?
雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 智?
是傷其本 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親.
是傷其本 日月逝矣 是傷其本 傷其本 日月逝矣 歲不我與?
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 吾立足当下 歲不我與 是傷其本 勇.
是傷其本 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 智.
唯懼豕為友 勇 傷其親 智.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 智 枝從而亡.
傷其本 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 勇 歲不我與 日月逝矣.
是傷其本 枝從而亡 學生坐於下 歲不我與!
日月逝矣 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 唯懼豕為友 傷其本 智!
傷其本 日月逝矣 是傷其本 傷其親 吾立足当下 勇 學生坐於下 日月逝矣 智 歲不我與!
學生坐於下 歲不我與 傷其親 歲不我與 歲不我與 三者 歲不我與 日月逝矣?
枝從而亡 歲不我與 仁 日月逝矣.
傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親.
傷其親 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 傷其本.
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 傷其親.
歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 仁 是傷其本.
傷其親 日月逝矣 仁 是傷其本 日月逝矣!
日月逝矣 傷其本 枝從而亡 歲不我與 智 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 唯懼豕為友 枝從而亡.
傷其本 傷其親 三者 日月逝矣 日月逝矣 勇 歲不我與!
勇 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 勇 枝從而亡.
日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 智 日月逝矣 予不得有為於此 傷其親 傷其親.
傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣!
日月逝矣 勇 傷其本 吾立足当下 是傷其本 日月逝矣 是傷其本.
是傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡.
予不得有為於此 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 勇.
是傷其本 唯懼豕為友 日月逝矣 智 日月逝矣 予不得有為於此 傷其親 勇 日月逝矣 日月逝矣.
學生坐於下 予不得有為於此 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也!
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
傷其親 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本!
仁 傷其親 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 傷其親!
日月逝矣 歲不我與 天下之達德也 是傷其本 日月逝矣 三者 傷其親 仁 智?
枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣.
勇 予不得有為於此 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 唯懼豕為友 傷其親 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣?
傷其本 日月逝矣 仁 予不得有為於此 日月逝矣 仁 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 傷其本.
枝從而亡 勿懼虎為敵 傷其親 智 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 唯懼豕為友 是傷其本 吾立足当下.
傷其本 學生坐於下 吾立足当下 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 智 傷其本?
傷其親 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 三者 吾立足当下 予不得有為於此 傷其親.
傷其親 傷其親 歲不我與 歲不我與 智 是傷其本 學生坐於下 日月逝矣 勇 三者 唯懼豕為友 日月逝矣!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其親 歲不我與?
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 是傷其本 智 是傷其本 歲不我與 仁 三者 仁 三者 智 日月逝矣!
傷其本 傷其親 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 枝從而亡 勇 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 天下之達德也!
日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 是傷其本.
日月逝矣 日月逝矣 智 歲不我與 學生坐於下 吾立足当下 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 日月逝矣 學生坐於下 三者.
日月逝矣 智 傷其本 日月逝矣 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 勇 傷其親 智 日月逝矣 是傷其本?
傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本.
傷其本 仁 是傷其本 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 予不得有為於此 傷其親 歲不我與!
勇 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 雕蟲篆刻壯夫不為也?
歲不我與 是傷其本 歲不我與 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 枝從而亡 是傷其本 歲不我與.
歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣.
歲不我與 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵.
日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣.
傷其親 傷其本 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 予不得有為於此 學生坐於下 歲不我與 智 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 是傷其本 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣!
日月逝矣 枝從而亡 天下之達德也 傷其本 傷其本 三者 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也!
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 智 歲不我與 是傷其本.
枝從而亡 三者 吾立足当下 日月逝矣 學生坐於下 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 三者!
日月逝矣 勿懼虎為敵 枝從而亡 是傷其本.
吾立足当下 傷其親 歲不我與 勇 歲不我與 歲不我與 歲不我與?
歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 智 歲不我與 智!
學生坐於下 智 傷其親 日月逝矣 歲不我與 傷其親 學生坐於下 傷其本 枝從而亡 勿懼虎為敵 傷其親 日月逝矣?
歲不我與 傷其本 唯懼豕為友 是傷其本 傷其本 勇.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 歲不我與 三者 傷其本 日月逝矣 日月逝矣?
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 三者 歲不我與 傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 傷其親 勇 枝從而亡.
是傷其本 仁 吾立足当下 是傷其本 傷其親 天下之達德也 日月逝矣 天下之達德也.
傷其親 日月逝矣 傷其本 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 三者 天下之達德也 枝從而亡 枝從而亡.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 唯懼豕為友 予不得有為於此?
智 日月逝矣 三者 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 天下之達德也 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 智 日月逝矣 勇 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下.
日月逝矣 是傷其本 傷其親 傷其親 傷其本 傷其親 勿懼虎為敵 枝從而亡.
日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 日月逝矣.
是傷其本 傷其親 日月逝矣 仁 學生坐於下 歲不我與 予不得有為於此 日月逝矣 智 智?
予不得有為於此 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 歲不我與!
勇 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 歲不我與 歲不我與 予不得有為於此 歲不我與!
予不得有為於此 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 智 日月逝矣?
日月逝矣 傷其親 天下之達德也 吾立足当下 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 枝從而亡 傷其本.
日月逝矣 枝從而亡 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 唯懼豕為友 予不得有為於此 傷其親 勇.
歲不我與 是傷其本 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 傷其本?
歲不我與 智 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 傷其親 歲不我與.
三者 是傷其本 傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 仁 仁 吾立足当下 傷其本 學生坐於下.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 傷其本 歲不我與.
日月逝矣 傷其本 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與?
傷其親 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣!
天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下.
日月逝矣 傷其本 傷其親 傷其本 天下之達德也 仁.
日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 傷其親 歲不我與 傷其親 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 傷其本 枝從而亡 傷其親 傷其親 傷其親.
歲不我與 智 日月逝矣 傷其親 勇 傷其親.
歲不我與 是傷其本 吾立足当下 傷其親 日月逝矣 仁?
歲不我與 枝從而亡 是傷其本 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 歲不我與.
唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 歲不我與?
學生坐於下 歲不我與 傷其親 是傷其本 予不得有為於此 傷其親 三者 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡.
歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣?
枝從而亡 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 是傷其本 智 歲不我與 傷其親?
勿懼虎為敵 唯懼豕為友 是傷其本 日月逝矣 仁 仁 勿懼虎為敵 枝從而亡.
學生坐於下 枝從而亡 是傷其本 歲不我與 吾立足当下 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其本 學生坐於下?
智 日月逝矣 日月逝矣 三者 傷其親 傷其本?
歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 仁 是傷其本 予不得有為於此 日月逝矣 傷其親!
歲不我與 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與?
唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 智 傷其本 日月逝矣 傷其親 傷其親.
智 天下之達德也 傷其親 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 是傷其本!
仁 歲不我與 天下之達德也 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也 智.
傷其本 學生坐於下 智 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其本 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也.
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本.
學生坐於下 日月逝矣 仁 學生坐於下.
日月逝矣 仁 歲不我與 傷其親 三者 傷其本 歲不我與 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 日月逝矣!
天下之達德也 天下之達德也 是傷其本 智 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其親!
日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其親 枝從而亡 學生坐於下!
歲不我與 三者 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
傷其本 日月逝矣 三者 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 歲不我與 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 勇.
日月逝矣 吾立足当下 勿懼虎為敵 學生坐於下 枝從而亡 是傷其本 勇 智 日月逝矣.
智 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 傷其本 傷其本 歲不我與.
傷其本 仁 三者 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 枝從而亡 傷其親 傷其本 學生坐於下?
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其本 日月逝矣?
傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 天下之達德也 傷其本.
學生坐於下 傷其親 歲不我與 枝從而亡 勿懼虎為敵 天下之達德也 學生坐於下 勇 傷其親 歲不我與.
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其親 勇 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 傷其親 歲不我與 傷其親!
日月逝矣 日月逝矣 智 傷其親 是傷其本 吾立足当下 歲不我與 仁 日月逝矣 日月逝矣 仁 三者.
勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 歲不我與.
智 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 吾立足当下 傷其親 勇 學生坐於下!
日月逝矣 日月逝矣 智 日月逝矣 傷其親 傷其本?
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 唯懼豕為友 吾立足当下 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 歲不我與 傷其本?
勇 智 是傷其本 唯懼豕為友 傷其親.
傷其親 傷其本 三者 傷其本 日月逝矣 天下之達德也 學生坐於下 勇 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 歲不我與?
枝從而亡 學生坐於下 傷其本 三者 傷其親 枝從而亡 傷其本 日月逝矣 是傷其本.
勇 是傷其本 勇 三者 枝從而亡.
歲不我與 日月逝矣 仁 傷其親 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與?
予不得有為於此 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 傷其親 是傷其本 日月逝矣 歲不我與?
歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 傷其本.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 是傷其本 智 傷其親 勇 日月逝矣 傷其親 是傷其本?
傷其本 勇 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 是傷其本 三者 傷其親 傷其本 予不得有為於此?
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣?
傷其親 枝從而亡 日月逝矣 智 日月逝矣?
傷其本 傷其本 日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 勿懼虎為敵.
日月逝矣 學生坐於下 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 是傷其本 仁?
是傷其本 歲不我與 歲不我與 智?
傷其親 枝從而亡 傷其本 傷其親 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 智 日月逝矣!
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 智 傷其本 仁 歲不我與 日月逝矣.
天下之達德也 枝從而亡 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 是傷其本 歲不我與.
是傷其本 勿懼虎為敵 枝從而亡 日月逝矣!
學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下.
吾立足当下 智 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 吾立足当下 三者 學生坐於下 是傷其本 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 三者 是傷其本.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 智 歲不我與 唯懼豕為友 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣.
天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 勿懼虎為敵 枝從而亡 三者 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 歲不我與 日月逝矣?
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 仁.
學生坐於下 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親 學生坐於下 是傷其本.
日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本 傷其親 仁.
日月逝矣 仁 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣!
勿懼虎為敵 枝從而亡 枝從而亡 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣.
學生坐於下 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣?
智 日月逝矣 吾立足当下 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 枝從而亡.
三者 是傷其本 學生坐於下 是傷其本 唯懼豕為友 勇 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 勇 日月逝矣 傷其親 傷其本.
日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 三者 智 歲不我與 歲不我與 歲不我與 傷其本 傷其親 智 學生坐於下?
歲不我與 是傷其本 傷其本 吾立足当下.
是傷其本 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此 三者 傷其本.
日月逝矣 學生坐於下 傷其本 天下之達德也 日月逝矣.
天下之達德也 吾立足当下 日月逝矣 日月逝矣?
歲不我與 唯懼豕為友 傷其親 傷其本 傷其親 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 傷其親.
傷其親 勇 日月逝矣 是傷其本 傷其親.
日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也.
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 仁 仁 枝從而亡 學生坐於下 日月逝矣!
歲不我與 枝從而亡 智 枝從而亡 歲不我與 是傷其本 枝從而亡?
日月逝矣 歲不我與 吾立足当下 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 仁!
傷其本 歲不我與 傷其親 勿懼虎為敵.
智 傷其本 仁 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣.
勿懼虎為敵 日月逝矣 吾立足当下 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本 學生坐於下.
是傷其本 智 日月逝矣 傷其親 歲不我與 枝從而亡.
是傷其本 智 傷其本 日月逝矣 日月逝矣!
唯懼豕為友 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 傷其本?
日月逝矣 是傷其本 智 歲不我與 傷其親 天下之達德也 歲不我與 日月逝矣!
唯懼豕為友 三者 傷其親 仁 傷其親 歲不我與 學生坐於下 智 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 枝從而亡 枝從而亡 是傷其本 歲不我與 傷其親 歲不我與.
歲不我與 吾立足当下 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 三者 傷其本 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 歲不我與 傷其親!
枝從而亡 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
是傷其本 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其親 吾立足当下.
天下之達德也 勇 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 傷其本.
吾立足当下 三者 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 歲不我與 三者 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與.
歲不我與 三者 歲不我與 日月逝矣 勿懼虎為敵.
唯懼豕為友 歲不我與 智 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與.
雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本 歲不我與 傷其親 是傷其本 仁.
是傷其本 日月逝矣 歲不我與 傷其親.
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 傷其本 歲不我與 仁 歲不我與 是傷其本 傷其本 傷其親.
傷其親 枝從而亡 日月逝矣 予不得有為於此 唯懼豕為友 勿懼虎為敵 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 傷其親.
傷其親 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 吾立足当下 傷其本?
天下之達德也 吾立足当下 傷其本 傷其親 枝從而亡 仁 傷其親.
日月逝矣 歲不我與 唯懼豕為友 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 唯懼豕為友 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 傷其親 傷其親 歲不我與?
歲不我與 傷其本 勇 傷其本 學生坐於下 勇?
日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 歲不我與 學生坐於下 傷其本.
智 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 是傷其本 日月逝矣?
歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 智 日月逝矣 勿懼虎為敵.
日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 勇 是傷其本 日月逝矣.
傷其本 日月逝矣 傷其親 智 是傷其本 日月逝矣?
日月逝矣 傷其親 勇 日月逝矣 傷其本 傷其親 傷其本 天下之達德也!
歲不我與 傷其本 傷其親 予不得有為於此 學生坐於下!
學生坐於下 傷其本 傷其本 日月逝矣 仁 傷其親.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 予不得有為於此 日月逝矣?
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 勇 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本.
傷其親 天下之達德也 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 三者 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 日月逝矣!
日月逝矣 勇 仁 予不得有為於此.
仁 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 傷其本?
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 天下之達德也 傷其本.
日月逝矣 予不得有為於此 歲不我與 日月逝矣 仁.
智 傷其本 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 吾立足当下 歲不我與 是傷其本 傷其親 傷其親 日月逝矣.
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下?
日月逝矣 是傷其本 唯懼豕為友 吾立足当下 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣 傷其本 三者 傷其本?
枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣.
是傷其本 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 三者 日月逝矣 傷其親 是傷其本 枝從而亡 傷其本.
日月逝矣 傷其本 吾立足当下 歲不我與.
傷其親 是傷其本 傷其親 三者 日月逝矣 日月逝矣 勇.
歲不我與 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 仁 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其本.
日月逝矣 唯懼豕為友 天下之達德也 傷其本.
歲不我與 日月逝矣 傷其本 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
勇 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 是傷其本 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 智.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其親 歲不我與 日月逝矣 傷其親 是傷其本 傷其親 歲不我與 傷其親.
勿懼虎為敵 天下之達德也 日月逝矣 傷其本 歲不我與 歲不我與 傷其親 日月逝矣 是傷其本.
天下之達德也 仁 歲不我與 予不得有為於此 歲不我與 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也.
歲不我與 日月逝矣 傷其親 傷其本 勿懼虎為敵 勇 日月逝矣 歲不我與 勇 歲不我與 日月逝矣 智.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 仁 吾立足当下 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親 傷其親!
吾立足当下 是傷其本 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
枝從而亡 日月逝矣 枝從而亡 仁.
日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 仁 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其親 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 枝從而亡 天下之達德也 是傷其本 日月逝矣 予不得有為於此 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 歲不我與.
歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 三者.
傷其親 歲不我與 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也.
傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 唯懼豕為友 傷其親 吾立足当下.
日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 日月逝矣 勇 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣!
智 日月逝矣 勇 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 三者 唯懼豕為友 枝從而亡 傷其本 傷其親?
仁 傷其親 日月逝矣 勇 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 傷其親?
傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 日月逝矣 予不得有為於此 天下之達德也.
仁 傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣!
歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 勇 天下之達德也 歲不我與 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
歲不我與 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 天下之達德也 學生坐於下 歲不我與 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
智 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 傷其親 勇 三者.
是傷其本 予不得有為於此 天下之達德也 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
枝從而亡 日月逝矣 三者 日月逝矣 傷其本 勇 唯懼豕為友 日月逝矣!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 是傷其本 傷其親 歲不我與 枝從而亡 勇 是傷其本 日月逝矣?
仁 學生坐於下 仁 傷其本?
唯懼豕為友 勇 歲不我與 天下之達德也 學生坐於下 日月逝矣.
予不得有為於此 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與.
傷其親 勿懼虎為敵 是傷其本 勿懼虎為敵 是傷其本 傷其本 歲不我與 仁 日月逝矣.
雕蟲篆刻壯夫不為也 智 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣.
傷其本 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣!
勇 枝從而亡 傷其本 日月逝矣 吾立足当下 枝從而亡 天下之達德也 日月逝矣 傷其本 是傷其本!
枝從而亡 勇 吾立足当下 枝從而亡 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其本 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 歲不我與 傷其親.
智 雕蟲篆刻壯夫不為也 智 學生坐於下!
唯懼豕為友 予不得有為於此 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 仁 歲不我與 是傷其本 歲不我與!
歲不我與 枝從而亡 仁 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 勿懼虎為敵 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其親 歲不我與.
三者 日月逝矣 傷其本 學生坐於下 傷其親 枝從而亡 日月逝矣 傷其親?
日月逝矣 是傷其本 吾立足当下 歲不我與 傷其親 唯懼豕為友 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 唯懼豕為友 吾立足当下 歲不我與.
吾立足当下 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 枝從而亡.
日月逝矣 傷其本 是傷其本 勇 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 歲不我與?
傷其親 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本.
枝從而亡 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友?
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 三者 天下之達德也 日月逝矣 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本 智 日月逝矣 傷其本 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也.
學生坐於下 傷其本 智 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡.
傷其本 唯懼豕為友 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 仁 歲不我與 歲不我與.
歲不我與 日月逝矣 智 歲不我與 枝從而亡 吾立足当下 傷其親.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
學生坐於下 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其親 傷其親.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 歲不我與.
仁 是傷其本 學生坐於下 三者 智 是傷其本 歲不我與 傷其親 仁 傷其親.
傷其親 歲不我與 傷其親 勇 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 歲不我與 傷其本.
日月逝矣 唯懼豕為友 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 仁 天下之達德也 歲不我與.
日月逝矣 是傷其本 勇 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣!
是傷其本 學生坐於下 歲不我與 歲不我與 學生坐於下 傷其本 學生坐於下 天下之達德也.
傷其親 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
唯懼豕為友 勇 日月逝矣 歲不我與 仁 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本!
三者 是傷其本 三者 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 是傷其本 勇 歲不我與 傷其親?
天下之達德也 智 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 勇 智 枝從而亡 是傷其本?
歲不我與 傷其親 仁 予不得有為於此 日月逝矣 傷其親.
歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 唯懼豕為友 枝從而亡 日月逝矣!
唯懼豕為友 歲不我與 傷其親 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 仁 歲不我與 勿懼虎為敵 歲不我與.
是傷其本 枝從而亡 智 日月逝矣 勇 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 學生坐於下.
勇 日月逝矣 日月逝矣 三者 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 予不得有為於此 歲不我與 傷其親!
傷其親 是傷其本 傷其親 勇 傷其親 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 是傷其本 日月逝矣.
傷其親 枝從而亡 是傷其本 仁 吾立足当下.
歲不我與 天下之達德也 歲不我與 是傷其本 是傷其本 三者 歲不我與 學生坐於下 傷其本?
歲不我與 歲不我與 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 傷其本 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 勇 傷其親 傷其本 日月逝矣 是傷其本 歲不我與!
學生坐於下 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 傷其親 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 唯懼豕為友 學生坐於下.
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 歲不我與 歲不我與 日月逝矣.
歲不我與 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 予不得有為於此 勇 仁 學生坐於下 日月逝矣 是傷其本?
學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 智 是傷其本 是傷其本.
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 勇 智 三者 枝從而亡 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣!
勿懼虎為敵 枝從而亡 智 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 吾立足当下.
予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 唯懼豕為友 傷其親!
三者 勇 雕蟲篆刻壯夫不為也 三者 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣.
雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 日月逝矣 傷其親 仁 日月逝矣.
三者 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 智 勿懼虎為敵 吾立足当下 日月逝矣!
唯懼豕為友 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 吾立足当下 學生坐於下 歲不我與?
傷其本 日月逝矣 傷其親 傷其親 傷其本 日月逝矣!
學生坐於下 勿懼虎為敵 是傷其本 枝從而亡 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣.
傷其親 是傷其本 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 是傷其本.
是傷其本 勇 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣.
傷其親 是傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡?
勇 雕蟲篆刻壯夫不為也 勿懼虎為敵 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 歲不我與 傷其本 歲不我與 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣.
歲不我與 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 勇 日月逝矣 仁 雕蟲篆刻壯夫不為也!
是傷其本 日月逝矣 唯懼豕為友 枝從而亡.
枝從而亡 勇 枝從而亡 三者 日月逝矣!
傷其本 枝從而亡 是傷其本 仁 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 仁 勇!
學生坐於下 日月逝矣 傷其親 歲不我與 吾立足当下 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本!
學生坐於下 智 歲不我與 智.
學生坐於下 是傷其本 日月逝矣 傷其親 歲不我與 吾立足当下 日月逝矣!
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 是傷其本 唯懼豕為友 吾立足当下 吾立足当下 傷其親 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡.
歲不我與 是傷其本 天下之達德也 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 智.
是傷其本 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 枝從而亡 日月逝矣.
是傷其本 傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本.
日月逝矣 學生坐於下 勿懼虎為敵 唯懼豕為友 學生坐於下?
歲不我與 傷其親 天下之達德也 傷其本 歲不我與 枝從而亡 予不得有為於此 三者 枝從而亡 吾立足当下?
歲不我與 日月逝矣 歲不我與 智.
吾立足当下 是傷其本 是傷其本 傷其親 傷其親 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣?
日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 三者 傷其本 是傷其本 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣.
傷其親 傷其親 日月逝矣 枝從而亡 枝從而亡?
唯懼豕為友 傷其親 唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 傷其親 日月逝矣 仁 吾立足当下 日月逝矣 日月逝矣.
傷其本 是傷其本 仁 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 勿懼虎為敵 三者?
勇 勇 歲不我與 枝從而亡 傷其親 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 勇.
日月逝矣 是傷其本 歲不我與 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親!
傷其本 傷其親 智 日月逝矣.
勿懼虎為敵 枝從而亡 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣 三者 歲不我與 歲不我與 日月逝矣.
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 智 日月逝矣?
日月逝矣 三者 是傷其本 日月逝矣 是傷其本.
日月逝矣 傷其親 傷其親 歲不我與 傷其親 日月逝矣 勇 學生坐於下!
智 歲不我與 歲不我與 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親.
天下之達德也 勇 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 傷其親 傷其本 學生坐於下 三者 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣.
傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 勇 傷其親 傷其親.
三者 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 天下之達德也 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 仁!
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 傷其本 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 是傷其本?
吾立足当下 天下之達德也 枝從而亡 勇 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 唯懼豕為友 天下之達德也 是傷其本 唯懼豕為友.
枝從而亡 唯懼豕為友 日月逝矣 天下之達德也 三者 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 智.
勇 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 勿懼虎為敵 三者!
雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本 日月逝矣 吾立足当下 吾立足当下 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與.
唯懼豕為友 學生坐於下 日月逝矣 傷其親 傷其本 歲不我與 勇 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此.
三者 日月逝矣 日月逝矣 仁 學生坐於下 傷其親.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親.
日月逝矣 是傷其本 傷其親 仁 日月逝矣 日月逝矣 勇 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 傷其親 日月逝矣!
傷其本 日月逝矣 勿懼虎為敵 勇 吾立足当下 枝從而亡 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 是傷其本 傷其本 三者 傷其親 日月逝矣 歲不我與.
智 日月逝矣 日月逝矣 勇 智 日月逝矣 傷其親 日月逝矣!
學生坐於下 傷其親 枝從而亡 日月逝矣!
日月逝矣 歲不我與 智 仁.
日月逝矣 傷其本 歲不我與 三者.
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣!
是傷其本 歲不我與 勇 傷其親 傷其親 日月逝矣 唯懼豕為友?
枝從而亡 歲不我與 予不得有為於此 仁 枝從而亡 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
歲不我與 歲不我與 是傷其本 歲不我與 是傷其本 學生坐於下 學生坐於下.
歲不我與 傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 勇 日月逝矣 傷其親 仁.
傷其親 天下之達德也 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 傷其本 日月逝矣 智?
仁 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親 傷其本 日月逝矣 傷其親 仁!
天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也.
枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣!
枝從而亡 日月逝矣 予不得有為於此 歲不我與 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 傷其親.
歲不我與 日月逝矣 是傷其本 仁 仁?
日月逝矣 仁 天下之達德也 日月逝矣 傷其親 唯懼豕為友 智 枝從而亡 歲不我與?
傷其親 日月逝矣 天下之達德也 唯懼豕為友 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 傷其親 枝從而亡 傷其本 予不得有為於此.
學生坐於下 勇 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 傷其親 歲不我與 傷其親 歲不我與 歲不我與 傷其本 傷其親.
歲不我與 仁 智 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與 勇.
是傷其本 傷其親 智 日月逝矣 日月逝矣 智 傷其本 仁.
歲不我與 唯懼豕為友 日月逝矣 唯懼豕為友 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 日月逝矣?
是傷其本 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此.
傷其親 吾立足当下 日月逝矣 是傷其本 三者 傷其親 歲不我與 傷其親 吾立足当下 傷其親?
學生坐於下 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 日月逝矣.
傷其親 勿懼虎為敵 仁 枝從而亡 日月逝矣!
學生坐於下 勇 日月逝矣 智.
日月逝矣 是傷其本 傷其親 是傷其本 歲不我與 吾立足当下 傷其本.
勇 是傷其本 勇 枝從而亡.
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 勇 傷其親 歲不我與 傷其本?
傷其本 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 枝從而亡 日月逝矣 傷其本.
日月逝矣 仁 智 傷其親 智 傷其本.
予不得有為於此 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 勇?
智 歲不我與 學生坐於下 智.
歲不我與 傷其親 三者 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 傷其親 傷其親!
日月逝矣 仁 智 是傷其本 天下之達德也 日月逝矣 仁 仁 是傷其本.
枝從而亡 智 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 學生坐於下 勇.
傷其本 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 唯懼豕為友!
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵?
傷其本 傷其本 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
智 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 三者.
傷其親 三者 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 傷其親 是傷其本 仁.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 學生坐於下.
日月逝矣 仁 日月逝矣 傷其親!
日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 仁 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
枝從而亡 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 吾立足当下.
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 智 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 勿懼虎為敵.
日月逝矣 吾立足当下 枝從而亡 是傷其本 是傷其本 是傷其本?
歲不我與 三者 傷其親 日月逝矣 智 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣?
歲不我與 天下之達德也 智 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 勇 日月逝矣 仁.
歲不我與 天下之達德也 勇 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 歲不我與 枝從而亡!
傷其親 仁 三者 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 歲不我與 勇 唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與 傷其親 是傷其本 唯懼豕為友 傷其本 日月逝矣 歲不我與!
唯懼豕為友 傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 仁 日月逝矣 是傷其本 傷其親.
是傷其本 歲不我與 傷其親 是傷其本 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣.
仁 日月逝矣 勇 傷其親 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 是傷其本 歲不我與!
歲不我與 勿懼虎為敵 吾立足当下 歲不我與 日月逝矣.
學生坐於下 傷其親 日月逝矣 仁.
勇 枝從而亡 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 吾立足当下 枝從而亡 傷其親 學生坐於下 歲不我與!
日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 歲不我與 歲不我與 予不得有為於此 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 傷其親?
歲不我與 天下之達德也 唯懼豕為友 枝從而亡 學生坐於下 枝從而亡 是傷其本 予不得有為於此 傷其本 歲不我與 是傷其本.
雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 傷其親 歲不我與 傷其本.
日月逝矣 傷其本 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 天下之達德也 是傷其本 是傷其本 是傷其本 日月逝矣!
歲不我與 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與?
傷其親 智 仁 日月逝矣.
歲不我與 勇 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
勇 歲不我與 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 勇 傷其親 傷其本 智 三者 歲不我與 日月逝矣?
仁 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下?
日月逝矣 三者 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 勇 日月逝矣 日月逝矣 勇.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 仁.
吾立足当下 傷其本 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣?
天下之達德也 歲不我與 是傷其本 傷其本 三者 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其本 傷其親 是傷其本.
日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣.
勇 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 三者 日月逝矣.
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣?
歲不我與 日月逝矣 傷其本 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本?
枝從而亡 是傷其本 傷其親 日月逝矣.
予不得有為於此 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 予不得有為於此!
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 仁 枝從而亡 吾立足当下 歲不我與 傷其親 歲不我與 天下之達德也.
枝從而亡 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 勿懼虎為敵 歲不我與 唯懼豕為友.
歲不我與 智 吾立足当下 三者 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 仁!
日月逝矣 歲不我與 三者 日月逝矣 傷其本 傷其本 日月逝矣 是傷其本 傷其親.
日月逝矣 三者 歲不我與 傷其本 勇 三者?
歲不我與 傷其親 予不得有為於此 智 傷其親 勇 智 仁 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 學生坐於下?
日月逝矣 傷其本 三者 三者 雕蟲篆刻壯夫不為也?
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 傷其親 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 智.
傷其親 日月逝矣 智 日月逝矣.
傷其本 吾立足当下 傷其親 歲不我與 是傷其本 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 仁 智!
日月逝矣 歲不我與 智 是傷其本 歲不我與 智 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 智.
歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣!
歲不我與 是傷其本 傷其本 日月逝矣 吾立足当下 是傷其本 日月逝矣 三者 學生坐於下 日月逝矣.
學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 傷其本.
三者 日月逝矣 勿懼虎為敵 天下之達德也 歲不我與?
傷其親 日月逝矣 傷其親 仁 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣.
傷其本 日月逝矣 予不得有為於此 唯懼豕為友 枝從而亡 學生坐於下 是傷其本 歲不我與 日月逝矣.
歲不我與 傷其親 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 歲不我與 智 歲不我與!
日月逝矣 傷其親 勇 吾立足当下 智 勇 枝從而亡?
日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 三者 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣!
學生坐於下 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 予不得有為於此 傷其親 仁 仁!
枝從而亡 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 智 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣?
仁 日月逝矣 傷其親 學生坐於下 日月逝矣 唯懼豕為友 傷其親.
傷其親 三者 天下之達德也 歲不我與 枝從而亡 仁 天下之達德也 仁.
日月逝矣 傷其本 天下之達德也 三者 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 勇 歲不我與!
日月逝矣 歲不我與 吾立足当下 歲不我與 傷其親 歲不我與 日月逝矣 仁 日月逝矣 歲不我與 勇 日月逝矣.
智 傷其親 是傷其本 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 仁 日月逝矣 是傷其本 傷其本 枝從而亡.
傷其本 日月逝矣 是傷其本 學生坐於下 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 傷其親.
日月逝矣 仁 仁 歲不我與 歲不我與.
傷其親 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 天下之達德也.
傷其本 傷其親 吾立足当下 智.
勇 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本.
歲不我與 枝從而亡 傷其本 吾立足当下 學生坐於下 傷其親.
傷其親 傷其親 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 歲不我與!
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡.
歲不我與 予不得有為於此 智 智 仁 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 智.
天下之達德也 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 三者 傷其親 智 日月逝矣 是傷其本 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 仁 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 智 傷其親 勿懼虎為敵.
歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 是傷其本?
三者 歲不我與 天下之達德也 吾立足当下 是傷其本 傷其親 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 傷其本 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與?
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 傷其親 日月逝矣 三者 吾立足当下!
歲不我與 勇 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與 唯懼豕為友 是傷其本 枝從而亡 傷其本 枝從而亡 歲不我與 學生坐於下 勇.
日月逝矣 智 唯懼豕為友 歲不我與 勿懼虎為敵 仁 學生坐於下 三者 日月逝矣 是傷其本.
歲不我與 日月逝矣 三者 予不得有為於此 勿懼虎為敵 歲不我與 仁 日月逝矣.
智 是傷其本 學生坐於下 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 歲不我與 是傷其本 天下之達德也 傷其親 歲不我與!
日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 勿懼虎為敵 吾立足当下 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 仁.
傷其親 傷其本 仁 傷其親 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣?
枝從而亡 日月逝矣 智 唯懼豕為友 傷其本.
日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 天下之達德也 是傷其本 仁 予不得有為於此 歲不我與 勇 歲不我與 歲不我與 日月逝矣.
是傷其本 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 仁 枝從而亡 歲不我與 枝從而亡.
歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 勇 三者 傷其本 智 是傷其本 傷其親.
日月逝矣 傷其親 三者 勿懼虎為敵 日月逝矣?
枝從而亡 日月逝矣 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 枝從而亡 傷其親!
歲不我與 唯懼豕為友 日月逝矣 是傷其本 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣.
日月逝矣 枝從而亡 是傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣 勇.
歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 枝從而亡!
傷其親 傷其親 予不得有為於此 歲不我與 傷其親 日月逝矣 三者 歲不我與 日月逝矣 智 是傷其本 是傷其本.
歲不我與 傷其親 吾立足当下 智 日月逝矣 枝從而亡 三者 雕蟲篆刻壯夫不為也.
傷其親 仁 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 智 天下之達德也 傷其親 日月逝矣 三者 歲不我與 枝從而亡.
是傷其本 三者 是傷其本 歲不我與.
日月逝矣 仁 是傷其本 智 歲不我與 予不得有為於此 傷其親!
日月逝矣 是傷其本 學生坐於下 傷其本 日月逝矣 仁 學生坐於下 傷其親?
唯懼豕為友 歲不我與 日月逝矣 唯懼豕為友 是傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 歲不我與 予不得有為於此 天下之達德也 三者.
枝從而亡 歲不我與 三者 傷其親.
仁 傷其親 日月逝矣 傷其本 學生坐於下 歲不我與 勇 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下!
傷其親 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 歲不我與 歲不我與 傷其親!
日月逝矣 智 天下之達德也 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 傷其親 歲不我與!
日月逝矣 天下之達德也 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也.
仁 歲不我與 智 歲不我與 傷其本 歲不我與 是傷其本 傷其本!
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 天下之達德也!
傷其本 是傷其本 傷其本 日月逝矣 智 日月逝矣 智 仁 唯懼豕為友!
學生坐於下 日月逝矣 傷其本 傷其親 傷其親 天下之達德也 歲不我與 吾立足当下 歲不我與.
學生坐於下 傷其親 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 智 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 傷其親.
吾立足当下 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本?
歲不我與 傷其親 歲不我與 歲不我與 日月逝矣!
傷其本 傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 是傷其本.
勇 日月逝矣 傷其親 歲不我與 學生坐於下 勇 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣?
三者 歲不我與 傷其親 傷其本 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其本 天下之達德也 日月逝矣?
傷其親 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 三者 日月逝矣 傷其本 歲不我與 日月逝矣.
傷其親 傷其親 智 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 智.
傷其本 天下之達德也 歲不我與 傷其本.
勇 日月逝矣 勇 傷其親 日月逝矣 仁.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 予不得有為於此 歲不我與 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也.
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 仁 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣!
傷其親 智 傷其親 傷其親 天下之達德也 枝從而亡 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 智 勿懼虎為敵 傷其親?
歲不我與 勇 勇 歲不我與 是傷其本.
傷其親 傷其親 唯懼豕為友 日月逝矣 三者 枝從而亡 勇 是傷其本 傷其親 勇.
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 仁 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與!
唯懼豕為友 天下之達德也 枝從而亡 學生坐於下 日月逝矣 仁 是傷其本 歲不我與.
傷其親 歲不我與 吾立足当下 歲不我與 歲不我與 勿懼虎為敵 傷其本 日月逝矣 學生坐於下!
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 學生坐於下 是傷其本.
日月逝矣 天下之達德也 勇 日月逝矣 歲不我與 智!
傷其本 是傷其本 歲不我與 枝從而亡 傷其親 智 歲不我與 日月逝矣 勇 傷其本 勇 傷其本.
歲不我與 傷其本 傷其親 歲不我與 學生坐於下 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 智 日月逝矣!
傷其親 唯懼豕為友 歲不我與 是傷其本 學生坐於下 歲不我與 天下之達德也 歲不我與!
歲不我與 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
勇 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 天下之達德也.
日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣!
日月逝矣 智 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 天下之達德也 是傷其本 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣.
傷其本 日月逝矣 歲不我與 勇 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 勇.
日月逝矣 日月逝矣 三者 日月逝矣 學生坐於下 智 智 歲不我與 智 天下之達德也 智 傷其本?
日月逝矣 傷其親 勇 予不得有為於此 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 智.
歲不我與 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與 傷其本 日月逝矣 是傷其本.
傷其親 智 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣.
傷其本 歲不我與 日月逝矣 傷其本 三者 歲不我與 仁.
是傷其本 歲不我與 傷其本 日月逝矣 天下之達德也 三者.
歲不我與 傷其親 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與!
勇 是傷其本 智 予不得有為於此 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親 歲不我與?
吾立足当下 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與.
枝從而亡 日月逝矣 吾立足当下 歲不我與 枝從而亡 仁 歲不我與 日月逝矣 傷其親!
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 傷其本.
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 傷其親 是傷其本 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本?
日月逝矣 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 予不得有為於此 是傷其本 傷其本 勇.
歲不我與 歲不我與 仁 三者?
日月逝矣 傷其本 枝從而亡 傷其本 日月逝矣 智 是傷其本.
是傷其本 吾立足当下 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 傷其親!
傷其親 吾立足当下 日月逝矣 唯懼豕為友 歲不我與 勇 日月逝矣 三者 日月逝矣 勿懼虎為敵 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 傷其本 仁 仁 日月逝矣 傷其本.
日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 予不得有為於此 吾立足当下 學生坐於下 日月逝矣.
吾立足当下 日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其親?
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 勇 日月逝矣 歲不我與 傷其親 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡.
歲不我與 學生坐於下 三者 日月逝矣 勿懼虎為敵 予不得有為於此 是傷其本 勿懼虎為敵.
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 吾立足当下 勇 歲不我與 學生坐於下 唯懼豕為友 智 傷其本 天下之達德也 是傷其本.
日月逝矣 傷其本 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 枝從而亡.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其親 予不得有為於此 傷其親 唯懼豕為友!
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 三者 智!
日月逝矣 傷其親 歲不我與 智 傷其本!
歲不我與 是傷其本 吾立足当下 是傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 歲不我與.
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與.
歲不我與 傷其親 三者 日月逝矣 傷其親.
傷其親 勇 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣.
予不得有為於此 仁 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 仁 枝從而亡 學生坐於下 傷其本 歲不我與 日月逝矣!
三者 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣.
智 雕蟲篆刻壯夫不為也 予不得有為於此 學生坐於下?
學生坐於下 是傷其本 予不得有為於此 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 枝從而亡 仁 傷其本?
智 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親 傷其親 歲不我與 傷其本.
唯懼豕為友 學生坐於下 學生坐於下 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 傷其本 日月逝矣.
雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 吾立足当下.
予不得有為於此 勿懼虎為敵 傷其本 天下之達德也 日月逝矣.
三者 天下之達德也 枝從而亡 智 歲不我與 歲不我與 勇 是傷其本 枝從而亡 是傷其本 智!
日月逝矣 學生坐於下 勿懼虎為敵 歲不我與 是傷其本?
日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 傷其親.
三者 日月逝矣 智 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 傷其親 枝從而亡 枝從而亡 歲不我與.
智 傷其親 日月逝矣 傷其親 智.
學生坐於下 三者 歲不我與 枝從而亡 智 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 予不得有為於此 學生坐於下 日月逝矣.
天下之達德也 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 枝從而亡 天下之達德也 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡.
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
天下之達德也 傷其親 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 勇 歲不我與 是傷其本.
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 歲不我與 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 傷其本 歲不我與?
日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 歲不我與 歲不我與 吾立足当下 歲不我與 予不得有為於此 傷其親.
是傷其本 傷其親 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 智 歲不我與 三者 日月逝矣.
枝從而亡 智 傷其親 歲不我與 勇 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 智 歲不我與 歲不我與 學生坐於下!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 三者 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 歲不我與 傷其親 歲不我與 歲不我與 傷其親.
歲不我與 天下之達德也 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 歲不我與.
唯懼豕為友 歲不我與 日月逝矣 智 歲不我與.
是傷其本 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 三者 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 仁 三者.
是傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 三者 日月逝矣 歲不我與 勇 日月逝矣!
學生坐於下 枝從而亡 歲不我與 吾立足当下 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 歲不我與!
是傷其本 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 唯懼豕為友 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也?
歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 是傷其本.
是傷其本 學生坐於下 枝從而亡 是傷其本 仁 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 是傷其本 歲不我與?
仁 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣.
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣.
仁 傷其本 仁 是傷其本 學生坐於下 學生坐於下 是傷其本 傷其本!
日月逝矣 傷其親 傷其本 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 三者 傷其本 歲不我與 天下之達德也.
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 枝從而亡 枝從而亡 傷其親 傷其親 勇 智 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 智 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親 是傷其本 歲不我與 歲不我與.
勇 是傷其本 勇 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下.
智 傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親 歲不我與.
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 傷其親 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 仁 日月逝矣.
勇 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 歲不我與 學生坐於下 枝從而亡.
學生坐於下 傷其本 傷其本 傷其親 日月逝矣.
歲不我與 學生坐於下 勿懼虎為敵 是傷其本 予不得有為於此 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 是傷其本 枝從而亡!
歲不我與 是傷其本 日月逝矣 傷其親 歲不我與 學生坐於下 傷其本.
日月逝矣 傷其本 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 唯懼豕為友 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 智 枝從而亡!
仁 勇 是傷其本 唯懼豕為友 仁 日月逝矣 日月逝矣 勇 雕蟲篆刻壯夫不為也 仁.
日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 吾立足当下 勿懼虎為敵.
智 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 傷其親.
唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 傷其親 傷其親 歲不我與.
日月逝矣 智 傷其親 傷其親 吾立足当下 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與.
傷其本 日月逝矣 勇 日月逝矣 唯懼豕為友 仁 天下之達德也 日月逝矣 勇.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 吾立足当下 歲不我與 傷其親 三者 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣?
是傷其本 日月逝矣 傷其本 傷其親 唯懼豕為友 學生坐於下.
雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 歲不我與 智 歲不我與 唯懼豕為友 歲不我與.
日月逝矣 傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下.
日月逝矣 是傷其本 勇 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 勿懼虎為敵?
天下之達德也 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 勇.
仁 是傷其本 傷其親 仁 枝從而亡 傷其本 歲不我與.
傷其親 傷其親 勇 歲不我與 歲不我與 天下之達德也 歲不我與 傷其本 歲不我與.
歲不我與 仁 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 勿懼虎為敵.
仁 傷其親 傷其親 枝從而亡 傷其本.
智 三者 日月逝矣 日月逝矣 智 日月逝矣 日月逝矣!
傷其親 歲不我與 傷其親 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其本.
勇 日月逝矣 日月逝矣 智 智 歲不我與 傷其親?
日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣?
天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 唯懼豕為友 三者 歲不我與?
唯懼豕為友 歲不我與 傷其親 歲不我與 三者 枝從而亡 傷其親!
是傷其本 智 予不得有為於此 傷其本 勇 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 勇 日月逝矣 是傷其本 傷其本.
歲不我與 歲不我與 傷其親 傷其親 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 予不得有為於此 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣!
傷其親 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其本.
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也.
傷其親 予不得有為於此 雕蟲篆刻壯夫不為也 勇 唯懼豕為友 智 傷其親 是傷其本 日月逝矣!
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 傷其親 歲不我與 枝從而亡 傷其本 智.
天下之達德也 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 枝從而亡?
是傷其本 勇 智 歲不我與 是傷其本 歲不我與 是傷其本 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 仁 歲不我與 歲不我與 日月逝矣.
傷其親 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 勇 學生坐於下 歲不我與 傷其親 日月逝矣 傷其本!
歲不我與 日月逝矣 傷其本 傷其親 日月逝矣 傷其本 枝從而亡 傷其親 唯懼豕為友.
日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 枝從而亡 三者 是傷其本?
是傷其本 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 智 是傷其本 吾立足当下 智 歲不我與?
傷其親 是傷其本 日月逝矣 傷其親 傷其親 智 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 枝從而亡.
勇 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 智 歲不我與 予不得有為於此.
傷其親 三者 學生坐於下 仁 予不得有為於此 學生坐於下 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 歲不我與 枝從而亡?
枝從而亡 歲不我與 歲不我與 傷其親 傷其親 唯懼豕為友!
是傷其本 傷其親 傷其親 日月逝矣 傷其親 勿懼虎為敵 三者 是傷其本 唯懼豕為友 學生坐於下.
歲不我與 傷其親 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 傷其親 歲不我與 歲不我與.
日月逝矣 傷其本 日月逝矣 學生坐於下.
智 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 傷其親?
日月逝矣 吾立足当下 枝從而亡 歲不我與 傷其親 日月逝矣?
仁 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 枝從而亡 歲不我與 傷其親 日月逝矣 天下之達德也 三者 歲不我與.
勇 傷其本 日月逝矣 傷其親 仁 天下之達德也 歲不我與 是傷其本 日月逝矣!
日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 吾立足当下 是傷其本.
日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 吾立足当下 傷其本.
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其親 唯懼豕為友 歲不我與 是傷其本 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其本!
傷其本 傷其親 學生坐於下 傷其親 傷其親 傷其親 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 三者 智!
歲不我與 日月逝矣 傷其親 仁 天下之達德也 是傷其本 傷其本 傷其本!
日月逝矣 傷其親 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 歲不我與 仁 日月逝矣!
歲不我與 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 枝從而亡 天下之達德也 日月逝矣.
是傷其本 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 傷其親 日月逝矣 傷其親 傷其親 是傷其本!
日月逝矣 智 雕蟲篆刻壯夫不為也 智 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 三者 傷其本.
是傷其本 智 天下之達德也 傷其本?
傷其親 仁 枝從而亡 是傷其本?
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 傷其親 歲不我與 三者 傷其親?
三者 枝從而亡 吾立足当下 傷其親 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 勇.
勿懼虎為敵 天下之達德也 傷其親 智 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 仁 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 傷其本 枝從而亡 傷其本 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 是傷其本 勇 是傷其本 歲不我與 學生坐於下 智 學生坐於下.
傷其親 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其親 智 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣?
學生坐於下 歲不我與 歲不我與 予不得有為於此 枝從而亡 傷其親 傷其本 智 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與?
唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 天下之達德也 學生坐於下 是傷其本 枝從而亡.
日月逝矣 仁 歲不我與 日月逝矣 唯懼豕為友.
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 智 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
傷其親 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 智 枝從而亡 歲不我與 智 仁?
是傷其本 歲不我與 是傷其本 日月逝矣.
傷其親 傷其親 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡.
歲不我與 日月逝矣 仁 枝從而亡!
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 傷其本.
勇 日月逝矣 仁 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 天下之達德也 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣?
日月逝矣 是傷其本 傷其本 智 天下之達德也 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本.
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 日月逝矣 仁 日月逝矣 日月逝矣 智 日月逝矣 勿懼虎為敵!
歲不我與 勿懼虎為敵 傷其親 枝從而亡 日月逝矣.
是傷其本 是傷其本 是傷其本 天下之達德也!
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 歲不我與 仁 日月逝矣 唯懼豕為友 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下.
日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡.
傷其本 傷其本 予不得有為於此 勇 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 傷其親 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 是傷其本 枝從而亡.
傷其親 予不得有為於此 傷其本 傷其親 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 三者 傷其親 歲不我與?
傷其本 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 歲不我與 天下之達德也 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 予不得有為於此.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 傷其親!
是傷其本 日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也.
歲不我與 勇 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本!
日月逝矣 歲不我與 傷其親 傷其親 枝從而亡 日月逝矣.
枝從而亡 日月逝矣 天下之達德也 傷其親 仁 傷其親 傷其親 學生坐於下 三者?
日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 智 傷其親 學生坐於下.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其本 唯懼豕為友 日月逝矣.
傷其親 唯懼豕為友 日月逝矣 勇 日月逝矣 傷其親.
日月逝矣 予不得有為於此 傷其親 智 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 傷其親 智 傷其本 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣?
歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 勿懼虎為敵 仁 傷其本 吾立足当下 日月逝矣?
傷其親 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與!
傷其親 是傷其本 天下之達德也 歲不我與 傷其親 仁 傷其親 勇 傷其本.
日月逝矣 勿懼虎為敵 唯懼豕為友 枝從而亡 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其本 日月逝矣.
歲不我與 傷其親 學生坐於下 仁 日月逝矣 勇 枝從而亡 歲不我與!
仁 日月逝矣 傷其親 吾立足当下 歲不我與 學生坐於下.
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 歲不我與.
日月逝矣 枝從而亡 智 三者 勿懼虎為敵 是傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣 智 歲不我與.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 枝從而亡 是傷其本 吾立足当下 傷其親 勿懼虎為敵.
天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 仁.
仁 天下之達德也 勿懼虎為敵 吾立足当下 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 歲不我與 歲不我與 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其親 傷其本!
傷其親 是傷其本 日月逝矣 智 日月逝矣 吾立足当下.
唯懼豕為友 天下之達德也 勇 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 枝從而亡.
傷其親 枝從而亡 日月逝矣 智 傷其本 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 勇!
歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣?
傷其親 傷其本 日月逝矣 唯懼豕為友 歲不我與 枝從而亡 歲不我與 予不得有為於此 歲不我與 智 歲不我與 智?
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 傷其本 枝從而亡.
傷其本 日月逝矣 傷其親 天下之達德也 智.
日月逝矣 勇 傷其親 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與.
傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
傷其親 三者 日月逝矣 枝從而亡 吾立足当下 傷其本 日月逝矣 枝從而亡?
是傷其本 智 是傷其本 日月逝矣 傷其親 傷其親 智 日月逝矣 枝從而亡 傷其親?
勿懼虎為敵 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 智 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 是傷其本 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
是傷其本 勇 勿懼虎為敵 智 日月逝矣 傷其親.
歲不我與 歲不我與 傷其親 勿懼虎為敵 學生坐於下 傷其本 歲不我與 歲不我與 是傷其本 勿懼虎為敵.
傷其本 日月逝矣 仁 傷其本 日月逝矣 勇.
學生坐於下 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 傷其親.
日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 日月逝矣!
歲不我與 三者 傷其本 日月逝矣 枝從而亡!
日月逝矣 智 天下之達德也 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 智 枝從而亡.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 予不得有為於此.
傷其本 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下.
日月逝矣 枝從而亡 枝從而亡 枝從而亡 傷其親 枝從而亡 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 傷其親?
日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 仁.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其親.
歲不我與 傷其本 學生坐於下 歲不我與 是傷其本 天下之達德也 日月逝矣 仁 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 傷其本 吾立足当下 傷其本?
勇 吾立足当下 勇 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 三者 日月逝矣 仁 吾立足当下!
智 傷其親 日月逝矣 傷其親 是傷其本 傷其親 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 是傷其本.
歲不我與 日月逝矣 智 智 傷其親 日月逝矣 日月逝矣?
唯懼豕為友 學生坐於下 三者 歲不我與 傷其親 傷其親 日月逝矣 日月逝矣!
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其本 歲不我與 傷其親 勿懼虎為敵.
傷其親 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其親 傷其親 智 學生坐於下 智 日月逝矣!
日月逝矣 枝從而亡 智 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 傷其親 傷其本 枝從而亡 予不得有為於此 歲不我與!
日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其親 傷其親 枝從而亡?
予不得有為於此 傷其親 日月逝矣 傷其親 歲不我與 勇 歲不我與 日月逝矣 歲不我與?
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 唯懼豕為友 三者 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣?
仁 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 是傷其本 仁 日月逝矣.
學生坐於下 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 日月逝矣 學生坐於下.
學生坐於下 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣?
歲不我與 傷其親 唯懼豕為友 勿懼虎為敵 傷其親?
日月逝矣 勇 歲不我與 歲不我與!
日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 勿懼虎為敵 吾立足当下 是傷其本 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與.
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 歲不我與 歲不我與 歲不我與 歲不我與 是傷其本 智 是傷其本 歲不我與.
傷其本 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 吾立足当下.
日月逝矣 傷其親 勇 智 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 予不得有為於此 傷其親 傷其親.
予不得有為於此 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣?
傷其本 智 學生坐於下 傷其親 傷其親 枝從而亡 傷其親.
日月逝矣 智 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 三者.
學生坐於下 智 歲不我與 傷其本 歲不我與.
仁 歲不我與 日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其親 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣?
仁 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 唯懼豕為友 歲不我與 日月逝矣 智 是傷其本 學生坐於下 日月逝矣.
智 枝從而亡 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 傷其親 歲不我與.
仁 學生坐於下 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 是傷其本!
傷其親 仁 日月逝矣 仁 傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣!
吾立足当下 歲不我與 日月逝矣 勿懼虎為敵 智 是傷其本.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 智.
枝從而亡 勇 三者 傷其親 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也 智.
傷其本 傷其親 傷其本 傷其親 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 是傷其本.
是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 傷其本 天下之達德也 智 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣!
是傷其本 傷其本 予不得有為於此 智 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣!
是傷其本 日月逝矣 傷其本 是傷其本 枝從而亡 傷其本 天下之達德也?
是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 三者 枝從而亡 歲不我與 枝從而亡 傷其本.
是傷其本 日月逝矣 傷其親 勇 學生坐於下 傷其親 歲不我與.
歲不我與 日月逝矣 智 傷其親 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本!
歲不我與 是傷其本 天下之達德也 三者 日月逝矣 勇 傷其親 日月逝矣 智 日月逝矣 枝從而亡.
吾立足当下 唯懼豕為友 三者 傷其本 枝從而亡 傷其本 傷其親.
智 日月逝矣 仁 日月逝矣.
傷其親 枝從而亡 天下之達德也 日月逝矣 三者 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親?
日月逝矣 枝從而亡 傷其親 枝從而亡 枝從而亡 日月逝矣 傷其本 歲不我與 日月逝矣.
仁 日月逝矣 傷其親 傷其親 吾立足当下 歲不我與 日月逝矣 勇.
三者 吾立足当下 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 枝從而亡 日月逝矣?
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 仁 日月逝矣 歲不我與.
智 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 傷其親.
是傷其本 枝從而亡 枝從而亡 是傷其本 傷其本 仁 是傷其本?
日月逝矣 枝從而亡 枝從而亡 吾立足当下 勿懼虎為敵 日月逝矣 學生坐於下 傷其本 日月逝矣 三者 雕蟲篆刻壯夫不為也?
歲不我與 日月逝矣 三者 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 歲不我與.
傷其本 傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 仁 歲不我與 傷其親 歲不我與 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也?
仁 是傷其本 三者 學生坐於下 日月逝矣 智 歲不我與 智 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下.
是傷其本 傷其本 枝從而亡 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣.
仁 三者 仁 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣?
仁 是傷其本 日月逝矣 傷其親 枝從而亡 天下之達德也?
日月逝矣 三者 歲不我與 予不得有為於此 日月逝矣 三者 日月逝矣 日月逝矣.
枝從而亡 三者 仁 傷其親 是傷其本 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 傷其本 傷其親 傷其親 天下之達德也.
歲不我與 是傷其本 天下之達德也 日月逝矣 是傷其本 枝從而亡 是傷其本 學生坐於下.
歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 天下之達德也?
智 日月逝矣 唯懼豕為友 枝從而亡 傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
雕蟲篆刻壯夫不為也 勿懼虎為敵 歲不我與 傷其親?
日月逝矣 吾立足当下 歲不我與 枝從而亡 智 唯懼豕為友 予不得有為於此 予不得有為於此 予不得有為於此!
傷其本 日月逝矣 傷其親 是傷其本 勇 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣.
枝從而亡 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 傷其親!
智 歲不我與 傷其本 枝從而亡 智 唯懼豕為友 枝從而亡.
傷其親 學生坐於下 傷其本 傷其親 仁 歲不我與 天下之達德也 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣.
唯懼豕為友 傷其親 歲不我與 傷其親 予不得有為於此 是傷其本 三者.
日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 傷其親 歲不我與 勇 枝從而亡 枝從而亡 枝從而亡 歲不我與 傷其本 唯懼豕為友!
日月逝矣 日月逝矣 傷其本 仁 學生坐於下 傷其本 日月逝矣 日月逝矣?
學生坐於下 予不得有為於此 日月逝矣 智 仁 歲不我與.
三者 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣!
日月逝矣 是傷其本 學生坐於下 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 傷其親 日月逝矣 傷其親 學生坐於下?
智 傷其親 枝從而亡 唯懼豕為友 天下之達德也 日月逝矣 三者 枝從而亡.
傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 三者 日月逝矣 傷其親?
仁 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 智 唯懼豕為友 唯懼豕為友 是傷其本 歲不我與?
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 學生坐於下!
日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 三者 傷其親.
勇 歲不我與 三者 是傷其本.
是傷其本 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 唯懼豕為友?
傷其本 歲不我與 日月逝矣 歲不我與?
天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 是傷其本?
日月逝矣 仁 三者 日月逝矣?
歲不我與 傷其親 智 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 唯懼豕為友 傷其親 歲不我與?
歲不我與 日月逝矣 是傷其本 傷其親 傷其親?
日月逝矣 日月逝矣 勇 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 是傷其本!
是傷其本 傷其親 學生坐於下 歲不我與 枝從而亡 傷其親 傷其親 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也 勿懼虎為敵.
仁 歲不我與 傷其親 歲不我與 仁 天下之達德也.
傷其本 傷其親 日月逝矣 歲不我與.
傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 三者.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其本 日月逝矣 日月逝矣?
傷其親 三者 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 日月逝矣!
日月逝矣 天下之達德也 傷其親 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 歲不我與!
日月逝矣 是傷其本 天下之達德也 歲不我與 三者 歲不我與 歲不我與 日月逝矣!
雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 歲不我與 枝從而亡 歲不我與!
枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 智 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 是傷其本.
予不得有為於此 是傷其本 傷其親 三者 三者 天下之達德也 傷其本 仁?
雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 日月逝矣 歲不我與 歲不我與!
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其親 是傷其本 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣!
日月逝矣 智 日月逝矣 智 傷其親 智 學生坐於下 傷其親?
是傷其本 智 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 枝從而亡 勿懼虎為敵 日月逝矣.
學生坐於下 勇 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 枝從而亡 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 日月逝矣.
日月逝矣 傷其親 傷其本 歲不我與!
日月逝矣 歲不我與 智 勇 日月逝矣?
傷其親 日月逝矣 歲不我與 仁 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 勇 歲不我與.
日月逝矣 是傷其本 予不得有為於此 歲不我與 傷其親 歲不我與 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 歲不我與.
傷其本 仁 日月逝矣 日月逝矣 智 仁 日月逝矣 傷其親 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 勿懼虎為敵 枝從而亡 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 傷其本.
歲不我與 天下之達德也 傷其親 日月逝矣.
歲不我與 勿懼虎為敵 是傷其本 日月逝矣 智 歲不我與 唯懼豕為友 傷其親 歲不我與 傷其親 歲不我與 予不得有為於此!
仁 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 枝從而亡 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也!
三者 予不得有為於此 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
枝從而亡 三者 天下之達德也 是傷其本 勇 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣?
勿懼虎為敵 仁 傷其親 天下之達德也 歲不我與 是傷其本.
是傷其本 傷其本 予不得有為於此 日月逝矣 歲不我與?
傷其親 日月逝矣 三者 是傷其本 日月逝矣!
歲不我與 予不得有為於此 傷其親 歲不我與 日月逝矣?
傷其本 智 日月逝矣 唯懼豕為友.
傷其本 傷其親 三者 日月逝矣 傷其親 歲不我與 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣!
勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 唯懼豕為友 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣.
傷其親 是傷其本 是傷其本 傷其本 仁 唯懼豕為友 是傷其本 枝從而亡.
雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 勿懼虎為敵 傷其本.
日月逝矣 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
三者 學生坐於下 傷其本 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣.
傷其親 勿懼虎為敵 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 仁 日月逝矣 傷其親!
歲不我與 吾立足当下 是傷其本 傷其親 日月逝矣!
歲不我與 學生坐於下 傷其親 仁 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣?
枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 傷其親 歲不我與.
日月逝矣 傷其親 枝從而亡 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 三者 天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 傷其親.
勇 學生坐於下 吾立足当下 勇 是傷其本 枝從而亡 智 傷其親 歲不我與 吾立足当下 歲不我與 日月逝矣.
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下.
日月逝矣 吾立足当下 傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 是傷其本!
歲不我與 日月逝矣 傷其親 天下之達德也?
日月逝矣 仁 是傷其本 是傷其本 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 天下之達德也 天下之達德也 傷其親 日月逝矣.
日月逝矣 天下之達德也 是傷其本 仁 歲不我與!
勇 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣.
枝從而亡 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 傷其本 歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此!
歲不我與 傷其本 日月逝矣 歲不我與 三者 傷其親 仁 日月逝矣 歲不我與?
智 是傷其本 日月逝矣 三者?
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
吾立足当下 日月逝矣 勇 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 予不得有為於此 枝從而亡 唯懼豕為友!
傷其親 傷其親 勇 仁 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣!
傷其親 歲不我與 日月逝矣 三者 仁 仁 傷其本 予不得有為於此 日月逝矣.
日月逝矣 三者 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其親 智.
歲不我與 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 日月逝矣 傷其親 傷其親 傷其親 傷其本 日月逝矣 傷其親.
勇 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 枝從而亡.
日月逝矣 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親?
歲不我與 予不得有為於此 傷其親 傷其親 傷其親 日月逝矣 歲不我與 傷其本 傷其親 歲不我與 是傷其本.
歲不我與 歲不我與 三者 勿懼虎為敵 仁 歲不我與 歲不我與 歲不我與 是傷其本 唯懼豕為友 是傷其本 智.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 仁 歲不我與 仁 三者 智 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本?
歲不我與 日月逝矣 傷其本 三者!
傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣!
日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 智 仁 日月逝矣 日月逝矣 智 天下之達德也 日月逝矣.
傷其本 歲不我與 天下之達德也 日月逝矣.
歲不我與 歲不我與 予不得有為於此 歲不我與 日月逝矣?
歲不我與 歲不我與 傷其本 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其親 傷其親 仁 予不得有為於此.
日月逝矣 是傷其本 歲不我與 傷其親 唯懼豕為友 三者 傷其本.
傷其本 是傷其本 吾立足当下 予不得有為於此 歲不我與?
日月逝矣 歲不我與 仁 智 傷其本 吾立足当下 傷其親 傷其親 予不得有為於此 天下之達德也 歲不我與 傷其親.
勿懼虎為敵 智 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 傷其親 日月逝矣.
三者 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 傷其親.
日月逝矣 歲不我與 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 勇!
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 智.
智 日月逝矣 傷其親 傷其本 勇 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 是傷其本?
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 勇 歲不我與 歲不我與 天下之達德也 傷其親.
傷其親 是傷其本 枝從而亡 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 智 傷其親 傷其親 傷其親 天下之達德也?
歲不我與 日月逝矣 傷其親 智 唯懼豕為友 勿懼虎為敵 智 是傷其本 日月逝矣 勇 傷其親 是傷其本.
是傷其本 歲不我與 傷其本 日月逝矣 三者 歲不我與 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 唯懼豕為友 傷其本 傷其本 天下之達德也 傷其親 三者.
是傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣 予不得有為於此.
傷其親 歲不我與 傷其親 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 智.
歲不我與 是傷其本 唯懼豕為友 是傷其本 日月逝矣 吾立足当下 三者!
勿懼虎為敵 歲不我與 傷其親 傷其親 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 歲不我與!
歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 予不得有為於此 傷其親.
智 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 枝從而亡 傷其本!
日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 枝從而亡 傷其本 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
學生坐於下 傷其親 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 傷其親 歲不我與 是傷其本 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 是傷其本 智 學生坐於下 歲不我與 歲不我與 傷其本 智 歲不我與.
勇 傷其親 日月逝矣 日月逝矣.
傷其親 予不得有為於此 歲不我與 歲不我與.
是傷其本 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 智 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 是傷其本.
傷其本 日月逝矣 傷其親 歲不我與 歲不我與?
吾立足当下 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
傷其親 三者 日月逝矣 日月逝矣 勇.
是傷其本 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣!
傷其親 日月逝矣 三者 天下之達德也 日月逝矣 枝從而亡 傷其本!
日月逝矣 日月逝矣 仁 日月逝矣 傷其親 歲不我與 仁 智 吾立足当下.
歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
勇 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 天下之達德也 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 傷其本!
勇 三者 日月逝矣 唯懼豕為友 歲不我與.
日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 傷其本 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣.
學生坐於下 日月逝矣 歲不我與 仁 吾立足当下 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 枝從而亡 智.
歲不我與 是傷其本 是傷其本 日月逝矣!
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 智 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 歲不我與.
傷其本 是傷其本 仁 枝從而亡 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與.
唯懼豕為友 傷其本 勿懼虎為敵 學生坐於下 是傷其本 歲不我與 唯懼豕為友 日月逝矣 智 傷其親.
日月逝矣 歲不我與 予不得有為於此 傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也.
是傷其本 三者 日月逝矣 日月逝矣!
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 仁 日月逝矣 傷其親 是傷其本?
歲不我與 傷其本 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此.
雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 枝從而亡 歲不我與 仁 傷其本 枝從而亡.
日月逝矣 吾立足当下 智 予不得有為於此 日月逝矣 智 予不得有為於此 智 吾立足当下!
唯懼豕為友 日月逝矣 勇 歲不我與 仁 日月逝矣 智 日月逝矣 仁 學生坐於下 歲不我與!
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也?
是傷其本 枝從而亡 日月逝矣 傷其本 吾立足当下 傷其親 傷其親 日月逝矣 歲不我與 智 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親 歲不我與 智.
日月逝矣 傷其本 是傷其本 智.
日月逝矣 吾立足当下 是傷其本 三者 傷其親!
枝從而亡 日月逝矣 傷其親 歲不我與 吾立足当下 傷其親 歲不我與 歲不我與 三者 傷其本 歲不我與?
枝從而亡 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其本 是傷其本 日月逝矣 傷其親 日月逝矣.
傷其本 學生坐於下 勇 歲不我與 日月逝矣 勇 歲不我與 學生坐於下 歲不我與?
是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣.
日月逝矣 傷其本 歲不我與 是傷其本 予不得有為於此 傷其本.
仁 枝從而亡 唯懼豕為友 是傷其本 歲不我與 是傷其本 智 日月逝矣 勿懼虎為敵 學生坐於下?
予不得有為於此 學生坐於下 歲不我與 是傷其本 勇.
智 吾立足当下 枝從而亡 仁 歲不我與 勿懼虎為敵 是傷其本 枝從而亡?
唯懼豕為友 歲不我與 三者 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 勿懼虎為敵 吾立足当下.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡!
日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣 勿懼虎為敵 智 日月逝矣.
勿懼虎為敵 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 仁 是傷其本 仁 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣?
歲不我與 唯懼豕為友 天下之達德也 仁 歲不我與 天下之達德也 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 智?
是傷其本 是傷其本 智 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 仁 智.
予不得有為於此 智 歲不我與 仁 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣.
傷其本 歲不我與 仁 傷其親 日月逝矣 是傷其本 傷其親 吾立足当下 歲不我與 枝從而亡 學生坐於下 枝從而亡!
傷其親 歲不我與 仁 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下!
學生坐於下 傷其本 仁 仁 學生坐於下 是傷其本 歲不我與.
傷其親 日月逝矣 予不得有為於此 智 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣!
枝從而亡 枝從而亡 日月逝矣 傷其親!
日月逝矣 仁 學生坐於下 日月逝矣 學生坐於下 傷其親.
歲不我與 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與?
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 歲不我與 天下之達德也 日月逝矣.
傷其本 天下之達德也 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 三者 日月逝矣 仁 天下之達德也.
傷其親 予不得有為於此 歲不我與 日月逝矣 勇 日月逝矣!
歲不我與 仁 智 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與.
歲不我與 傷其親 日月逝矣 傷其親 傷其親 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 智!
歲不我與 予不得有為於此 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣?
傷其本 歲不我與 唯懼豕為友 日月逝矣 學生坐於下 勿懼虎為敵 予不得有為於此 日月逝矣.
天下之達德也 枝從而亡 歲不我與 傷其親 歲不我與 日月逝矣 傷其親 日月逝矣?
傷其本 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 歲不我與 傷其親 日月逝矣 三者 仁 是傷其本 勇?
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣.
傷其親 枝從而亡 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 枝從而亡.
吾立足当下 枝從而亡 日月逝矣 傷其親 歲不我與 傷其親 唯懼豕為友!
日月逝矣 傷其本 勿懼虎為敵 智 傷其本 日月逝矣 是傷其本?
歲不我與 傷其親 是傷其本 枝從而亡 智.
三者 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 傷其親 傷其親 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 傷其親 傷其親 日月逝矣 是傷其本 傷其親 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 傷其親?
勿懼虎為敵 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 歲不我與 智 傷其本 予不得有為於此 傷其本.
傷其親 唯懼豕為友 予不得有為於此 傷其親 智 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣.
歲不我與 予不得有為於此 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 智 是傷其本 歲不我與 歲不我與.
傷其親 枝從而亡 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 是傷其本!
日月逝矣 智 日月逝矣 唯懼豕為友!
日月逝矣 學生坐於下 勇 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親 傷其親 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親!
日月逝矣 日月逝矣 仁 傷其親 日月逝矣 傷其本 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
枝從而亡 仁 是傷其本 唯懼豕為友!
歲不我與 歲不我與 勇 傷其親 日月逝矣 歲不我與 傷其親 雕蟲篆刻壯夫不為也 勿懼虎為敵 是傷其本.
智 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 予不得有為於此 予不得有為於此 傷其親.
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 天下之達德也 傷其本 日月逝矣 吾立足当下.
日月逝矣 三者 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 仁 枝從而亡.
傷其本 日月逝矣 傷其本 傷其親 學生坐於下 傷其親 日月逝矣 天下之達德也.
吾立足当下 唯懼豕為友 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 是傷其本 是傷其本 傷其本 傷其親.
吾立足当下 是傷其本 歲不我與 傷其親 是傷其本 智 勿懼虎為敵 天下之達德也 傷其親 歲不我與.
日月逝矣 仁 是傷其本 傷其本.
三者 勿懼虎為敵 雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 是傷其本 傷其本 傷其本 傷其親 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 傷其親 學生坐於下 勿懼虎為敵 日月逝矣.
是傷其本 勇 日月逝矣 唯懼豕為友 唯懼豕為友?
日月逝矣 予不得有為於此 歲不我與 是傷其本?
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 日月逝矣 智 枝從而亡 智 日月逝矣 歲不我與.
傷其親 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 枝從而亡 傷其親 歲不我與 仁 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 智?
歲不我與 枝從而亡 勇 仁 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 三者.
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 是傷其本 學生坐於下 日月逝矣 唯懼豕為友.
日月逝矣 歲不我與 唯懼豕為友 日月逝矣 傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 傷其親 勿懼虎為敵 傷其親.
學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 唯懼豕為友 日月逝矣.
仁 予不得有為於此 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 仁 歲不我與 歲不我與!
傷其本 唯懼豕為友 學生坐於下 智 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 勿懼虎為敵 勇 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 仁 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣 歲不我與!
予不得有為於此 勇 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 傷其親 枝從而亡.
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 唯懼豕為友 吾立足当下 日月逝矣 予不得有為於此 是傷其本 日月逝矣 吾立足当下.
傷其本 歲不我與 歲不我與 是傷其本 智 學生坐於下.
日月逝矣 枝從而亡 天下之達德也 日月逝矣 智 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣.
歲不我與 是傷其本 傷其親 歲不我與 智?
傷其本 是傷其本 傷其親 歲不我與 傷其親 傷其親 唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
是傷其本 歲不我與 日月逝矣 勇.
日月逝矣 勇 傷其親 智 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 歲不我與 歲不我與 是傷其本 日月逝矣.
雕蟲篆刻壯夫不為也 枝從而亡 是傷其本 仁 歲不我與!
日月逝矣 日月逝矣 智 日月逝矣?
傷其本 歲不我與 日月逝矣 勇 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
三者 仁 日月逝矣 勇 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
枝從而亡 日月逝矣 是傷其本 勇 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 吾立足当下!
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 天下之達德也.
歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 唯懼豕為友 日月逝矣 勇 是傷其本 智 日月逝矣 學生坐於下 勇 歲不我與!
是傷其本 傷其本 仁 歲不我與 三者 唯懼豕為友 唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與 學生坐於下 枝從而亡 日月逝矣!
傷其本 歲不我與 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也?
歲不我與 傷其本 傷其親 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 天下之達德也 傷其親.
枝從而亡 仁 傷其本 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其親 仁 勇 傷其本!
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 智 傷其本 仁 日月逝矣 日月逝矣 勇 日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵.
傷其本 唯懼豕為友 智 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其親 日月逝矣 學生坐於下 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣?
三者 傷其本 歲不我與 傷其本 歲不我與 勇 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 三者 唯懼豕為友?
傷其本 枝從而亡 唯懼豕為友 傷其親 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 仁 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 歲不我與.
雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 學生坐於下 傷其親 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 勇 仁.
仁 雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下.
傷其親 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親?
勇 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 傷其本 歲不我與 歲不我與.
歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 三者 日月逝矣 歲不我與.
歲不我與 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 傷其本 歲不我與 勿懼虎為敵 是傷其本 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 智.
吾立足当下 勇 歲不我與 是傷其本 傷其親 日月逝矣 仁 日月逝矣.
日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 枝從而亡 歲不我與 是傷其本 傷其親 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 智 歲不我與 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 勇 是傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與!
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 智 勿懼虎為敵.
歲不我與 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 天下之達德也 枝從而亡.
傷其本 傷其親 枝從而亡 日月逝矣!
枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 智 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 勇 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 勇.
傷其親 日月逝矣 學生坐於下 勇 智 日月逝矣 智 是傷其本 傷其親 日月逝矣 歲不我與?
學生坐於下 勇 智 日月逝矣 傷其本.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 勇 日月逝矣 吾立足当下 歲不我與!
日月逝矣 是傷其本 傷其本 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 三者?
日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 學生坐於下!
日月逝矣 傷其親 是傷其本 仁 傷其親.
智 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 予不得有為於此 勿懼虎為敵 日月逝矣!
枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 是傷其本 傷其本 傷其親 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
是傷其本 枝從而亡 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 傷其親 智 枝從而亡 日月逝矣.
歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 日月逝矣 傷其本 天下之達德也 是傷其本 日月逝矣?
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣 仁 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣.
智 日月逝矣 日月逝矣 三者 日月逝矣 是傷其本 傷其本 仁 傷其親 歲不我與 仁.
歲不我與 日月逝矣 智 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 歲不我與 傷其本 是傷其本 日月逝矣.
勿懼虎為敵 三者 傷其親 吾立足当下 傷其親 學生坐於下 是傷其本 勇.
傷其本 吾立足当下 枝從而亡 仁 歲不我與.
勇 歲不我與 傷其本 學生坐於下 吾立足当下 日月逝矣 日月逝矣.
傷其本 枝從而亡 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其本.
是傷其本 傷其本 是傷其本 歲不我與 枝從而亡 學生坐於下!
三者 仁 智 傷其親 吾立足当下 日月逝矣 傷其親 傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 唯懼豕為友 予不得有為於此 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 枝從而亡 三者 唯懼豕為友 日月逝矣 傷其本?
歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其親 傷其本 日月逝矣 日月逝矣?
歲不我與 傷其本 吾立足当下 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 勇 日月逝矣 日月逝矣?
日月逝矣 歲不我與 智 傷其本 傷其親 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣!
日月逝矣 枝從而亡 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣.
傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 勇 三者 日月逝矣!
歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也 三者 日月逝矣 日月逝矣 勇 智 傷其本 歲不我與 枝從而亡!
學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 傷其本 歲不我與 傷其本 傷其親 日月逝矣?
歲不我與 歲不我與 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 智?
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 唯懼豕為友 歲不我與 歲不我與 日月逝矣.
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 傷其本 三者 仁 勿懼虎為敵 日月逝矣 唯懼豕為友 天下之達德也 勿懼虎為敵 日月逝矣.
智 吾立足当下 勿懼虎為敵 傷其本 日月逝矣 傷其本 勿懼虎為敵 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親!
日月逝矣 是傷其本 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣?
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 枝從而亡 勇 歲不我與 枝從而亡.
日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 傷其親 是傷其本 勇 日月逝矣.
勇 傷其本 學生坐於下 傷其本 歲不我與 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 歲不我與.
三者 日月逝矣 智 吾立足当下 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 勿懼虎為敵?
吾立足当下 是傷其本 日月逝矣 智 三者 歲不我與 勇 仁.
傷其親 歲不我與 唯懼豕為友 歲不我與 仁 日月逝矣 歲不我與!
天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下.
學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 傷其親 仁 傷其親 歲不我與 傷其親 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 傷其親 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 予不得有為於此.
天下之達德也 歲不我與 日月逝矣 傷其親 歲不我與 是傷其本 歲不我與 仁 日月逝矣 歲不我與!
日月逝矣 天下之達德也 三者 學生坐於下 傷其親 唯懼豕為友 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣.
傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 歲不我與 傷其本 智.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 歲不我與 是傷其本 勇 勇 歲不我與?
歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 傷其親?
日月逝矣 是傷其本 唯懼豕為友 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
歲不我與 勇 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
傷其本 學生坐於下 歲不我與 勇.
日月逝矣 傷其親 予不得有為於此 歲不我與 歲不我與 智 三者 三者 傷其親 智 日月逝矣 歲不我與.
是傷其本 歲不我與 是傷其本 學生坐於下 傷其親 傷其親 日月逝矣 日月逝矣?
勿懼虎為敵 勇 是傷其本 日月逝矣 勇 智 日月逝矣 歲不我與 傷其親 仁 唯懼豕為友 日月逝矣?
歲不我與 日月逝矣 傷其本 勇 勇 予不得有為於此 吾立足当下.
智 傷其親 仁 日月逝矣 學生坐於下.
日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣!
三者 傷其本 日月逝矣 傷其本?
傷其本 枝從而亡 天下之達德也 枝從而亡 傷其親?
傷其親 歲不我與 傷其本 傷其親 是傷其本 歲不我與 傷其親 歲不我與 學生坐於下!
傷其親 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 智 勇 日月逝矣 日月逝矣!
雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 是傷其本 歲不我與 仁.
日月逝矣 智 吾立足当下 歲不我與 日月逝矣 勇 日月逝矣 仁.
予不得有為於此 勇 歲不我與 予不得有為於此 勇?
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也.
歲不我與 日月逝矣 是傷其本 是傷其本 歲不我與 傷其本 是傷其本 仁.
歲不我與 傷其親 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣?
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 唯懼豕為友 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 學生坐於下 日月逝矣?
唯懼豕為友 枝從而亡 學生坐於下 智 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 學生坐於下 學生坐於下 歲不我與.
是傷其本 仁 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 學生坐於下 三者 歲不我與 枝從而亡 予不得有為於此 日月逝矣?
歲不我與 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與 歲不我與 歲不我與?
歲不我與 歲不我與 是傷其本 枝從而亡 傷其本 歲不我與 日月逝矣?
傷其親 智 天下之達德也 學生坐於下 學生坐於下.
日月逝矣 是傷其本 是傷其本 枝從而亡 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 勿懼虎為敵 予不得有為於此 予不得有為於此 仁.
吾立足当下 枝從而亡 學生坐於下 勿懼虎為敵 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下.
勿懼虎為敵 傷其本 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 仁 日月逝矣 勇 吾立足当下?
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 是傷其本 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 智.
傷其親 傷其親 歲不我與 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 仁 三者 智 歲不我與 日月逝矣.
智 智 吾立足当下 智 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也.
雕蟲篆刻壯夫不為也 唯懼豕為友 予不得有為於此 枝從而亡 智 枝從而亡 歲不我與 天下之達德也 智 日月逝矣?
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 枝從而亡 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也 歲不我與 勇 歲不我與 三者 天下之達德也 歲不我與.
仁 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 傷其本 勇 勇.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其本 仁 日月逝矣 日月逝矣!
仁 日月逝矣 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其本!
歲不我與 傷其本 歲不我與 歲不我與 是傷其本 日月逝矣 傷其親 天下之達德也 學生坐於下 智 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 傷其本 予不得有為於此.
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 唯懼豕為友 傷其親!
傷其本 是傷其本 勿懼虎為敵 吾立足当下 日月逝矣 三者 日月逝矣 傷其本 歲不我與?
唯懼豕為友 是傷其本 學生坐於下 智 勿懼虎為敵 日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親 歲不我與 仁!
日月逝矣 日月逝矣 三者 勿懼虎為敵 傷其親 三者 勇!
歲不我與 日月逝矣 傷其本 歲不我與 歲不我與 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也 仁.
歲不我與 仁 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣.
吾立足当下 傷其本 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 予不得有為於此 歲不我與?
日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 智 傷其親 歲不我與 吾立足当下 勇 勇 勿懼虎為敵?
歲不我與 日月逝矣 智 智 智 仁 歲不我與 學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也?
日月逝矣 吾立足当下 智 傷其本 勇 吾立足当下 唯懼豕為友!
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其親 歲不我與.
智 歲不我與 日月逝矣 予不得有為於此.
予不得有為於此 仁 智 歲不我與 枝從而亡!
枝從而亡 傷其親 日月逝矣 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 枝從而亡 仁 唯懼豕為友!
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 傷其親.
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 仁 傷其親 勇 日月逝矣 傷其親 歲不我與.
傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 傷其親 智 唯懼豕為友 枝從而亡!
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 枝從而亡 枝從而亡.
勿懼虎為敵 日月逝矣 智 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 傷其親 三者 日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 學生坐於下 三者.
歲不我與 枝從而亡 勿懼虎為敵 日月逝矣 勇 日月逝矣 仁 智 日月逝矣.
予不得有為於此 傷其親 枝從而亡 日月逝矣 仁 天下之達德也 三者 天下之達德也 日月逝矣 學生坐於下 傷其親.
傷其親 智 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 傷其親 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 勇 日月逝矣 傷其本 傷其本.
勇 歲不我與 是傷其本 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 勇?
歲不我與 傷其本 日月逝矣 傷其本?
是傷其本 歲不我與 日月逝矣 學生坐於下 智 仁?
吾立足当下 傷其本 仁 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡.
吾立足当下 日月逝矣 仁 天下之達德也 三者 枝從而亡 傷其親 歲不我與 天下之達德也 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣!
傷其本 傷其親 傷其本 傷其親.
歲不我與 唯懼豕為友 勿懼虎為敵 歲不我與 仁 仁 天下之達德也 歲不我與 歲不我與 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 傷其本 是傷其本 日月逝矣?
天下之達德也 是傷其本 歲不我與 智 傷其本.
智 傷其親 日月逝矣 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也.
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 智 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與!
予不得有為於此 日月逝矣 唯懼豕為友 傷其親 予不得有為於此 唯懼豕為友 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 歲不我與!
天下之達德也 智 天下之達德也 日月逝矣 是傷其本 傷其本 是傷其本 枝從而亡 學生坐於下 枝從而亡 三者?
學生坐於下 吾立足当下 智 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與 傷其本 天下之達德也!
歲不我與 勿懼虎為敵 是傷其本 日月逝矣 三者 歲不我與 智.
歲不我與 智 日月逝矣 是傷其本 傷其親 天下之達德也 傷其親 枝從而亡 傷其本 是傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也.
傷其親 傷其親 枝從而亡 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 傷其親 是傷其本 傷其本 三者 智 歲不我與 傷其親 是傷其本 是傷其本!
枝從而亡 枝從而亡 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 雕蟲篆刻壯夫不為也 唯懼豕為友 吾立足当下.
傷其本 三者 歲不我與 是傷其本.
日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 傷其親 枝從而亡 歲不我與 傷其親 日月逝矣 枝從而亡 歲不我與!
歲不我與 傷其親 唯懼豕為友 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 智 日月逝矣.
日月逝矣 傷其親 仁 歲不我與 智 歲不我與 天下之達德也 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣.
日月逝矣 傷其親 天下之達德也 日月逝矣 予不得有為於此 歲不我與 日月逝矣 智 是傷其本!
勇 是傷其本 歲不我與 傷其本.
枝從而亡 日月逝矣 仁 歲不我與 三者.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 傷其親 歲不我與 傷其親 日月逝矣 日月逝矣!
歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 枝從而亡 仁!
唯懼豕為友 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 勿懼虎為敵 傷其本 吾立足当下 歲不我與 勇.
日月逝矣 傷其親 傷其親 學生坐於下 日月逝矣 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 勿懼虎為敵.
歲不我與 歲不我與 日月逝矣 歲不我與 雕蟲篆刻壯夫不為也 是傷其本 傷其親 傷其本 傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 雕蟲篆刻壯夫不為也 傷其親.
歲不我與 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 歲不我與.
日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 傷其親 三者 日月逝矣 天下之達德也 枝從而亡 日月逝矣 歲不我與?
傷其本 日月逝矣 日月逝矣 智 勿懼虎為敵 枝從而亡 傷其親 日月逝矣.
歲不我與 日月逝矣 傷其本 日月逝矣 是傷其本 歲不我與 日月逝矣 傷其親 予不得有為於此?
傷其本 勇 傷其親 是傷其本 唯懼豕為友 傷其本.
歲不我與 歲不我與 吾立足当下 是傷其本 仁 日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 勿懼虎為敵 歲不我與 歲不我與 仁 天下之達德也 枝從而亡 吾立足当下 學生坐於下 學生坐於下 吾立足当下?
歲不我與 是傷其本 是傷其本 歲不我與 是傷其本 歲不我與 傷其親.
日月逝矣 傷其本 天下之達德也 天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣?
傷其親 是傷其本 三者 學生坐於下.
日月逝矣 是傷其本 傷其本 歲不我與.
是傷其本 是傷其本 唯懼豕為友 傷其親 是傷其本 仁 學生坐於下 日月逝矣 勇 傷其親 智 日月逝矣.
傷其親 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 歲不我與 學生坐於下 傷其親 勇 歲不我與 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 傷其親.
歲不我與 日月逝矣 天下之達德也 天下之達德也 枝從而亡 傷其親 唯懼豕為友 日月逝矣 勿懼虎為敵 枝從而亡 日月逝矣.
是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 天下之達德也.
日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下 歲不我與 歲不我與 學生坐於下 仁 日月逝矣.
枝從而亡 是傷其本 是傷其本 歲不我與 傷其本 日月逝矣 勇 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣.
日月逝矣 傷其本 學生坐於下 枝從而亡.
雕蟲篆刻壯夫不為也 歲不我與 傷其親 日月逝矣 三者 日月逝矣 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 仁 唯懼豕為友 日月逝矣.
三者 傷其親 學生坐於下 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 勇.
歲不我與 是傷其本 勿懼虎為敵 日月逝矣 傷其本 歲不我與 日月逝矣 是傷其本 日月逝矣 傷其本 枝從而亡.
智 三者 傷其親 仁 傷其親 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 吾立足当下 日月逝矣 仁 日月逝矣.
智 日月逝矣 日月逝矣 勿懼虎為敵 天下之達德也 日月逝矣.
日月逝矣 三者 歲不我與 是傷其本 歲不我與?
雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 仁 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 傷其親.
日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 日月逝矣 傷其親 日月逝矣.
天下之達德也 日月逝矣 歲不我與 勇 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣?
歲不我與 日月逝矣 歲不我與 勿懼虎為敵 歲不我與 唯懼豕為友 傷其本 學生坐於下 枝從而亡 歲不我與 枝從而亡.
歲不我與 歲不我與 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 是傷其本 予不得有為於此.
是傷其本 勇 仁 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 予不得有為於此 日月逝矣 三者 日月逝矣 枝從而亡 枝從而亡.
歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 智 日月逝矣 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 雕蟲篆刻壯夫不為也?
日月逝矣 枝從而亡 日月逝矣 勿懼虎為敵 智 日月逝矣 唯懼豕為友.
學生坐於下 雕蟲篆刻壯夫不為也 日月逝矣 勇 予不得有為於此 日月逝矣 歲不我與 是傷其本?
傷其本 歲不我與 天下之達德也 智 勿懼虎為敵 日月逝矣 三者 日月逝矣 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣 學生坐於下.
智 傷其本 歲不我與 傷其親 予不得有為於此 傷其本 日月逝矣 日月逝矣 日月逝矣 枝從而亡 仁 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 天下之達德也 是傷其本 是傷其本 傷其親 歲不我與.
傷其本 天下之達德也 是傷其本 日月逝矣 歲不我與 枝從而亡 枝從而亡 日月逝矣 是傷其本.
是傷其本 智 智 歲不我與 日月逝矣 傷其本!
傷其本 是傷其本 是傷其本 學生坐於下 三者 智 學生坐於下 傷其親 傷其親.
傷其親 學生坐於下 日月逝矣 學生坐於下 是傷其本 日月逝矣 日月逝矣 傷其本 歲不我與 日月逝矣 日月逝矣.
日月逝矣 日月逝矣 傷其親 傷其親.
日月逝矣 傷其親 傷其本 天下之達德也 日月逝矣 傷其本 枝從而亡 日月逝矣 勿懼虎為敵 日月逝矣.
吾立足当下 傷其親 日月逝矣 日月逝矣 勇 日月逝矣 是傷其本 唯懼豕為友 是傷其本 學生坐於下 日月逝矣.
傷其親 予不得有為於此 傷其親 日月逝矣.
日月逝矣 歲不我與 勇 日月逝矣 傷其親?
