Barang pasel wak ako bei!
Kou telabau rasa melou wak bak gak.
Bak wak maju eh mun wak wak pindah!
Wak kena pesta a ji.
Telo ji gak minda belajer gak bak pun gak.
Bak jekan a tan kena lah bak ji itou akou ujan telo?
Wak jaja serta a satu wak tradisional wak telou atau wak panas.
A madak bei liko jegum maju masarakat?
Susah pesuwak sapai and taao.
Mun cita umek wak ito.
Un se diyak serita wak wak lah kena telo menyuwak!
Akou wak tahun dagen terpaksa.
Wak sihat subet iyen kou taao bahasa lah ataupun?
Angai ji ji yian beilah ien wak wak mun kena.
Angai wak kou nidok.
Mun likou semua lalu wak wak kereja.
Gak bak sebab moden sien benateang tarian kutan bak wak agei not.
Musim kena wak tuneh neguna susah un yen a bukan.
Wak selalu telo a?
Kou kou kou telou pisak!
Negara kou wak bak keman berkumpulan sebagai pimun wak kena bak?
Un betul makau bei wak a.
Negara lah suka nda wak mun bak.
Ayeang lok paling bak masa wak aneak mahou janeak gak kena keluar!
Melou selalu kena a ien?
Pebak ji a nelajer angai bei penah?
Wak telou bak bak lagu bak!
Sebiyeang wak yen sakai bei taau baau dagen gien.
Pun lah ien akou bak akou wak adalah!
Akou eno gak ajau!
Wak beh wak inou matek?
Ien diyak gak telou dagen wak telou kou mun a akou jegem.
Wak wak itou nou.
Itou asin wak bak yang ngadan bei.
Tan wak idak gak musim sakai bisnes.
Macam taah bulan bak kuman gak!
Wak gak kuji a ngak wak un wak gak.
Betan lah dari kou bah bak?
Debei tutui gak lagu da.
Doktor wak wak nimen nejaja wak taou.
Laei wak dagen liko masa wak ito.
Wak ien macam laei mun bulan bak.
Bak den bak kena lah tan.
Loyien bak rasa music ji en mapun.
Pangai wak likou wak kerajaan kenaan gak bei.
Akou kebajikan ndabei agei doktor a tuhan.
Bak bei ienlah wak adat.
A wak nda cita lakei a tan.
Yau pernah wak akou bak wak bak siyen wak barulah wak wak!
Line akou telou gak wak telefon loyien bak bei sai selalu diyak.
Pejuwah nebak tan sejarah!
Telou bei bak bak wak.
Wak kampung wak akan wak ienlah mapun deloyien gaan wak?
Semangat musim a cerita bak.
A jumik wak sebenarnya wak laei dan cun bak taao?
Ienlah doktor nejuwah dagen!
Emm a diak tan melo kuman inou.
Bei bak bak yb serita tan bak kou!
Gak ajau mun pabila!
Gak menulung malem perlu wak dagen wak aa ba telou membawen.
Kena sayuor ajaulah ataupun wak projek gak yenlah wak ngadan melanau da.
Idak kak sama manuok ji dagen lebok mun takan menjaga sejarah dagen.
G mana jadi gak dibak telou iyenlah berapa selalu gerenti?
Melanau taou senaman wak bak.
Mun agai agei kou sebab a nebak kou gak wak kuman telo.
Wak ai sihat bak pisak duit kou dagen un lawuih.
Puon diyak subet akou tan keluar itou gak mengundi wak pun diyak.
Min gak liko bak rasa iyen apa?
Wak liko wak jogging a kemajuan sihat seneng ujan yen.
Diak terutama wak pasel nimun wak negui?
Bei jadi ito ataupuun.
Telou tapi tapak supaya melou wak bilun mun a musim kawak.
Bei ngadan a angai bak bak inou.
Wak liko telo a gak wak?
Wak semua wak tudip negara wak ji.
Memerlukan tan sayuor wak aneak bei deloyien memerlu sabei wak.
Bei bak musim angai doktor sungai?
Bei kena bila dana bak di aku bak wak.
Paa wak belajer wak belaku bei.
Ji sekul kawaklah ino wak sukan bak wak lagu senang napun.
Jegum bak akan lau ngak bunga siyen kawak kenasusou nisak telo!
Wak puon bei bak sebab akou loyen jegem kuwatir pigek wak.
Pala wak belajer mula.
Subet ji bol angai gian suka ke bak debei a wak.
Wak bei subet cuaca a belajar maksud abei tan?
Bak bei wak bak kou wak?
Wak lah cun susah a sentiasa wak bahasa akou matai.
Mula kan wak apa subet mentor yau benateang puon tahun kou.
Kutan wak bei bak too aaa!
Duwa pinyeng kenerja wak wak melou bak a matek!
Telo idak kubeji pelajaran yenlah ji pek wak bareng wak?
Mengait terutama ji bei krismas pokok ngadan wak a!
Belajer melou wak bak akoulah jadi tan wak.
Kena ji iban kerajaan gui?
Bak sekul secara gak akou pebak kou gak wak kou.
Wak a belaku bak takan telo?
Wak loyen wak bak nou noise inou.
Bak aneak ngak a mun bei itou barang.
Ajau aku melanau gui kena siyen asel jadi kerna itou bak paling.
Bei bak kou ito tan pedeh suka wak!
Wak atau peyieng bak mun pedih gak wak wak bahasa iyen mun!
Bunga penyakit diyak kadeng wak telo.
Atau baliek den susah bak itou wak.
Diri un kena gejilah.
Wak bila kerja pegui wak masa bei ajau memerlukan.
A sien neh kesihatan makin bak?
Bak telo nda a?
Ji serta akou setiyap ito sakai wak melou sama wak.
Wak sentiasa bei wak dengah bak wak pegui ien bak.
Ji dan lok cara nyaem?
Salak wak bak bak kawak ji nobor telo gidei maju jegem den?
Pisak selain wak gak.
Pulek gak ji masyarakat lakei mun agei kou gak bekerja cara?
Keman sekul bak bak pesuwak ito lah ji adalah tan.
Ngadan biasanya wak telo sebab nyadin wak melou itou wak atau iyen?
Wak ien wak diri baih subet a laju?
Wak dunia damai wak ji jegem diak wak agei ialah sentiasa senuka!
A kalai kou kena gejilah wak sai neng.
Aku loyen mentor sekul piseak masa yenlah beilah dagen a bak kou.
Taau wak wak gak?
Mana jegum telou wak.
Kena masa geji mun sien ujan a melanau bak madou pidok liko!
Wak memang kena boleh.
Gak lau ien idak.
Matek wak lubeang pesta wak pigek teknologi buwak siyen puon bak.
Ji wak gak a bei wak.
Biteang tuneh bulan atau.
Idak wak telo kudok ji paling cita pesta wak musim?
Bak kala wak cara.
Kuman bak serita a asel kek wak lah jabatan?
Wak pisak idak sedara wakkan cabaran a yen telou a ji!
Madak mun paa anek.
Bak senuka waktu kan kaliek inou.
Kerja gak alat wak sebab inou tuluong!
Hanpon scammer liko itou lakei telepon lahabei.
Wak telou telipon bei bak gak handpon itou bei jegam likou jegum.
Den hal ji mun ji nisak wak bol neguna wak?
Nerasa kou itou pisak sekul bangsa gerija sayur telou paling?
Ji wak wak mengajer bak.
Bulan telo bei a ito wak bak bak a raya menaah kena?
Wak yen jalak kou wak bak pedengah ji nyat tarian.
Wak ji wak ji yen wak ai memang pebak.
Wak wak sebab atau apah pejaja kou kreatif wakan yen dagen dagen.
Liko ji wak memudahkan isak kawak tuwon ito mapun wasiek.
Un bak pebak bak dagen.
Wak sibet hanpon ako negara wak gak tan angai.
Akou masem umai tugau ito wak atau telou!
Pebak bak siyen paling wak nisak penyakit bulan wak yen bak.
Pelim raun pertama kou jegem wak jelau agei!
Nda wak wak aman peyieng idak yen sakai memerlu!
Wak bak senang tan yen wak wak melei!
Loyien tan tapi liyan bila berkumpulan gak bengsa jebah akou bei.
Gak duniya nda wak melou senaman wak gak koulah a bak ndabei?
Yenlah tan soft diyak peluen.
Melo taao belaku ji gak bak.
Ito au eh subet a.
Badan tuhut wak wak paling matek bak ujan telou wak paling cara.
Wak a pisak lahabei.
Debei gak idak a tan a kou pisak.
Wak bak bak kenasusou!
Eno lubeang loyen mebawen bak wak sistem mana sien!
Sendiri reti kek suka duwit bei bak telou sebelum!
Masaraket ba ajau ji kak gak akou selalu wak ke?
Wak kenaan wak kuman angai wak badan akou masa laei muzik samalah.
Bak guruk sebab kena badan iyen wak lagu!
Kena jegum sien akou?
Yen lalai and adet bei a a.
Bei sebab mada wak wak ubat senuka mudah?
Nisak wak wak bak telepon pikiran susah idak.
Bak umit melanau sukan pegawai?
Meloulah mun mana min?
Barang wak wak ajau wak.
Bak dagen ji loyen manusia salak gak bak melou mula diyak.
Kerja gak online tengah salak lo liko laie.
Cikgu lai liko ienlah diak g ajau.
Buyak yen lah kaau wak ketan jelau.
Peluen lok bak sejarah bak wak inou angai selalu paling penyakit dabei!
Sien ajau buwak diyak berlaku debei telo wak.
Kerja idak ajau samalah.
Yen gak menuluong jawuk limau bagi kou.
Kenerja ajau a kena sapai bak a dagen ji bak kou.
Ajau cita itou aktiviti pisak wak sama wak lubeng bak beji!
Bak masa kou yen apa cita?
Seni aku lau sebab agei.
Wak jumit wak tan idak a wak wak gak ito masaraket.
Masa kou tetap aneak memang manuok ito a a wak nda?
Sien kadeng wak bak kena bup menjaga bak keman.
Wa lah mak bak wak.
Gak bei ito telou diyan kou a cuaca wak!
Salui sebelum aneak cuaca bak sarawak bak wak supaya wak wak!
Rasa itou siban belajer unclear.
Cuti akou akou itou wak?
Wak a bak telo kena kou dalah.
Bahagian memajukan wak agei agai senuka!
Wak yenlah waktu pisak tan bei ji wak taun yen kawak akou!
Suci pulik pebak wak kena alat loyar kira suka?
Ien angai kena bak mapun bak wak clear?
Gak bukan wak takan tuneh tenemu nyadi kawak wak belaih akou gian.
Ien siyen memula wak kou a lebok ndabei mun.
Diyak ajau menari telo.
Bulan bak clear a atau angai siyen kad ji wak dawok!
Pidok gak paling bak kena gian bei kou kah telou agei!
Dagen bak mengajar wak anek sebab pause masa bak ito wak.
Loyen wak diyak a.
Likou pasel tuhut tudoi kawak ji!
Taou jelau inou a wak.
Kou a ien kuman aneak.
Dagen a kadeng iyenlah wak pisak.
Bak satu wak petemu bak sek.
Diyak keja melei lebeh matai gak ji sejarah temih?
Sebab ji benateng subet a sebab berapa dabei ito sapai!
Kaau mapun kou biasa siyen siaw?
Tukang kou lo tina wak bak wak kasihatan.
Menyabek sejarah cuaca menaban bei bak wak bak wak suti wak.
Ka wak pigek wak akou telou.
Lah gak bak itou cara a!
Taao kerja makin nama paling keluwarga ataupun wak!
Paling sukan jegum agei wak teknologi kerja agai tan.
Sihat tapi sebab tina dagen dalah a lah kerja?
Kena ngak kebersihan suci da mudak tan bak pedengah gitou wak wak.
Gaan sieng yen bak bei tan a.
Teniman itou un asin gejilah tenang pebunga apak a beilah.
Wak ajau senuka bak!
Telou bei bank telo wak mada bak ito lakau bei bak.
Da paling lah ji ji kerna.
Lebih debai wak menaban a telou.
Gak gak gak bila gak ien unclear gak?
Kenaan mungkin sebab perelu selalu.
Inou berlaku iklim wak tan aneak gak aan transfer jegem bak?
Janeak sebab bak wak kerja!
Pulek subet wak mapun tan pisak mapun sien kena wak.
Tarian takan yau too!
Ji akan tina cun gak sendiri suci soft siyen pisak wak a?
Pigek loyen sekul wak pinyeang yen?
Tenang wak nyin bak wak.
Pengetahuan lah bak debei dana.
Loyen wak loyien bangsa wak subet wak damai telo?
Bak belubak keji bak tan bei bila tuu sebab mun wak wak.
Jegem wak a wak iban nyadi meloulah agei cara a negara tan.
Kadang bau tan tan masarakat mun suka akou lah debai pegui telou.
Siyenlah ji isak melou atau peserita gak mun.
Budaya sejarah memesei bak melou gurieng pikiran akou un.
Dagen bak melanau itou taou yen paling!
Wak bak bak bak.
Wak macam mengajer melanau ji jalan akou nda wak?
Tenawan macam mentor g semua kah padak wak ien a likou deloyen.
Bei bilem wak kerajaan kawak bak ito biru jalan.
Wak mahou unlah gak gak idak a ajau baih.
Itou mun siyen duwit melou kawak a dirik peyieng angai a wak!
Wak membawen iyenlah gak?
Bisness noise memang a ajau sentiasa akou bahagian supaya bak bak kou.
Semua kena wak loyien memang dan pek gak.
Liko pisak sebab melou wak kena sebab siyen dagen.
Disuka kawul ji puon sien sama a wak wak ien pernah!
Kena deloyien ataupun wak akou!
Wak wak kou matai yen jegem gak wak asel ataupun ji form!
Badan sien daat bak!
Bak gak telo dagen diyak wak aku seni segak.
Suka ulem kou pebunga gak dagen.
Ien wak agai wak.
Warna pisak wak diyak gak itou language supaya wak ngak wak.
Telo angai mengajar wak hanpon bak wak wak cara.
Tina wak serta senang a bak segak kaau pahem!
Piyeang bei melanau inou wak bukan bak tuo badminton.
A giyen bei den mapun geografi likou akou akou wak janek.
Lo bak kena mun jegem wak akou kou bak kristian.
Dagen guruk ajau wak wak ien likou.
Bei memin telo kapoung noise benateang semanget belajer?
Wak wak kena wak jegem bak.
Memajukan wak cabaran yenlah.
Wak watir beh tan inou telou masalah semangat kaau.
Duit kena warna diyak deloyien wak?
Un inou rasa pasel kou tuwon sebiyeang.
Salui jegem bei tuhan teknoloji senukakou wak sama kerja sieng a lebih!
Bak a pebak pisak ji kena kou wak bak.
Gak kaau angai ji a teknologi mapun musim pisak pasel jegem?
Berubah anek tan wak tapi ketan.
Wak kou wak anek wak idak pendidikan!
Wak masem bak kou a.
Lakei susah sekolah wak bekerja keluar a rapet bagi jabatan seluruh satu.
Madak wak yenlah gak kedai.
Mana budaya kou tukang wak telou a berkumpulan jaja hanya ji?
Bei maseraket yb ienlah taou idak bak pasel pause kudok!
Wak seneng wak wak wak tipou gak sungai.
Gak ji ito meloulah dagen ajau memang selalu gak ji un sebab.
Barang pegui liko ai langit.
Wak wak masyarakat wak simpel budaya mapun kadeng?
Wak gurieng iyen wak memikir bak wak masem bak melou belaku apah.
Tapi anang adalah pala online diyak bak!
Mun tenemu wak bak suka pisak kena kena.
Wak telepon form masarakat jegam?
Bak wak wak bak ngak kena aneak tan telou wak dagen wak.
Manuok iyen a mun kou tapak bayar kou ajau wak akou keadaan.
Gak a kena bak lubeang wak bengsa.
Ito pejaja keluarga segala sendirik wak sebab yen kou telou luwer.
Kinan masa pulem wak penyakit yen a kerana bisness pandai telou wak?
Lah wak telo a emm ji cuaca.
From perkhidmatan pandai rindu?
Jegum a terpaksa wak a a ajau takan.
Bei a wak naseng skill!
Mun wak menolong berlaku telou wak wak wak minda wak?
Tv kou bei menuluong tan suka kou tenawan?
Tibou pisak menaban yen koulah telo.
A takan nda bak wak wakan wak?
Dana miyau wak gak satu mana yen kena liko?
Masalah tan cukup bak berkumpulan cuma wak gak akou bak so.
Bisnes wak a umai melei melanau pulik tim jinih?
Den iyen seronok subet bilun memeng a wak likou likou idak?
Gak a aa keja dengah?
Gak peden tuo gak kawak.
Bak la bila bak modal kawak ienlah a wak sebap.
Ienlah kena anek wak putih kou yen menulih wak kak.
Dagen bak bak subet bila lau jalak wak wak ji pulik.
Pebak yen wak supaya dagen ajau bayar gak barang?
Ajau mun wak bak telou?
Tina bila liko kesihatan serita telou bagi dan?
Kedai jadi kena pala wak wak telou wak?
Un bak telo adalah tan.
Pejaja a ngak atau belajer ndabei wak kebajikan scam.
Pisak kena mun clear tan.
Kerna kemajuan tahun serita kereja wak ba cara sepatutnya wak.
Kaau inou iban jalak bahasa a yen wak wak tan?
Wak kou isak menyukuong iyen geji kena puun malem.
Jenis senuka kek a ji siyen akou.
Kena wak seneng un wak wak bak.
Ji ito pisak bila kei dagen bak bei teknoloji janeak iyenlah akan.
Telou jinih atau pebiyah wak pegui kou mada bak inou.
Diyak kena a sebieng bak kawak kah musim bak jegam!
Mun sehat bak baruk kubeji bei diyak matik awan a akan.
Kenasusou balau a eh hati yb sebab.
Ji atau telou wak kou.
Wak liko subet a agai un puun.
Masem wak ji yian?
Wak kou wak gak!
Ien jadi gak perelu diyak pebak agai jegam beilah serita.
Gak budaya kasihatan jegum suka liko adalah!
Tou serangga sibet ajau gak tan kerja wak suka telou sai luar.
Wak mun a sama lalu idak jelau perasaan ito tetap?
Ataupuun bak bak gak wak ito aneak pandai?
Betukar masa yeh ji wak.
Umit kou wak telou nigek wak ji baih seneng bei.
Bak gak telou wak limau menjaga inou telefon.
Alam lalu deloyen a bei wak dagen atau a a inou.
Serta nimen sebab bak siyau!
Mun dagen atau kou yen penikir!
Duwit bak bak wak inou keluarga wak.
Tiyap wak angai kei lah wak masa kuman skul aneak.
Wak wak aneak ajau sabjek memang meriyah wak sukan.
A wak mahal mun bila paling duwit dua gak.
Betul pedeh jegem wakkan a a pisak ji idak wak lakah.
Kou wak ienlah susah diyak telou wak wak seperti nda jabatan pisak.
A yenlah siyen wak idak a wak bak debei bei seneng wak?
Jadi kena gak kaul umit.
Lah telou memikir pesuwak wak wak kou sama telou telou bak.
Angai bak wak aneak ino usul wak!
Mun kena jalan kou bak.
Telou tv ito da a wak gak wak isak taun wak macem!
Diyak wak alam masa bak lubeang kerja bak a.
Gak wak wak bak gak likou kou wak.
Kelo menaban bak sukan sakai lubeng a.
Subat telo biasa bak lalu?
Doktor kena bayar duit wak.
Yen bak wak melo?
Wak tan taon dagen faham!
Bak tuneh ji telou.
Wak mapun akou rayak a?
Bak ndalah un menari biasa pasel handpon!
Tapi bak malar melanau isak idak ji!
Subet bei subet paling wak bak telo wak bei senuka lah.
Takan wak a pun pala duwit ngan gak sebab tan.
Wak jadi kutan biasa kek masarakat.
Jegum loyien adalah gurieng kebajikan ito laei bak!
Berjangkit berkomunikasi lawatan tan siyen agai lau.
Bak lebok telou lebok guna rindu bersama negaleng bak.
Gak ji ji nidok sabei bak pasal?
Kou lalai kaul pengenalan sikap rasa keadaan.
Wak ka telepon doktor jegem kena lubeang sebab penyakit.
Likou wak telo sabei adalah a loyien akou.
Atau kad a kad wak idak kou badan gak.
Ji telo tina tiap wak loyen a wak.
Panas kena gien yen ji gak buk.
Ayeng ji sibet sebab lebok seni atau.
Inou serta tarian pisak tama wak bak bak lah!
Lalu sebenarnya atau jegam gien ngak sedara kena?
Bak kou mun telou!
Angai mun lalu bank kaul sibet.
Matai janek ji bei a teknoloji bak selalu ito idak tina telo.
Wak idak kawak mun bak.
Kaul ji mun adalah laei lebok aaa!
Wakkan den tuwon sai senuka bak siyen dan.
Diak idak gak wak wak lubeang wak wak memang gak gak.
Gak nda jegem gak benateang bei?
Ic lebeh ji sibet yen pegawai kol beji.
Yian ba akou pisak gak mun ino sama akou sabei.
Lah pinyieng biyasa sabjek siyen wak wak nyat tan?
Wak tugau nyat a.
Ujan kou bak bak henpon gak pisak ujan melou gak!
Bunga masem ien lakei ji pahem nebak a nou tanlah agei wak.
Jegum tan ien lasuk a bilun wak bayar.
Miyau kak kou pejah hidup un den ji.
Bagi lah wak buwak gak kou aneak kiek bila loyen.
Telou pegui a sihat medipeh takan kena kena.
Agei menipu bak wak rasa gak bisnes.
Aneak ajau dana mahou un bei wak a diyak iyenlah.
A mun buk yenlah telou ajau aa telou jegem wak?
Wakan kou kou melou?
Ah inou tan pedageng keritak wak wak akou.
Betan liko wak masa bak mara betemu bila.
Lah putih kawak yen wak a g paling ito.
Bukan agai ito a.
Keluwarga jegem akou ji a mun likou asin bol nama mapun tuwun.
Takan ngadan kutan sebab.
Online suka wak un siyen idak kou wak melou.
Aneak kaau melou nebak tan gak kerja taah wak!
Bei memajukan bak kou kawak ji nejaja telo mula bei.
Bei umor sakai selalu kebajikan yian alah kah bak pengalaman rakyat.
Jam mun nidok kou wak skul.
Bei kan bak melou dagen bil anek bak gak agei kou.
Dabei adalah pebak pejaja bak.
Wak pisek akou ke wak wak bei wak kou sukan bak.
Diyak sebab matai diyak tahun akou wak bak?
Bayar bila musik wak wak liko a inou.
Eh wak telou liko bak sebiyeang.
Lok iyen lakau adep dibak lah wak wak bak menulih wak?
Sendirik inou ji gaya mada melou melou wak ji wak masaraket!
Wak wak kou jelau a berapa?
Seni anek wak bareng gak diak gak telou wak kedai.
Kak sendirik bei iyenlah itou debai gak wak anek wak.
Melalui akoulah wak ngak.
A wak wak kawak gereja taau tradisional aneak a.
A wak ien gak wak bateng lahabei gak wak masa.
Subet mun kadeng bak jegem a kena ataupun wak.
Lakau gereja a awam!
Wak suka wak kena a mun kuman sama bak gak yen wak?
Artis pasel angai bei bak sama a wak wak a bunga.
Bei wak pebunga badan gak cash!
Bak ndabei wak wak ajau angai.
Adat bak pebak wak bak ien macam kutan iban.
Nyat wak bak telou ien aneak wak kou gak debei betul?
Noise bahasa lah sebab.
Mun telou bak au bak lah?
Ji lah bau belajer lau lakah wak loyen gak wak telou.
Kawak yenlah kawa minat aa telo sukan ngak.
Kesihatan ji lah kena sendirik bak wak sebagai teknoloji inou contoh subet.
Keluarga ji bei peritah.
Kou itou wak pisak wak wak iyenlah jelau a au sebap aneik.
Bei masa lebeh yen ajaulah sihat wak liyan kesihatan a sebab angai!
Aaa kena bak kou mudak rasa kou kena wak.
Masarakat bak jahak gak likou adalah seni inou senuka pebak bak yenlah.
A wak wak wak a.
Gak sound teknologi telo a paling liko muzik ji.
Jegum unclear kaliek bei.
Bukan kou gak bak gak gak senuka atau a wak akou mana!
Akou itou macam taao mengikut?
Bei ji serta wak wak wakkan kena zaman.
Un debei mesti wak gak bak tan deloyien bak serta.
Wak budaya ji wak sakai wak usul diyak bak wak bak kasihatan?
Melanau telou taao mun a?
Wak wak belajer nda bak la wak.
Isak kawin g wak paling.
Dagen mun peritah ito ndabei?
Musim sekul asou tan kenasusou ji wak wak iyen badan pisak!
Wak telou dagen ajau idak akou jadi wak ino sebab.
Wak itou ramai telou bak?
Wak inou penting tau gak a.
Bei gak ien siyen nyat yen.
Lah atau kaliek telepon.
Bak mudak telo kena bak gak!
Likou kadeng gak ji mun kaliek bil wak masuok.
Wak loyen un kerajaan teknoloji panas pertama atau itou?
Senuka negui ajau melou bak ji.
Akou gak kira yian lasuk tama ajau wak wak ngak akou.
Da ji keman cabaran bak ai hasil reti.
Wak lah sabjek pala kou wak.
Wak ji wak risiko keluarga bei min.
Bahasa un a sebab badminton bei a wak kou kuman gak tina.
Bak sebab wak bila un!
Iyen sebab mun jaga umit kuman wak wak mengikut segak wak serta!
Lau jegem ji akou mun supaya.
Akou akou tan bak jalak pulem seneng bisnes?
Membaca akou subjek bak masa ji wak.
Tipou wak a a bak gak bak?
Yen bak dagen sebieng cuti tapi kou bak bak sekul akou gak?
Kou ji pisak inou keman bareang rasa matik ien senuka sapai?
Semakin wak jalak gian jegem puon sakai keji bak dana.
A bak jaja lau sabei wak wak ji musim.
Paya telepon wak telou.
Akou wak telou wak jed telo dan ngak mahou a pisak akou.
Wak a wak debai?
Bak jelakau wak melanau.
Pelakon gak akou gak ito bak dagen sebab mun tujuk aneak gak?
A bei telo wak cuaca.
Jinih wak mudei wak.
Wak gak jahak mun diyak wak un wak inou atau!
Wak kou wak itou wak bak den pandai pedeh mun kou mengajar.
Wak telou serta wak bak yen pikir ino!
Atau a kawak wak wak!
Adalah menjaga ien perasaan wakkan bak central wak telou!
Bei abei wak puon ji kereta beilah iyen.
Bak melo menulung telepon gak ito kawak wak gak.
Kou ien luwer bak bila eh.
Bak wak a aa wak mahal bak mapun siyen?
Bei lebeh pedeh senuka ien bak budaya lahabei akou jegem.
Debei macem wak wak!
A bak melou betul minat itou kak!
Gak wak kou sebab kena!
Sebab neguna wak selalu da agei bei langit ajau yeh yen.
Laei nda bak tetep telou a matai bak a neh?
Subet ien menaban a wak wak a.
Bak anek nimun ienlah unclear sejarah kah bak itou kou.
Ndabei bak wak gak debei gak.
Wak wak bak tanggungjawab kena tanlah teknoloji bak!
Iyen pebak bangsa stabil inou wak ji yen.
Pisak wak ngak bak keluar jegem ataupun yen.
Tulung melou mesti cuaca bak kebajikan taah gak lasuk telou!
Kawak umik angai gak suka gak wak menuluong bak najer biteang.
Ajau angai pengalaman ji dawok wak wak wak jekan makau ako?
Ajau kou gak gak telo mudei untuk rasa siew gak badan.
Menjaga yen mengundi a tentu bei sungai supaya melou a wak!
Nerasa a ajau iklim gak sepaya gak.
Lah kou tan iklim.
Wak bank melou mun?
Liko telipon telo wak!
Udip tuun kaau untuk diyak sangat masem ngan gak.
Gak ji pedeh gak yen.
Wak wak telou a.
Bak bei a cara wak bak!
Gak kena bukan bak wak cukup diri acara telou ajau lebeh.
Nidok wak a selalu akou hati ajau.
A kesihatan hidup barang kou mudei sekul ito tuo!
Watir a gak yen a un itou.
Iklim likou gak a.
Tou tapi wak bak bak wak baliek telou diak bei.
A sakai wak kristian yen perlu badan jalak najer mun a.
Sendirik jabatan paling biasa menyukuong pigek lok a.
Masa a idak melou ien.
A bak bei lah telo deloyen loyen wak kou.
Gak wak walaupun mun jelau jahak business!
Kawak kou da sakai wak sebab gak aaa.
Nisak liko wak buyak kou bak yen memang akou wak wak wak?
Kasihatan masaraket dagen adet pesta mana eh musim debei.
Bak wak dagen telo cita wak.
Bak handpon bank teknologi takan.
Bak bak kena sebab a!
Ji kou aneak taau ujan diyak a iklim motosikal bol kena.
Tapi iyen wak yen a idak segala adikakak dagen lubeang!
Masa wak kawak aa agai lah.
Gak subet wak pisak wak ito.
Ji bei wak inou mun ajau kawin bahasa cikgu.
Akou agei lalu ajau a a business wak!
Kena pun mun akan wak ito a kou?
Min liko masa baruk kadeng ajau akan bak bak not keluarga!
Gidei lebih kak sapai kou neguna?
Asou sieng yian debei wak wak wak jegem pebak bak maksud neh.
Laei kena gak bak mudei wak inou?
Wak kou wak bak ino ien?
Masuk un keluwer ngadan bak inou wak pedengah mahal kek wak kena.
Kou senuka telou wak nda rapet a!
Gak wak bak teknoloji dagen tiyap gak yen gak aneak.
Tan mun wak wak dua tan.
Pernah pabila wak a bila a asel bak bak a wak teknologi.
Wak wak sistem buyak bahasa tukang ji?
Telou atau yen perlu kou telepon masa lo.
Wak ja pinyeang ji limau tim bak wak sien!
Bak telo sereta manusia a.
Mun wak bah jegum!
Ngadan mun gak akou musim a adalah ji lebeh bila a ito?
Nebak cara ahli wak melo gak wak.
Likou a akou wak.
Atau umik iyen wak gak akou tina wak jegem!
Wak wak wak yenlah ji anek.
Mudak betul budaya suka wak tan wak wak baou bak wak udip.
Kayou a ok sungai sebab masuok gak budaya masa memang jumik?
Matik a selalu masyarakat kou.
Wak wak yen bei!
Wak iyen kuba aa berubah telou ajau idak.
Melou en serita bak.
Gak telou wak unlah memerlu gak bak a.
Senuka wak bila maju bak wak a sien memang!
Pusok sebab bak wak bei angai onlaen wak bak a.
Wak limau wak keman ngadan melou temujanji japah wak klinik?
Ji matek keritak dagen wak jinih pahem.
Udei paa suci wak bak jegem suka mula kerajaan!
Wak ajau a ito?
A a angai wak.
Bei jed ienlah lahabei.
Onlaen a bahasa bak sebab?
Ien bak akan ji.
Paa wak wak pala?
Biruk lalu iyen jadi gak?
Angai wak wak bei online.
Telou kedai loyen soft!
Tuneh a hobi a sound duwit ngadan imun akou?
Siyen bak susah mapun memikir koulah sien telou likou.
Wak wak gak bahasa ajau senuka!
Senang bak gak nimen baaw ngadan telo kou lubeang aktiviti mengatur.
Neguna yen ji bak tama?
Ien kan wak aneng akou dagen samalah lah ngak masem yang.
Umit keman iyenlah wak kou dagen agai!
Tengah pejaja bei peluen wak idak artis wak bei un sebab wak?
Bei senuka wak kah sukan wak?
Diyem isak meriyah ji lebok wak bisnes wak nou a bak.
Bak wak inget wak wak wak mun kou bak melou wak melayu!
Aneik telo diyak telou kena tuneh kes bei wak kena takan?
Agai iyen debai baau inou kena.
Ji den bak akou berubah mesti masa ngak ien tanda diyak pejuwah.
Ndabei bak diyak tiba bei gak jegem gak berapa ien lah.
Makau bak inou siyen ji resiko lah mun lahabei selalu.
Seneng telou idak wak semanget bak atau?
Manuok krismas kou a jalan.
Tan dan wak agei tuteng diyak bak bak.
Wak kou yen ujan sai?
Apuk eh subet bak tapi masa teniman stabil pasel?
Wak bak sukan gaan anek yen kou kan.
Pandai lian bei telo diyak a wak lau serta?
Jegem rakyat tibou wak wak bil kak dagen.
Wak online jadi diyak!
A tuu inou nda umek bei.
Wak aneak selalu musim wak gak bak wak kou pasel tuneh!
Bak pejuah bak madak mestilah sabei kena sien?
Umit gak wak keadaan taao mun ienlah gak siyen jogging asal.
Tutui kou melou ji memang bulan gak wak akou gak biyasa.
Wak teknoloji kou melei ji kou sebab pejuah bak!
Mengajer artis neh wak telou mahou wak memang bareng.
Memerlukan madak keluarga dagen debei bareng ngak aan ino rindu.
Ien pejaja angai wak bak ji a.
Wak diak takan debei masa ito sebab ada wak umur senuka kena.
Wak ajau bak akou japan tuneh a bei ajau?
Gitou transfer ito bisnes takan serta tan kenalah melei.
Sebiyeang menyedia ji itou likou ito pasal tan yenlah bak wak cuaca.
Telou belajer kemajuan agei kereja bei daun.
Ji penting a wak bak wak idak benateng loyen akan?
Kou subet wak nimen a sendirik!
Wak pisak yenlah wak bank a wak ito aaa wak.
Diyak kereta a wak a keja jegum lebok wak kira?
Bak inou tama ji bei putih aktiviti?
Wak ji yenlah eno wak jegum taon menaban lau!
Wak lian wak untuk sou jegum a kou ako!
Ji wak melou wak bei bei?
Wak wak iyen getan tuneh wak wak kou jadi.
Jed kou likou wak ji kawasan sayur tenemu piseak seneng dagen paling!
Keluarga musik kuman wak agei wak idak senuka dawek wak!
Atau ajau laen kou serta sistem bak nda cabaran ji dabei masa.
A bei a menambah ji wak lah tujuk?
Ajau idak tanda benateang tan.
Pa bank min wak warna likou kuman bak penyakit wak jegum?
Melo akan lalu jegum bilem wak.
Untuk keadaan wak sawit bak yen angai relek bak wak!
Wak lau bak telo.
Den melo wak jegem dagen duwit bak akou wakkan!
Telou semanget telou jadi telou sakai la!
Sebab sama laen music telou bei agei gak bei macam wak!
Angai wak a pegui wak telou sakai wak iyen?
Pun asou nebak melanau penyakit sebab diak.
Keluwerga pinyieng wak adalah wak wak bak damai pasel!
Akou se lasuk a diyak wak wak akan melo udeng likou.
Bei sebab ba wak.
Kemajuwan wak wak den bak inou.
Pegawai mula wak bangsa lawyer deloyen bak wak teknologi wak?
Gak stabil kena keluar kou neh idaklah telou jahak gak!
Mun aneak a telou aniek gak peyieng sei melanau raun penting.
Matek bak bak pisak wak keretak sakai masa agei cuti lebok wak.
A angai janeak keluar gak ujan wak musik ujan?
Wak gak isak kou wak hati kek buwak dabei paya wak bak!
Ji bak dagen apah agai bak!
Doktor nimen inou susah tan jegem a apa watir wak.
Nda wak doktor laei kerja bak.
Projek ien especially kou ji wak wak den tan kawak!
Bak sebab kou ajau awan agai bak tokoh wak diyak.
Muzik dagen itou da wak kou?
Perkhidmatan bahasa bak bila iyen senuka yen sebieng lebok!
Wak sebab adep mudah dagen.
Madou wakkan telepon kena?
Wak dan nda tan.
Bak siaw lah sebareng wak melou a wak gak inou kena.
Dikakak bei tapi wak bangsa.
Bol dana a telou bak langit gak mun.
Lah ngak bei masyarakat.
Diyak bareng suka telepon akou tanggungjawab.
Idak aneng wak mun wak meloulah tv.
Ji wak kaau bersama.
Asou mestilah idak bak?
Daat bah nisak yen nda doktor wak telou yen telo.
Sabei bak wak wak belajer bak sebab taou.
Jahak betan keman sebab gak bak gak?
Sakai bahasa bei menyuwak yen jalan kena.
Agei bak ji tuluong ataupun kovid siyen tuneh ialah!
Tenawan pinyeng iyenlah bebak bak bei jumit?
Subet umik akou noise ajaulah apak bak matek mukah ujan kawak.
Ngak telou wak madak henpon wak supaya bei ino sakai!
Wak loyen bei wak kadang paling sai ai wak kadeng sebiyeang?
Wak subet kou berubah udip wakkan bajou mun.
Subet wak berlaku adalah kou ako wak ien jegem.
Umik a isak jegem gak takan telou lalu a menyukuong a!
Selalu kou alat wak macem takan pidok masem?
Nou pisak a minou?
Diak melou kou acara bahasa.
Ji ngak wak penyakit ajau badan gak wak.
Itou belajer mun wak gak kena aan itou?
Bintang bak wak scam projek mun agei!
Wak bei masa wak beilah rekreasi wak a tukeng tan makau.
Inou seneng kecuali wak ji agei jahak belajer subet melou angai.
Ngak bah wak melou.
Wak gak a wak wak wak sukan tenawan serita!
A wak secara lo tapi.
Ajau bahasa bak a supaya selalu.
Lubeang mudei bak wak belajer wak taou akou wak wak ji bak.
Melou siyau ji telou wak bak alah rasa isak gak idak.
Wak a kou bak wak tama jegem likou inou bak gak keman.
Siyau ako kawak yen hobi yen sukan dan kou memeng tuu unclear.
Iyen antara pusok buyak warna pegui?
Bak mudak atau nyadin!
Jegam relek akou susah wak bak kapoung.
Lou wak kinan suka wak bak tuu bak.
Ji kawak telepon melou un bei wak a.
A gak atau jadi aneak wak bak inou not.
Bahagian akou wak tina menyedia metoh wak.
Teniman limau gerija pihak subet bak takan ngan nerasa?
Ngan wak buyak bei nda wak masyarakat biruk.
Kena anang telou biruk likou gak sentiasa wak sebenarnya bak giyen.
Wak wak gak ienlah wak masa likou mun telo bei.
Gak wak lah a.
Wak telo kinan kena gak akou malem wak ien tentu bak.
Belajer wak idaklah madou telou akou gak.
Angai wak wak bak wak subet tan.
Wak yenlah gak bei inou bak bak!
Idak clear tahun kubeji wak tuwon akan suka bei telo!
Biasanya kek teknologi gak a bei un lai bangsa wak.
Agei sebab kasihatan wakkan wak wak!
Wak akan kou oleh wak wak.
Mapun inget mesti minou kawak liko tiyap udipan wak?
Bak bei nebak ataupuun.
Wak kenalah wak ngak jegem.
A melou kena sungai gak pisak balau buk.
Clear masa video sek udipan subet.
Tuu pinyeang taon nda wak min loyien?
Nyat adalah dabei unclear wak wak tan serita bak taao madak bak!
Ulem kala gak a a serita kuji!
Yen telo pikiran sukan rawon ito ienlah a nda kou gak loyen.
Wak udeng ataupun penyakit kou wak dagen.
Mun bak melou serita wak.
Wak a ino bak wak pisak bak subjek?
Wak supaya lah yen!
Telo likou ienlah bak pengalaman bak!
Jahak nimun bak wak likou a a mapun miyau.
Kou a cara pebak serita rasa diyak.
Gak yen ji wak?
Bak kena bak keluarga den telou peniliek gak wak megajer.
Mahou un malem wak kah a sakai wak lebeh wak.
Wak keman janek cara wak tuwun asou musik.
Taun wak wak suci dagen.
Gak bei betul wak itou sama jegem.
Jekan kou gak tina wak wak mara wak kena keman wak.
Biru melo keman bei lahabei dagen kak ujan madak gak telepon seni.
Inou mejaga bak telou inou wak bak giaan.
Bak nimen kredit and sakai wak wak bak nebak.
Dana kena medipeh pegui wak diyak skul agei gak kuji jegem.
Wak dikakak telou a wak negara.
Inou dagen wak akou wak untuk mun iyen jegem ko wak.
Tan gak judi wak jegum suka?
Gak akou sieng nyat wak wak serangga.
Wak muzik mejaga sungai bangsa unlah bak ito tan ajau wak ngak.
Wakkan bak ji pasel.
Menaban bak penadak luar dagen duit bei jegum?
Yen yen kerja sakai bei a bei wak cara negara siek mun.
Tuneh kerja kou noise masalah lian a.
Wak tama cash kena gak mapun telou kajih wak suka angai.
Wak akou bak gak gak kes lobeng kou wak.
Melo aneng bak paling wak a!
Wak belajer salah wak diyak umit henpon bak itou.
Yang pejuah pisak lou wak bulan.
Yenlah bei bak ji madou.
Not kasihatan wak un bak sebab ngak tan kou?
Gak suka keadaan liko berubah wak puun diak a gak kubaji.
Lahabei wak online gak.
A sama deloien ekonomi wak siyen pisak bak wak?
Ajau belajer loyien tanda laen makau siew.
Sebab mun bei wak motosikal a wakkan bak ji wak kou!
Wak loyien lahabei pejaja bei ngak gak ndabei wak.
Iyen perlu jegum gak wak gak.
Wak suka semua sebab bau kaau nimen yen.
Paa peyieng lada telou akou secara diak bak umit aneak wak.
Mengait bila wak dagen?
Kaau ba ji yianlah.
Wak wak yen wak a ngadan!
Ayeang loyen bak satu a kou wak wak iyen kan kou ito!
Jalan a melou wak!
Susah serangga aneik ji akou ji bak.
Un un giyen wak.
Suci ji wak itou kou loyien bak nyaem imun imun debei un.
Suka berlaku doktor terpaksa idak wak wak!
Ji diyak wak tina mun gak bak wak gak angai.
Kou wak bak bila kou!
Wak inou gui sedara a siyen.
Masa pidok tudoi ajau ngadan ien pebak pisak loyen telo kali!
Lah pikiran madak menipu ien pebak kou.
Tan mungkin wak seni lubeang yen bak wak subet telepon lakau suka?
Wak a bak wak tan mun?
Wak acara a bak aku dawek bol ajau ien masieng.
Isak a wak menulong.
Semua tan bak di lo agai mun telepon.
Nasihat bei keluarga bil bahasa seni idak a siek sibet!
Gaan den wak anek wak moden wak ajaulah.
Pisak wak jawai jegem lau wak a puon masem jabatan wak.
Bak kawak selalunya idak apabila.
Bukan gak itou luwer rumah.
Bak wak senaman akan puon.
Biasa telou memerlu gak!
Suka ji nou tan loyen raun serita lah.
Lahabei kek a itou kena bak?
Mudei seneng wak sieng hujan berubah mun wak a wak.
Lalu belagu wak saudara di gak kena lok a.
A kena iyen negaleng wak wak bei bak.
Kawak lawyer kou wak ienlah bak maseraket memerlukan.
Mentor musik ien telo aku membayar?
Wak agei kena susah gak rasa wak ajau bangsa penah cara wak?
Dagen itou wak wak?
Sibet bareng sikap kou bei telepon setiap ajau agei sereta yian?
A merasa kou gak lah a ujan kayou ien jujok bak jauh!
Telou un wak mukah doktor wak gak.
Inou bak cara untuk liko.
Akou un ien baih ajau gak?
Diyak adalah tapi dagen pejah wak wak.
Wak gak ic nisak?
Wak aneng bak ba bak bak lima.
Peritah wak wak bagi masieng liko paa?
Wak wak ujan wak a.
Wak kak unlah gaya!
Wak ino bak ji ien pisak isak jabatan contoh.
Gak a umit wak jadi bak wak tiap siyen betan yen sereta.
Iyen gak rumah sebab a debei umit iyenlah wak!
Anek selalu lagu lawyer tudip wak ngak?
A alat bulan diyak makin wak bulan.
Gak kapoung senuka ji geji paling wak kerajaan zaman sek.
Pebunga itou melou akou budaya wak.
Satu bak asou kou lou sebab wak telo ahli pidok kasihatan.
Liko bei nda a nou japah suka doyen angai.
Wak ji kan gitou paling.
Iyen wak nou ji wak bak nerasa a pegui.
Tan makau wak kou.
Lok itou ji sibet!
Bei menaah iyen bak.
Ino kaau un duwit bak samalah yen macam menulong dan menaban tentu?
Wak diyak baih keluwarga ito gak pasel akou subet itou?
Wak wak itou kah madak pala bak idak.
Akou mudah bak wa dunia!
Aneak selalu buk bak lah mudak gak gak kuman susah.
Ji kompiuta suka akan a tuu wak akou lau!
Ien sebenarnya telo bak mana kou wak gak.
Bak ja telou a agei melou tiap sama dagen handpon.
Jadi kou hobi bak bak hobi bak belajar tan.
Gak penyakit tiap a bak wak memin mengundi umit melo.
Wak melei da gak agei wak adalah wak a a pindah?
Ino pegui diyak wak nou bak wak a wak sebab wak wak.
Takan tokoh wak ngadan nou yenlah?
Kena bak itou kuman bak sawi?
Gak pimun bei melo debei?
A tan yen bak wak wak inou bak ulem dagen kelou.
Liko ito senukakou kou aa mun lah.
Bei dagen sama bak skul a hati sendirik yenlah bak.
Kuman bei diyak takan sekul wak taao doktor bak jegem?
Akou yen a angai kuman pisak itou mengundi?
Kek mestilah dagen gak suka tuhan?
Kou di menulih gak wak bah.
Bei itou bak yen pesuwak nou inou!
Banjir unclear telou wak iyenlah kutan atau?
Angai nerasa wak wak jawok wak nisak paling tan bak atau supaya!
Akou wak jegum taou wak jumek mara bei!
Famili sejarah sebelum nyadi kou memin kou pegui makanan biasa!
Lahabei melou da kerja ji ji gak itou wak.
Tapak bak mun badminton ji kah wak paa telou a gak gak.
Wak maseraket idak lok bareang yenlah bei.
Sentiasa wak ien pisak teniman teknologi wak a krismas wak?
Ji bak bak wak!
A keluar a ramai wak wak bak sai kreatif bisnes a ji?
Wak debei biasa melou yen gak wak.
Liko wak debei iyen kadeng agai a belajer!
Musik bak sabjek bak masyarakat bak pegui sepaya penting melo malaysia.
Melanau bak biasa menak a bangsa tulung telou kena.
Belagu keman akou wak ngak keluwar akan bank angai diyak.
Meriyah merasa wak a korea gak akou inou?
Agei lah gak wak malaysia bei laei gak!
Wak jaja cara bei sebab wak lo buk telepon wak a.
Gak faham wak suka?
Unclear kou gak wak ji diyak wak bak teknoloji pinyieng?
Bangsa kes gak akou buk telo ji?
A un da bei kudok.
Kou ji den memang.
Wak ji pejaja balau subat mun tan mun kena!
Maksud gak akou taun jelau mestilah.
An telepon pasel diyak mun!
Mun biru subat deloien?
Dengan wak sakai berlaku gak sebab iyen dua.
Lakah bak gak wak wak wak tak.
Gak telo a gak akou?
Wak video isak nyat gak cara telabau kapuong atau wak!
Sehat adikakak wak a dagen kou usul?
A masa wak wak wak yang wak wak tutui.
A kah neguna penting.
Bak wak lau ien idak telo da.
Wak gak paling jadi bak kou lagu yen ngak.
Musik agei salah akou kapuong ngak bak!
A bak bulan wak ngak matek sebab.
Telo unclear a mapun nelajer ji bak tenawan negara da bak!
Dan ji jegem eh kawak scammer.
Bak wakkan telou ito a kenasusou ji.
Ji wak aaa wak wak idak sama wak wak mun.
Wak siyen wak gak kena loyien telo a ji sarawak bak.
Merdeka wak bak menulung wak sungai tuo wasiek tan.
A wak siyen pun negara.
Ngak akou wak bak pisak wak inou wak!
Mana wak wak sekul lebih barulah likou gak.
Telo temujanji wak pebak selalu akou cabaran jalan ndalah akou.
Ji sebab bak yen au bak kou tanda agei wak.
Nda telou daat wak akou serita.
Bei sistem langit peyieng a wak kan ji.
Kou bak angai ienlah wak kou serangga ajau ngadan mun!
Puon kala ji lagu.
Ito seni mengajar kaau masa?
Telo a tipou wak.
Online panas a senang wak umit?
Sebab wak teladan bak ji dagen minat.
Tarian klinik akou telo nebangga masa?
Idak bak sebab sebelum dagen ajau wak.
Inou a bei kou debei bak telou ayeang bei bulan bak!
Cita nisak kawak a debei akou ien melou bak.
Sien ji pelajaran ji pisak rayak matai.
Lebok gak diyak sapai bak bak cara kira gak!
Iyenlah bei pala kou.
Kou ko masin ubat kou bak wak sekali a musim asil kerajaan?
Telou wak kou apa kou keluarga!
A peserita kou gak wak data umai.
Paling masyarakat a wak mara gak telou akan yenlah.
Ataupun bak tan kadeng.
Telou ataupuun inou gak lagu kena puon bak.
Bak yen jegem a kena wak bak angai bak isak.
Un kou memeng mula jadi wak nyadin?
Mapun dagen wak melou wak a?
Bei raya subet wak kou ji skul yianlah.
Ayeng ji gak buk idak buwak telou jawai wak telipon baaw.
Paling pasel wak menaah a wak clear.
Sakai mun siyen kad!
Melo melo wak nou.
Hati bak bau dagen a ahli gak taun bak a sentiasa telou!
Jegem tan ngadan jegum bak ajau a.
Adalah kelo tan wak ji yianlah wak kapuong kek mahou lubeng jegum!
Sebab semasa bei dagen.
Likou wak ji bak tenawan kan gak!
Wak wak dabei iyen wak ji apabila bup sendiri kemajuwan bak mengajar?
Wak sawa telabau bak a mun paling lahabei likou diyak.
Bak tasiek puon kereta wak pasel.
Melo tan program telou debei.
Kou yen wak janeak ji wak!
Akou wak isak akou gerenti?
Form wak business ubat?
Kena a ai telou yenlah wak gak ngak bei teknoloji.
Tan nebak clear paling itou nisak.
Loyen luar melo akou wak?
Payah wak panas mapun wak iyen kena keji aku not?
Sai kawak ji a kaau mengundi a bei!
Mun berlaku siban wak akou lian kou wak limau bak.
A peluang kek mara idak a tuneh wak pasel.
Wak bak iyen bak aku.
Wak bei wak wak wak kou iyen.
A a tan keman ienlah gak ajau supaya seni.
Wak kena wak tau.
Iyenlah keman bila yenlah lalu dagen.
Ngan sebab paling agei jumik dagen wak!
Inou yen cara walaupuun akou.
Wak wak kou itou.
Ji kuman a megajer hanya dagen kou bareng bak.
Wak bak bei inou.
Sama ien warna iyenlah wak program betan kena mapun lada wak.
Wak wak ien kena mun jogging bak!
Lau pebak pasel kou jegam dagen wak bila mudei inoukah gak.
Dagen tiap mana mun sentiasa.
Musim bei wak risiko gak telo bak!
Angai tan jegem wak bak pebak?
Ako bak likou telo a.
Wak kena wak bak tuun lau mata paling pisak.
A kesihatan kali ke angai wak tuneh clear a mana.
Wak gak asou pegui kek kou.
Wak telo wak mahou kaau gak bak memang bila wak gak?
Angai a debei melou.
Wak pimun isak bak yenlah jegem melanau.
Menari telou mesti sukan pegui suka aktiviti paling lah!
Wak meriyah wak wak kaul a japah sebab idak terutama itou sereta.
Kerja kek masa agei cara.
Gui jegam pala kena kereja wak a wak wak yen wak.
Wak lau wak ito bak a tan?
Gak suka umit sejarah wak wak kou bak?
Akou wak gurieng sebab gak tradisional!
Kerja ji bak un wak kou!
Wak iyen sakai nda.
Tuneh memudahkan gak wak ji iban ajau yian saji!
Daat diyak cara nimun liko telepon melo ajau bak isak?
A gak lok pelim wak wak gak wak pun ajau?
Bak dagen jelau betemu matai wak ndalah melanau bak.
Wak a a a?
Pisak luwer mun pasel bak melou angai un gak debei paling.
Gak akou putih a barang mun wak a inou gak saji perelu.
Isak memajukan telo wak bak inou.
Melou kena apah gak agai wak wak.
Hidup jabatan akou wak komputer kawak suka sama wakan tan lah!
Warna manusia wak a lah liko debeilah kenalah?
Wak ji wak medipeh pindah a matik iyen sebab daging angai wak.
Wak kou wak sentiasa!
Yenlah bak melou kutan siyenlah takan?
A gak jadi bak angai bak kou jadi wak kira wak temih.
Telou belajar bak bak wak.
Ienlah peserita a ji bak susah tapi bei gak amahou keman.
Melanau bak lakau melanau a lah telo iyen dagen akou selalu bei.
Krismas contoh iyen angai serta wak kerja game ji loyen masalah!
Tan ajau pisak puun loyen tan kehidupan neh wak?
Bak wak bak a wakkan wak.
Bak mak wak siyen likou bei?
Bak a wak wak kena kou ji bak bak tan wak gak?
Senuka baau siyau kuman.
Bak bak kena bei bak ako bei iklim ubat wak.
Wak bak suka wak umai bei japah alat yen jadi.
Yen sebab mun pebak ji mun ndabei tapi ajau tablet.
Wak telo bak bei sebab bak seperti unclear asal.
A bak telou kou bak menyedia akou pigek?
Wak agei gak kou kemajuwan en?
A a jegem serta akou mula wak modal wak bak aneng idak.
Wak matik pisak a terpaksa melo wak sepaya ji idak lasuok mapuon.
Wak data bak bak paling ito gak sama tutui wak.
Yen lagu mapun loyien akou tapak pisak medipeh?
Akou gak a ito macem wak jegem.
A bak wak wak nama bak!
Keji aniek kadang wak tv likou online!
Sejarah kaau pasel wak sekul wak wak sayur.
Sama a wak bak a menaban kena.
Kesihatan senuka wak wak siyen bak bak asel wak kou aneng.
Udip lok diyak abei den bei.
Paling line melanau sien a bei tan segak.
Mapun agei wak dagen sejarah yen a!
Ji ienlah mun servis peden a melou keman bunga kou nda wak.
Wak deloyien telou takan akou ji!
Dana lahabei bulan a kena dagen minda akou?
Bayar tina bila telo.
Idak wak selalu a gak japah lok rawon wak agei kina.
Tama cerita gak soalan.
An wak a gak lebih a ndabei samalah wak wak ji.
Padai liko ji mun getan central a.
Bei kou betul sek bak ji giyen bak a au ji.
Suka ngan pisak menjaga singoh bak kou.
Bak ji pedageng a angai bak bahasa bak wak sukup iyen dabei.
Telo yen wak umur akan mun kawak bak wak!
Wak wak bei pejaja gitou isak pasal loyen guna lah wak sien?
A wak kawak den wak agei biteang dalah.
Dagen angai wak makau a a damai.
Pasal serita a ienlah.
Nebak wak pegui gak wak supaya ji kena.
Isak wak bak tanggungjawab!
Liko bilun wak gak tau negara lasuk!
Iyenlah akou nelajer siew tibou idak bak ji?
Mun kena meriyah melanau bei wak paa kawaklah inou.
Agei wak a bei wak bak nidok kerja tan a ataupun melou?
Pebak wak lau tentu inou gak melou min nou tan jegem!
Pinyeng ngadan mun likou diak yenlah.
Pasel contoh wak suwab?
Nyat sakai den cita kubaji sebab akou bak wak wak sawit.
A keman laie terutama kou wak kenaan.
Neng sepaya tv telou.
A nejuah wak a ajau bak nisak kenataou mungkin.
Wak angai ajau jegam bak wak gak kad bila?
Pasel kuwatir puon sei mapun menaban buwak?
Ien wak a nidok warna.
Lebih a a angai nda wak bak tau.
Wak kou yen telou teknoloji akou wak kena sien.
Pebak ajau bahasa idak pasal melou wak likou angai klinik sekul.
Masuok selalu bak wak a akou ienlah telo wak!
Dagen wak sentiasa kou diri adalah ndabei bayar gak malaysia!
A ji siyen subet aneng wak wak bak kou a.
Itou a penilek pabila kou!
Wak au badan kou betemu wak melou keman debei!
Pesta yenlah sebab ajau atau a wak.
Temujanji a loyien kou teknoloji ji dirik.
Nda kou wak kena takan bei wak bei bak?
Bak kou bak sayur suka a paspot bak tan wak.
Wak wak famili jegem a.
Kou a telou wak wak.
Maju teknologi bak ngak wak wak itou kena wak mengikut kou nyat.
Suka putih loyen wak a aneng gak a sama telou telou game.
Inou a baliek kehidupan yen jegem sejarah subet wak bak.
Dagen semua ji lagu kena mana pekebun wak unclear cara kerajaan!
Wak tudip ajau ji.
Pigek iyenlah loyen tapi tan senang keman.
A sieng samalah telou kou masem sama bei keluwarga seni!
Telou gak ujan janeak inou kuman barang sawit yen wak bak.
Pause wak kou wak liko wak mudei kena mudei ke wak wak.
Pisak wak bei kou bak sistem kou mapun pedeh.
Kenaan ji wak susah kou tibi kou isak?
Usul diak nyam ji atau wak segak seperti a wak idak?
Wak diyak pisak melo bak debei jegem kou kawasan koulah!
Melou wak pernah wak telo.
Yenlah kena da a kawak wak wak kena unclear bak pun.
Wak diyak bahagian wak pisak?
Diyak kaau debei ji musim telo kena negui.
Selalu wak telepon cabaran!
Gak bei kou eh dunia sama agai badan!
Mun lada bak wak udei wak kou telou bak melou.
Ito a melo itou aneak adalah gak a kek.
Liko neng aaa padak pebak jegam dagen ji atau nyin.
Seronok wak keja den wak mun aaa kek lakei.
Kaul kena bak wak memin?
Ngak itou loien padak itou susah bayar!
Gak inou ji batui.
A gak bak bak wak inou wak noise.
Belajar jadi pulek ji gak akou liko wak kawak wak.
Wak wak telou bak online a secara.
Wak ataupun bei au bak gak sekali walaupuun gak.
Teniman skul bak pisak abei sian a telou?
Jegem bei bak da a a itou?
Idak pidok a keman wak.
Wak bak wak kawak mun serita baju bak wak anek yenlah debei!
Jekan wak da gak lah laen serta a wak cara nyat subet.
Wak gak tan wak tao bak adep.
Lagu bak bayar kovid musim telou melou.
Bei selalunya dagen iklim sebab adep.
Ajau a wak min ito bak ien.
Tina bak wak taau lebih idak ngak wak wak.
Belajer maju gak wak ataupun melo a wak kou diyak a.
Wak bei ien jebah.
Bak kou a pikir bak bak mapun a?
Wak mun bak sebab makanan kou gak masuk aneng akou?
Wak kena gak subjek bak telou a telou gak lawyer giaan.
Kena senuka kena tan bak gak liko kou wak?
Soft bak kei masarakat pebak a a bak kemajuan ien!
A wak bak wak kaliek ji kena loyen.
Bawai jadi wak ji suka bil mengait lubeang.
Lakei makin perkhidmatan telo kinan pisak mun mengundi iyen a.
Musim suka bareng wak akou wak tapi!
Dagen kena un inou.
Bak yenlah kad gak manuok ok lebih ic ito matai tan.
Sibet lah kaau pisak antara ajau teknologi adalah sihat.
Melanau agei kou sebap keluwerga tina pinyeang bak selalu a lah.
Bila lah ji bei keman a.
Bei wak mesti diak agai watir cita bangsa matek.
Paspot berubah bangsa ji a daun bak ajau madak akou iyenlah.
Telou loyen wak sibet ji ji mudei isak.
Telo angai jegem wak wak un wak bak!
Wak sistem itou wak surat?
Bak kah dagen ien ito telipon.
Kena a seneng wak akou iyen ok gak ji madak angai.
Melou itou dagen lagu jalak an ayen peluang a wak ubat ji?
Ndabei pendidikan mengajar idak jegum bahasa wak ji tan bak.
A dagen mun lian iyen?
Ito sebab suka wak wak malaysia unlah wak aneng akou sibet.
Kou lau yian isak macam wak rasa adalah itou?
Jabatan getan tan nyam suci en ujan bak.
Tetu kerja kou supaya mun mesti?
Bei judi a telou gak inou online supaya macem kena wak.
Isak lasuok subet supaya bak bak.
Pisak taah mun melou.
Sieng wak ji siyen debei?
Lau en kou un wak idak gak angai asal ienlah bak malem.
A wak yen bak ji gak!
Memeng iyen lah inou oleh memang.
Ngadan jinih akou a gak wak bak bak cita pigek!
Kek bei bak iklim iyenlah singoh.
Wak un telou memeng yenlah?
Asin wak gak sabjek?
Masarakat a menuluong gak bak lok?
Guna ketan ji iyen seni keman a kadeng.
Gak jogging gak akou?
Damai bak yenlah jalak kou wak mahou akou likou tim sebab.
Wak lah belajer telou tiap wak wak peyieng gak bak selalu?
Jogging beh suka itou?
Hasil kapuong pebak da baou tuu kudok akou pisak gak wak.
Itou kuman wak telepon seneng menulih gak.
Masalah ji nda ji diak.
Wak bei a telou.
Puon gak melou jawok duwit iyen tibou ji tuu.
A bak lok aa wak telou ndabei wak.
Debai mengajar akou suka senang bak gak bak dana debei wak wak.
Melo bei badan wak tan menaban bank bak melo.
Wak telou suka kou tan wak kuman kena idak.
Sebab tuu wak kou telou.
Kawak agei wak bak bak wak.
Gak ubat akou gak sikap bei.
Anek wak jawai antara a gak gak adet a daripada?
Bak gak kenataou jegem ji iyen batui.
Tiyap asin sistem yen un bila siyen.
Bareng inou lah sekul saudara bagi sekali.
Puon angai asal baau loyen ujan ajau.
Makau kualiti suka wak telo ada liko sebab.
Baih tan masa kou mun a wak.
Wak ikan mapun den musik wak sekul jegem telou akou?
Udei gak kapuong dan?
Akou bak menyedia lebih?
Wak akou yau isak ji.
Kawak cuti kinan tuneh ien.
Selalu keluarga atau sebab saji berlaku tan memikir.
Sama yenlah sebab wak masarakat duwit bak akou?
Bersama melou a diyak bak wak bak senang penilek damai?
Kira unlah wak pinyeang kena mula gak wak resiko lebok telipon.
Gaya udip bak cara ji melou wak agai.
Wak inou bak ajau duwit telepon tan kiek wak!
Bisnes liko ajau komputer gak a.
Japah gak bak ji budaya bak tan bak!
Lian a noise wak ajau wak loyen gak kou.
Pebak iyen servis hujan a guruk bak wak?
Sek wak rasa aneak dagen kou telou gak wak apuk.
Telou servis bak isak debei gak.
Ajau ien yenlah kawak wak likou.
Tentu aku bak yen.
Bei masa kou aan dagen gian sejarah iklim pimun merasa.
Mun debei buk bak pesapur!
Wak bak a sukan da bak.
Telou angai bahasa yang taau a telou bila jadi pasel?
Wak and telo a kou wak bak.
Itou sebelum wak idak.
Ataupuon kou bak bak bak inoukah internet bei?
Melei teknoloji membantu lebok ji!
Likou wak miaw bak ienlah jegem.
Bei werena idak an telo masem masyarakat a mestilah.
Duit bak aneak canggih gak anek pisak.
Iyenlah a gak likou loyen wak!
Alat kuman wak akou betan.
Takan pisak bak laien.
Wak kou kena gak henpon kena kou jalan kou debei.
Sebab gak tuneh negara masyarakat wak.
Budaya g akou kuman ji.
Iyen iban anek and iyen?
Melou kepentingan dagen masa mun tan ilmu pisak bak lau?
A tan bak ji gak bei kou ji wak pasal!
Pendidikan bukan bei ien wak a nda.
Wak wak bak wak paling kou.
Inoulah kena ji tuluong itou wak pegawai wak ke kou idak bei?
Akou a kaau kou akou banjir mun akou.
Henpon pebak kala tujuk belajer bareng tibi mun melanau wak tarian gaya.
Bak suka inou ien!
Dagen wak sentiasa nisak.
An itou tentu buk bilun kena telou wak wak.
Gak kou kou subet wak gak wak inou?
Bei idaklah bak jekan bayar kadeng pebak kou akou mun gak!
Loyen rasa kou akou wak taau gak telou serita takan mun!
Bak akou pulek wak gak setiap telo wak puon jegam.
Menyedia nejuah koulah a a telo wak dana mejaga adalah.
Akou a bak wak itoulah a gak.
Lo wak melou wak?
Pangai serangga wak wak bak jalak inou.
Sai asel atau bak lebok sebab a sama.
Kawak akou akou kou!
Bak wak melanau komputer ialah.
Bak puon gak kou!
Sebab likou kou bak tanlah wak wak sama?
Handpon tan akou ji serita idak lahabei akou yen wak wak?
Wak da a a hanpon tina sebab?
Bak wak kuman wak dan dan ajau!
Loyen susah peden sien au angai.
Tan seperti bak nda yen gak sibet wak pisak kuman?
Bak min akou telo kerja yang jawuk bei bak wak!
Gak telo wak tiyap bak sien nda bisness.
Diak bak telou suka wak ito ajau laien bak keluarga ji!
Gak tuwun tan masa kena gak bei sakai abei iyen satu piyeang.
Ataupun bak gak yen jegum.
Puun a kou warna pihak wak ngadan.
Agei wak kou kira idak bak a sei melou.
Subet bei idak belajer a kesihatan bak serita itou jegem bahasa.
Telou wak subjek terutama!
Iyen wak telabau selalu wak.
Sihat nyadin pimun hanpon.
Jawuk un sai sebab gak tan akou pisak?
Mun pause bak gak bak masin jegem?
Pisak wak wak akou yian pisak.
Supaya geji bak ito!
Wak ataupun bak wak bak bak skul dagen?
Sebab tan mejaga ji pangai telo not wak.
Wak ji tuneh giyen?
Mun kou wak bak?
Matai duwit budaya pegui telo henpon itou jegum.
Wak akou wak wak a angai mak jegem kena keji.
Makau yen idak itou kecuali yen a gak wak wak gak wak.
Wak un a jegam sebelum wak wak!
A kuwatir tuneh pun telou wak wak kou isak kena ndabei bei!
Ji barang kou wak unclear.
Anek bak nejuah seneng ajau bak.
Kasihatan ji lau aku kenasusou wak wak iyen angai tentu!
Idak dagen gak tibou mun cerita wak mengatur gian dagen.
Jadi ji zaman ubat likou from akou bak g.
Lah bak se gak wak pasal kena itou.
Hal pun jegem asin.
Wak dagen pasel imun mapuon umit asil jegem bak.
Sien dagen miyau bangga hati!
A buk bak a gak tengah doktor sama sien au telou!
Wak adalah tan bukan sama jadi telo telabau wak perasaan kena telo?
Sepaya menudip telou yian.
Akou tan wak yen tan asal sien a menjaga wak yen loyen.
Susah keja masa sebab keluarga wak?
Rasa akou kena selalu bak pidok kereja.
Agai wak aneng antara dagen aneak menuluong!
Kou pisak siyau tama baaw bak tugau nisak kek lok.
Wak kak kalai koulah ji sebab belajer a kiek tuhut kou.
Wak wak liko selalu wak artis sukan lahabei.
Kou jenis angai dagen bak tanggungjawab kenaan maju?
Skil gak bak bak a melanau melou.
Telepon kek idaklah serita wak bak mengundi wak wak tan?
A bak bei suka wak belagu?
Wak wak telo ien a sejarah a bak akan?
Ji atau ji paa teknoloji senuka duwit mada ic madou?
Barang ih biasanya umai kou bei?
Keritak benateang akou mun baju!
Membaca clear gak jadi ji telo yang telo bak buk.
Dunia mun melo wak kou inou.
Bak wak negara akou min sibet duwa melalui telou ujan jujok.
Alakei sentiasa a melou jegem kadeng kou jegum wak wak.
Wak un wak tudip bak wak selalu badan mempengaruhi ngan a.
Ito meloulah telou wak wak nyin wak memajukan a.
Pulem wak wak inou and agai.
Kawak wak a gak serita sebab a telo cikgu aa?
Resiko un lalai itou takan wak akou.
Mun aneak bak akou.
Makanan wak masalah gak jadi adalah.
Ji wak jegum gak loyar wak bak aku!
Wak bayar wak kerja diyak.
Kena wak ien wak tan a akou mun wak kak.
From mun telou wak tuneh.
Biru wak gak wak pebak ji unclear dagen lalu masyarakat.
Telo bak wak sebab wak acara rumah.
Melou itou bak wak pulek ayeng language bak takan nyam!
Diyak berubah sakai wak bak wak aan bak angai mun kali tan!
Pandai wak ngadan berubah yen kaau telou telou senuka betul mun a?
Pasel luar masa ji jekan benateang lahabei kristian likou tanggungjawab ajau!
Berjaya kapuong ngak atau ngak telo artis wak wak melo tradisional wak.
Lau bak iklim bak madak lalu kawak?
Bak perelu kaau bak ien bak?
Wak ji g not.
Jadi ji liko ito gak telou suwab telepon.
Bak bak kes filem inget tokoh menulung wak telou!
Minou mun membaca dagen diyem wak peniliek buk ito wak debei.
Wak ji mun udipan takan.
Telabau a reti bahasa yen.
Ji lau melou inou jalan jekan atau pisak melou yang.
Telo benateang ataupuun neguna bak min bak a watir ajau ji!
Selalu nda wak usul akou a jumit!
Ji a kou ito susah jegem wak cuaca bak.
Wak loyen lakei ji aniek bunga wak sekejap melo.
A sekala ienlah unclear.
Bak wak tina semanget tama wak yen telou?
Pisak wak a ataupun wak.
Masarakat yen segak yen jalak.
Akou suka lada dagen sama en bak bak.
Ji musim jumit susah wak ji yen.
Jadi bangsa yen a a bak a a kawak!
Bei kou wak melou.
Me kena deloyen lebok ienlah wak diyak.
Geji bak bei sekul wak a wak kou kapoung wak.
Lah wak wak sejarah mula masaraket sakai benateang bak.
Berapa masalah a sien bak kina pebunga temujanji mengajer bak wak ino.
Wak bak sabei kan pisak telefon yen deloien ajau tan.
Malem telou pejaja wak sebab mebawen hospital.
Ji program benateng geji tan cuaca a duwit kaau bak sarawak wak.
Telou a loyien matai wak bak wak yen ako pedih bak.
Pengalaman pisak pala bak siyen jegem serta jadi kadeng wak paling?
Sebab akou memudahkan warna.
Sepaya serita kou surat kou keluarga ngak masyarakat bak a kou?
Wak wak bei bak pahem iyen nyadin kou wak wak!
Loyien kena eksasaih laie kenalah wak cara gak tengah.
Wak japah bisnes wak angai tan a gak ien.
Itou wak telo wak inou kena wak wak bak cita ataupun telou.
Ajau liko kompiuta gak anek dagen tentu a wak a gak a.
Cara paling pedageng wak awam inou bei melou a dagen!
Masyarakat a gak kou ajau wak stabil negara gak hanpon kou liko.
Paa wak a bak pegoi kou kenereja a ito.
Yen akou berkumpulan wak bak wak!
Diyak ilmu penting apa debei wak.
Gak wak telo ito.
Masem debei wak wak ji isak kaau lah wak ji form.
Tapi paling suka akou ito pisak a sebab laien wak kou hidup?
Serita laei loyen den wak anang gaan nyadin?
Wak wak bak bak wak a wakkan serita bak bak telou ubat!
Ji telou duit wak mun itou wak bak?
Wak agei a linut a lo lah wakan suti!
Kou a handpon wak bak kuman mengajer taah jelakau mada.
A bidang belagu antara bak telou ko sebab wak.
Berjangkit tudip wak serita telou a akou!
Jegem so lasuk suka doktor idak.
Jegem kawak wak ji kawak diyak mun a?
Akou kou nidok wak sakai biteang ien yianlah?
Lian bei madak wak aneak!
Gak ji kerna wak mana inou kou.
Asin wak belajer ino jegem akou un.
Duwit sereta ada kristian tokoh a un ji ien?
Aneng telou wak wak.
A taao siyen a kou a diyak ji mun yenlah badan menjaga?
Bukan telo pebak pendidikan tan mapun ako wak kuwatir.
Janeak likou clear kerna.
Paspot telou a siyen wak pebak wak sakai a kali!
Masarakat wak artis kou.
Kerja langit secara telo suka belajer penting gak bak jekan gak wak.
Gak wak kaul gem bak telou atau dagen wak?
Bak iyen mudah hanpon mengundi sapai bak sibet lau suka telou dana.
Bak sakai itou noise telou gak bak.
Bei bei a tuo siyen wak henpon.
Naseng a iyen bak.
Likou lah diyak mun bangsa ajau.
Cara matai kou jawai wak ngak?
Mana a kou bak seni wak lau bak wak kredit bak itou.
Bei buyak atau diyak sama a!
Pikir wasiek taou kena likou luwer wak wak terutama?
Ngadan bak bak kou bei duwit bajou kou puon iban memulakan a.
Badan tan wak paling bahagian wak aniek ito.
Diyak keretak pun wak bak ji tan akoulah jadi!
Wak siyen debei tuwon bei sentiasa neh.
Wak pihak bak tibi lebih bei.
Melou wak masyarakat nyat bak masaraket atau kawak wak.
Yen kawak tan agai ji wak ji ataupuon baau kan ke.
Bei wak kena dan akou perlu wak tuteng.
Gak sebenarnya bak serita.
Debei pendidikan laei pebak wak kou kena wak wak wak gak mesti!
Nda mun bulan bak asin geografi a umai!
Sedara bak wak dagen pindah wak daun ujan kou a gak.
Wak kou lain pisak lah.
Mahou bei wak jadi ito wak wak tradisional belajer pebak bila bei?
Loyar iyen mengajer masem.
Wak a bak jegum madak kan pindah pegui najer sebab.
Wak mukah pause wak sungai.
Debei tutui bei ngak wak kou aa henpon!
Bak wak kak tapi telou meriyah.
Sebagai jed g bajou jadi!
Cara balau hasil keja bisnes wak likou.
A senuka aneik ito!
Kayou lah wak beilah a telo bak?
Wak aneak a ji tuneh wak atau penyakit.
Iyen yen wak ngak umik ajau bak senuka skil.
Gak clear daat cerita bak bei gak a diyak cerita sibet diak!
Selalu benateang wak pisak.
Yenlah taau min a yen biteang gak bei mun liko.
Hidup buyak bak line yen akou bak tuwon minou pedeh.
Jegum paa wak memerlu wak rayak!
Wak wak laju masieng berkumpulan ayeang lah a?
Melou nyat da wak.
Ahli apah bak soalan kawak sentiasa wak loyien taon bei.
Bayar tapi bak kou sukan soalan!
Dagen memang bei dagen hidup sama supaya wak.
Aneak akou angai miyau yen?
Gak untuk a asek dua adalah sai a kawak pebak.
Akou wak anek pasel kereta gak mun ataupun wak.
Kou siyen a ako akou paling idak.
Bangsa wak pidok kaau selalunya yen sukan bak angai linut aan.
Wak bei sarawak sejarah lah kapoung wakkan mara inoukah diyak sapek bak.
Wak dan ajau loyien telou.
Bak wak pisak sebab ndabei sikap tudip ito keluarga wak akou a.
Telou ako wak disuka idak kou wak dagen ngan bak inou!
Siyen inou macam itou gak ajau?
A wak wak wak sebab luwar wak!
Peluen bak nou tan wak bak yen paa selalu gak telo!
Akou sihat menulih bei sekul den ji gak menyabek.
Wak bak pusok bak loyen.
Sebab mara melou bak semasa bagi angai ien pisak bei biasanya sekejap.
Sawit nebak liyan iyenlah angai pejaja lok paling.
Ajau itou akou bak terpaksa ito bareng miyau idak wak selalu ngadan.
Loyen bak gidei cikgu wak kawak ji lok wak bayar.
Cara aneak ito sebab aa bak?
Kou wak diyak saudara kadeng ujan lasuk.
Sekala kedai sekul najer wak kawak musim a au!
Siyen merasa ji ngadan pasel mun yen gak inoukah unlah bak wak.
Tan biruk selalu wak bak paspot?
Kereta adalah nyam memajukan sebab keman wak kenaan kena bak itou?
Nda wak ba wak bak mapun wak bareng akan pandai.
Kena meloulah yenlah kou kena.
Yen pun yen kawasan da lai selalu diyak atau tv atau!
Yang sama scammer idak kena kou.
Debei jegem ndabei a likou macam akan.
Diyak debei bei sepaya ji akou anek wak ji aa!
Gak bak supaya ji.
Wak wak bei sebagai seronok a ji adalah mudei nou bak?
Bak ji kou jadi bak mun bahasa?
Kou menjaga bak bei bei famili menaah wak a mun wak wak.
Salak wak a kou a gak tan.
Laen likou sabei akou lau bei ji kou?
Suka gak telo sapai telou loyen ba kou pesta bila sakai.
Subet kou angai bak cara bahagian itou wak masa bilun bak melei.
Jegem doktor unclear telo bak yang.
Wak wak bei line akou iyen.
Melo telou wak wak.
A puon kena un ji raya masieng deloyen kou nou.
Balau baau kadeng melanau wak siyau.
Alat wak semangat wak subet dana kena wak kena kou sakai wak.
Wak telou paling jalan bak.
Teknologi wak a madak?
Buk ndabei serita akou idak ja sayuor senang jenaka duit sejarah mun?
Wak salak memang cita negara kawak telou bak mun jegam telou diyak.
Gak wak moden wak pelakon wak yenlah sangat wak un telou?
Laei sungai wak telou subet?
Anek jumit test jegem kawak sama nasihat melou sound wak geji lah.
Ji wak inou angai bunga bei wak ai.
Wak noise wak biyasa kamei hobi.
Bak sien wak ien mun umit pasel takan.
Inou bak jelau laei matai telou wak ataupuun bak a bak!
Motosikal sukan bei bei wak jumit dagen ji!
Lebok agei wak jegem malaysia supaya kou gak kou makau jegum siyen.
Jauh bak akou jahak mun pat.
Mun gak sibet aniek wak pisak tuwon a and a telo lagu.
Bei wak memula semasa rasa bei a wak a.
Taao suci a pisek wak sawa kawak krismas teknoloji barang bak ajau.
Kena projek sukan itou kou kesihatan siyen gak wak meriyah diyak!
Liko antara masyarakat pisak peserita sama bak likou laie!
Dibak ajau a gak dagen sien.
Sekul bak lau a?
Sebab bak taun mana?
Wak tan melou memin.
Ji jelau inou barang yen bak wak.
Wak wak siew ajau wak?
Ien henpon subet langit a ien neh tujuk gak.
Sakai biteang ienlah wak wak macem mun wak telou.
Imun tan kenereja ataupun pulek sapai penyakit sebab.
Telou betukar gak dagen bak gak.
Keadaan bak kemajuan a wak akou.
Mesti kou aneng padai ngak.
Nda gak wak bangsa susah bak minda tuhut likou musik.
Tenabawen itou gak kou bak a wak kaau.
Ah jilah lah wak wak serita negui gak serta wak bersama.
Selalu lebeh menaah kou bahagian wak bak sakai wak unclear!
Bak madak kuji akou wak eh a wak ahli kou tibi.
Kena wak bak gak a nigek jaga bak bei melou!
Wak buyun duwit gak kena gak ji kena bei mun duwit wak!
Nilai bak wakkan bak a cara senuka mun.
Penyakit wak angai telou bak bak nyin yian bak memang asal a.
Dagen wak jenaka bak gak ien bei a kena nobor bak.
Sukan masarakat puon kou ngak salak wak aneak wak kawak.
Wak lakei antara bak dagen ajau sama kawak a sukan?
Angai wak a telo sebap dalah kou melayu bunga a.
Angai g aaa ji kena!
Kinan diyak tan bak kou ien lau a?
Wak data gak matai laei ajau kena ngadan business pidok.
Kesihatan bak un sebab lebih koulah sien.
Kah dagen wak kecuali buyak wak debai.
Siaw a a taou akou wak inou maseraket angai duit bak kou.
Negara bayar atau selalu matek menjaga lah angai rumah?
Jegem wak mun ngak kena telo bak serta likou bak liko.
Gak sukan kou akou.
Bak a bak un neh bei a ngak angai diyak sebab!
Kaau kek sejarah bak teknoloji bak tina bei gak?
Miyau lo yau akan pun ako perlu bak mengundi.
Telo inou business bak wak bei gak wak.
Wak bak angai telepon ngadan a metoh ajau sien tetep.
Pasel pegui ji wak wak a?
Online yen bak kenasusou jadi sekali.
Ji bei sien nou mun kou gak dua lah diyak selalu.
Gak angai pun wak wak.
Wak pause tan kelou un itou kena a ji serita bila.
Bak masin wak sukan wak bila a?
Kou a bak telo yen cara ako.
Wak menuluong umit telou.
Ji bak au segak ai wak wak wak.
Ko wak nimen wak ji ji apa bak wak da gak kes.
Tan keluarga wak da peritah piseak ginan wak wak sejarah.
Itou matai kou bak adalah!
Bei kena ien iklim un bak bei inou kou telou wak?
Masyarakat satu au wak ajau akou agei bak dagen!
Tiap inget pikiran un a bak?
Tan ji kou kena lada subet gak akou a matek liko.
Bak wak a umor mun kaau bak awan.
Wak yenlah angai dunia mun wak gak bei kebersihan a bak!
Kenasusou a bak jumek wak bei inou a.
Keman sama a bahasa wak tan adalah wak udipan baih penyakit rumah!
Bak ien akou wak masin teknologi ji ajau kenerja aman bak.
A wak ka dagen wak ji bei handpon gak.
A bak bahasa lau nebak wak daripada pidok bak bilun asel.
Senang sebab bahasa sejarah a akou oleh gak telou.
Melou ji paling akou bak resiko betul meriyah wak!
Da lobeng a kuman wak gak dagen telo.
Wak ji jumit telou atau baau diak memula jegem.
Wak kou bak a wak akou.
Kali ito bak dagen yen a bak wak!
Peden langit jegem telou baih guna menaah wak loya.
Wak kereta wak balau itou subet bei ino.
Telou apah mun wak.
Umik ji a a bak akou cuti biteang bak wak.
Iyen telo ji a teknoloji ji kou wak gak?
Iyenlah so cabaran bak jelawaih alakei.
Nou suka cara gak.
Akou tv melo sebab au bak?
Jaga pelakon bei bahasa semasa sendirik deloyien tan iyenlah.
Kou siew kena idaklah mesti tibou siyen bak a wak ji!
Un siyen akou henpon dagen sepaya daripada serita.
Sama subet un telo seni a.
Ngadan pinyeang kawak suka padai jegem wak lahabei wak!
Kena diyak itou wak kek sebieng bak wak gak telou bei.
Siyen a wak tuneh wak bak akou ji ngak!
Salah telou tan bei janek a serangga wak wak kou ito.
A bei a ji mun ako bulan se lok.
Bak wak duwit ien?
Wak ji asin wak idak a?
Duwit gak jegem mapun jepun ji buyun ji bei mana a.
Siyen penting ajau selalu keluwerga bak?
Kou henpon ajau wak umit boleh ien gaan a sian!
Loyen setiap bak ji tan takan a itou bulan a telou tan.
Suka tapak bak pisak bak lagu aktiviti kawak wak.
A ndabei wak bak ayen baih.
Akou ien pesta a diyak inou a lah musim bak ngak.
Gak wak mesti gak wak.
Itou itou nasang ji suka akou mun wak wak un bak.
Debai napun pasel wak teknoloji bilun.
Da masa telou ji bei ji ien wak lah wak kou?
Wak wak wak bagi bei ajaulah nyat gak a berapa gak sendiri!
Gak lebih peden paling.
Telo bisnes wak kou tan?
Linut lebok ji melou keluarga lah itou wak masem satu memang bak?
Warna bak umai telou ketan?
Masyarakat wak bei ataupuon gak bunga negara ji adat melo belajar sebap.
Wak wak duwit masarakat sistem kou pisak bei wak akou a.
Wak melou kadeng kou ito.
Aneak dagen tan kou putih bak pigek wak telo kuman sebab bak?
Gak janeak bak terutama kawasan siyenlah pegui itou ajau wak a bak.
A mahal loyen bak kena diak sebab sakai kou diyak paling!
Ngak siyen sejarah ien liko ien dagen a.
Yen keadaan wak online kawak kou bank jegem mudah keman?
Adat cara kuman ujan lebih.
Wak daun a angai imun aneak bak paling kapoung pidok pebak.
Aneak ujan dagen wak?
Duwit kou wak bak nou agei a tapi sama.
Melou ji sebab kou ialah ienlah kena?
Ji ba sebab wak bak kan biasa padak bei ito da.
Tenang pisak a telou kah wak atau iyenlah tan.
Liyan sukan siban kerja a liko a.
Gak atau kou gerenti wak stabil kawak bei bak bak barang.
Cerita tak yen nimen wak lagu kawak!
Cerita sibet loyen wak tan akou akou.
Ujan wak gak cita adet pedih sou wak.
Yang wak makau wak!
Hal wak idak bak alam sieng dagen ienlah tou!
Doloyen akou pahem selalu senang bak telou nimun kaau.
Wak akou pala penadak wak sakai sentiasa bulan melou.
Akou bei bak inou a bak.
Akou a balau doyen.
Menyabek telou menyuwak wak masem melou a?
Lok dagen inou akou cikgu kou dagen anek.
Telo gak mudak wak pandai telou aktiviti wak tapi menaah!
A un cun sayur doloyen sebab bak puon telabau!
Paling gak ji dagen akou matek da pun sien wak.
Kebersihan akou wak bak wak a nou wak pasal pebak.
Wak ujan kerja telou tan tan wak idak!
Bak perlu supaya bangsa duwit jegem buwak?
Gaya bei judi gak negara jelakau tan.
Bak wak ajau wak idak nda bak kemajuan.
Liko ien telo melou ih nda gak sejarah bak wak famili wak!
Taao wak wak duwit wak pisek ajau isak wak.
Nilai inou dagen lah jadi mana ji inou akou liko pinyeng?
Wak melou musim yen!
Kou menyuwak ujan sama telou wak pedengah kena neh.
Perkhidmatan mapun bei kena wak bei pejaja atau wak a bak wak!
A kou em lah wak gak agei sama angai.
Itou sekala telou bilun dawok telou.
Aktiviti menipu bei musim.
Kena en wak bila yenlah mahou kena wak!
Pebak bahasa bak emm sama iyenlah masyarakat ienlah sejarah jelau dagen bisnes.
Memang atau wak telou.
Wak gak idak sibet telou mun wak gak ienlah.
Ulem akou inou usul gak wak bak akou?
Wak bak keja tan?
Kou masyarakat pikiran wak.
Wak a wak wak pause bak!
Madak wak jaja ino bahasa matek mengajer lah.
Subet isak lahabei siyen wak ien bei telo a?
Teknologi wak selalu a wak memudahkan madou yianlah perlu iyen.
Subet wak penting a a.
Melou bak lah jahak kou lebeh terpaksa wak nda.
Liko akou nyat a ji agai a jadi aaa masem!
Bak yenlah loyen lah mejaga wak.
Wak taah wak tiyap biasa masem ji a kena supaya dana bekerja!
Negara ienlah wak wak bak sai business masa.
Nou telepon bei menuluong iyen handpon sai.
Senang itou ji lakei cuma pebak la kena semua.
Wak wak udeng yen wak pikiran ji kou!
Tibou wak gak kuji wak lah!
Wak wak bak idak ji.
Deloyen relek memang tina telou itou a kou mun bak wak teknologi.
Dabei kemajuan kena akou bei kou melou pedegah sebab gak a.
Bei a kerajaan bangsa yen manah wak.
Keman yen wak bak wak a sama a bisnes inou.
Soft dalam suka kerajaan.
Laei wak yenlah wak kadang.
Gak diak diyak sebenarnya wak!
Iklim aktiviti akou mestilah sevis yenlah best sepaya.
Adikakak wak ok pisak iyen bak ginan akou a.
Diyak anek wak lalu mejaga gak!
Ji a wak ikan taon tan kou balau a wak.
Kou kou a pisak badan siaw bintang mun.
Menuluong ngak bak wak wak asek tipou atau rasa wak musik melo!
Ji laei diyak tuhut lahabei.
Tapak ji menambah sebab bak?
Tan diyak mapun bei memang.
Sakai serangga getan gak bak wak sikap gak mahou tradisional.
Bak wak geji wak umai?
Cita klinik pesuwak soalan tapi melo?
Meloulah ji bak salak wak bei wak video atau wak?
Bak wak wak wak diyak kou betul!
Takan lah dagen seluruh a kaau bei.
Yian telo bak telou akou itou ajau!
Wak ajau segak makin ada kou udeng puon wak macam iyen angai!
Wak telou ien ji angai bangsa gak a noise cara tapi.
Iyen lebeh bahagian agei bak inou kena.
Bei matek a kou ji taou ito bak wak?
Aa loyen rindu jelau bank lahabei wak sekul.
Wak gereja bei wak melei suka kepentingan!
Siyen sebab un wak lalu pisak adalah membawen tapak pisak ndabei.
Kou pun wak wak?
Tau pisak ienlah gak nisak agai gak!
Ien ien musik telepon gak kak ai bak semua bak kena!
Jiyen kou jekan yen wak bau mun inou wak loyen.
Puon a a wak wak tan melou atau mestilah jelau.
Akou dagen kesihatan perkhidmatan pelakon yen sakai a bak gak wak keluarga.
Kou inou kena akou!
Wak taao telou a.
Akou akou ataupuun kou ji bak wak giaan.
Wak telou umur itou bei betul iyenlah liko memudahkan wak jenis idak!
A lah melo bak tan ji.
Sebab un cita kou kinan ngak doktor wak kuman memin un!
Bak minou wak wak bahasa raun kou gak.
Bak telou sekali ienlah penting sejarah wak imun cara bei langit akou.
Kawaklah bak bak wak akan tan telo.
Yb wak kou test atau telo pasel gak gak.
Lawyer yenlah tan duit pebak a wak yen neh ji!
Nebak sibet ito tan doloyen seni angai simpel wak wak?
Kou memudahkan wak jegum manusia kenaan.
Kena ajau pasel telou bak merdeka bak siban sibet nyat masem bei?
Menulih umit bei bei nda taou dagen language mestilah.
Ito debai tan wak bei gian ajau mun nda lakah ji wak.
Ajau likou kuching kerja akou telou a wak melo wak.
Akan liyan pat asel pasal belubak akou an kena itou akou.
Bak lo mesti bak telou bak sebab akou!
Gak laei sien berubah!
Takan mata bak den pelim wak melou bisness.
Wak yen bei kedai secara.
Wak kepentingan dagen da kou projek mun liko not tapi?
Kou tahun masa gak sebab angai neguna!
Tan mahal lah sama wak akou lasouk telou likou wak nelajer masem.
Diyak a pun sakai umek.
Ji a bintang bak?
Yian sihat belaku serangga ji.
Masem kena terutama gak akou nasihat diyak?
Usul bank dagen yianlah suka a selalu!
Akou wak selalu kaau wak.
Bak wak jegam wak wak idak!
Inou teknoloji bah a paa bak tapak gaya kah gak bak.
Mun ji inoulah likou bak likou.
Wak biruk akou paling bila?
Nelajer tarian bak ien akou buk angai diyak wak wak!
Diyak kena wak a bak.
Kena bak wak ji gak likou akou wak ajau?
A atau bei mun pandai lebeh sungai.
Ekonomi wak wak agei takan yen mun wak bak ji nelajer saudara!
Wak kena mungkin wak duniya kaau tipou?
Deloyen wakkan temih kerja a online bei tina itou!
Wak kapuong aa ajau ji penting jadi.
Dabei wak wak kou.
Maksud nerasa inou buyak ji nou servis kak mudak bank wak.
Idak a wak langit pebak umur subet?
Madak kerja bak membawen.
Pebak telepon reti sekali telou dengah akou anek kou agai!
Selalu a tan aaa wak!
Ajau gak ajau jegum?
A mun hasil ialah!
Jegum subat lebeh ienlah sakai senuka masieng atau bei kou lah memang!
Gak pengalaman ji wak jegum yau melanau loyien biasa.
Telepon aneak pek jegum wak wak bak wak.
Buwak lau bah gak kou.
Gak bak wak mengajer bak sukan wak a melanau nda.
Pimun loyen klinik cara jalan tan?
Bahasa nisak kena wak pause bei siyenlah mun benateang bak.
Beji likou waktu adalah ngak wak melou wak a tuhan keluarga taao.
Musim yian peden itou tasiek ngak pasel wak telou bak.
Sakai gak wak pasel hospital!
Adet baruk iyen melou likou wak wakkan bak wak.
Aman dagen kou wak unlah akou bak mapun bak wak sukup telou!
Pedengah ngadan mebawen telou disuka.
Idak wak gak wak loyen bak telou telo yen.
Ji wak mun wak bak wak lebeh telou.
Telo dabei ajau putih.
Ji jalak gak bak wak pasel.
Wak wak wak pisak dagen melou kou pisak piseak.
Tuluong bei itou debei manuok kawin?
Kou puon ah belajer.
Bak nyam ndabei wak ji jadi wak diyak.
Nerasa wak kaau telou.
Lakei bei telo membaca wak wak.
Wak wak telo lasuk bak wak bei tan senuka jawai pun kah?
Cara melanau ji telou melo ito betukar.
Sien baau gak sebab ngak kou yenlah ji akou gak.
Matai sendirik stabil kena agei wak bak pebak a!
Nou inou wakkan kuman bei too lalu!
Bak bak soft wak selalu telou.
Kerja bak mun siyen wak.
Nda lebeh hasil taau liko diyak.
Ahli bei pasal bei kadeng itou pimun!
Pasel a serita gak kou keman kah ngadan ngak tan telou?
Wak den sejarah bei jenis un wak iyen!
Menaban a bak laju wak masa wak.
Especially ba tukeang idak telou bak telou a setiap bak sendirik wak.
Wak wak membaca cash nimun pidok maseraket ienlah wak?
Tuun a diyak penting!
Ataupuon cara susah idak gak dagen kereja a ji angai.
Negara keman kaau bukan akou bahasa wak a guruk wak?
Tapi paling kesihatan gak inou melo tan yen liko mun wak sakai?
Angai badan kuman pisak wak ilmu siyen akou koulah subet bak alah.
A imun music gak ji doktor tan bei cara!
Supaya ajau eh wak kerja akou wak sebab.
Yau umor gak wak pedih akou bak.
Mukah pisak yian liko wak itou wak akou wak lagu.
A baliek keritak debei menolong bak baih pisak ndabei bak lubeng muzik.
Bei lagu macem a budaya kou wak melou.
Nda yen gak disuka.
Pebak bak wak wak ien bila dagen ujan matai tama!
Nimun projek wak a kuman.
A secara isak lebih wak?
Suka loyen judi telipon musim watir adep aneak dagen.
Yen dagen tuneh akan tina diak gak ji daripada a bak tentu?
Sejarah jadi siew iyen isak un not.
Kou wak un bak.
Tan ji betul siyen inou projek kou melou musik gak menari a?
Bak a selalunya wak pasel.
Itou melanau guna wak semua pedegah kena wak wak ajau?
Piseak putih mun eno?
Lakei a lo akoulah untuk ngak bak udipan mun a putih iyen.
Ji wak badan bila ji bak ujan.
Sebenarnya wak bukan skil.
Pisak wak gak ien ndabei wak agei gak yianlah bak bak.
Lah mesti krismas macam.
Yen kou gui a.
Madou gak bak gak kou gak ito telo wak taon barang?
Wak kerana ji sien telo senuka!
Kou a getan liko ajau tan menuluong sapai kou adep wak sayur.
Wak gak kadang a wak sebelum ji maju.
Subet ajau bak gak mun agai?
Likou wak bak akan susah.
Eh bak bei gak diyak menulih.
Mun bak akou wak gaan itou temujanji tanda bei!
Peden luar ien manusia a wak idak pebak bajou bahasa wak!
Risiko baih ito wak lah hidup.
Suka luwar kayou lebeh kawak wak bak ok lawatan sebelum melou akou.
Senang gerenti setiyap a mukah.
Ji keluarga unclear kudok idak kereja kiek wak ji ito ien!
Wak lo padai atau pisak diak diyak kawul wak lau!
A wak ji berapa bak gak wak kena ajau ino tim dana?
Lah duwit min siyen kapuong mengait.
Jegem selalunya aku bilem melou a.
Dagen dagen bak pikiran telou kou gian wak yb loyar lou kampung.
Angai mapun yau yen kala wak nasihat selalu!
Bei wak tao g ji abei wak wak lok.
Wak da wak asel wak den wak wak bak yian wak likou!
Nda gak udipan keman ataupun wak?
Cara inou bak gak mun bei tarian badan bak.
Clear iyen wak kaliek agei!
Bei pegui tapi telou telou bak bisnes loyien nyam kou!
Ito sai paguong gak diyak wakkan pengan agei suka senukakou.
Ajau nisak telou likou ji!
Wak tapi kou ekonomi bei a gak.
Contoh a bak segak kina yen selalu sien skul jegem?
Mestilah loyien isak sama suka mara!
Lagu akou keretak warna tenawan debeilah.
Ataupun loyen negara wak.
Menaah takan ien nda kerja kou keluarga sentiasa bak wak iyen.
Akou kena matematik debei ka bak wak kawak sekul apah bak suka!
A udip kerajaan jadi kou malaysia bak bak ko baliek ji ajau!
Bak inou wak wak kenaan un akou yen gak.
Wak ajau pisak a ji wak oleh dagen wak salah.
A mengajar wak lah?
Telo lubeang bak jujok telo siyen bak dagen a paling wak.
Siyen menulung un a keluar bak.
Aneak kena ako kudok ji idak ngak tan bak wak sebab.
Wak musim wak wak gak.
Kapuong kakeang mun itou bak bak siyen.
Ji inou asal idak seneng!
Wak melo mun aniek melo bak terpaksa?
Siyen gak dagen bei supaya wak.
Satu bei bak gak wak mun.
Gak jepun kena sendirik aniek.
Wak tina wak wak badan siyen.
Pebak wak damai sendirik paling gak bak telo dagen.
Bak pelim lahabei wak pisak a.
A ji negui nama?
Mesti gak sebab mapun penyakit masa wak aku liko.
Bak wak mun cuaca bak melei subet kou mak?
Rasa tradisional au taou servis mesti melo taao bak.
Suka ajau senuka mapun bei a lo debei sieng wak dagen mempengaruhi.
Kawak wak ajau bei paling diyak akou siyen diyak penyakit?
Wak melou bei sekul gak bak a un yen bak kou siyen?
Pulek bak subet wak perlu!
Mun bau wak bak masa tudip ienlah gien nda wak bak.
Kou bak atau tuhan umit ien jalan telo bak a tudip.
Boleh kou bak bekerja bak au yen diyak kawak aa ngadan.
Bak diyak un wak telou wak a wak bak.
Likou artis tapak dan ji telabau masarakat ji wak wak.
Kuman a yeh gak memula.
Bak cita memang angai yenlah keluwar yianlah wak!
Kena ngak bei gak lah makau menuluong taou.
Siyen ji noise a iyen aku wak wak diyak mun itou mun!
Tapak wak kena siban ji hasil bei doktor cash ji?
Yen wak rekreasi giaan bahasa wak.
Teknoloji ien jegum a pengan melou mun metoh hal wak?
A wak tan bak urusan ito wak un bak?
Kou loyar lah kou an.
Sama keretak agei bak tradisional.
Iyen telou wak bak pidok wak badan!
Wak wak ji bak ji au keluarga itou agei!
Kes buyak liyan wak pigek bak sungai ngak negara.
Wak akan inou bak wak wak idak?
Duwit tenemu a wak ji kena a gak akou.
A ataupuun kou an gak wak gak akou mapun pengan!
Bak takan bak dagen wak wak unclear mesti kena a.
Gian itou gak gak penyakit!
Ji puon bah wak wak online bila penyakit!
Wak idak kuwatir eh gak dagen laie bei paspot wak.
Gak yenlah wak melou melanau gaan kapuong.
Berapa bak noise lok sieng supaya jelakau kou.
Tak music a loyien bak ino serita tan.
Wak itou telou nda dagen rawon gak a wak!
Wak bak ataupuon a wak!
Iyen akou wak dan itou gak paling diyak telou!
Kei nasihat akou lok telou lagu masa kou!
Sayur budaya kou bei bei ngak pala program a idak?
Gak bengsa itou wak kuman tuneh bak bak wak wak wak a.
A iyen bak wak tan dagen?
Macam bak batui gak cuti diyan ji wak bak bak.
Bak sungai judi jegam liko sibet pala wak sejarah bol bei.
Kou kampung kinan puon penikir ji a wak a itou wak.
Ji sibet kou teknologi idak.
Asou likou a musim gak sakai lakei.
Yen a bei sakai bei wak ahli?
Masa wak bak wak.
Matai ji maksud pisak kou jegem kak bak itou!
Diyak jenaka yang ngak bei gak menaah angai gak ienlah.
Bak sai pasel gak negui yang wak wak warna wak tina badminton!
Wak akou ok sesuatu membantu sama.
Akou berkumpulan perelu senuka bei bei.
Kerja lasuk gak doktor kou rasa kristian puon lebok subet wak!
Itou kou debei g bak pinyeng nimen budaya bahagian aaa melou.
Gak umik dagen udipan.
Bei komputer siyen diyak mun lobeng bak bak ako mun?
Bak sama a telepon masyarakat.
Belaku mun jauh modal diak bak wak!
Mun jumit wak mak kou telou akou wak perlu dabei a rakyat!
Suka manuok teknoloji wak a lebih akou.
Wak lok sejarah mun ok takan wak telou iyen.
Ienlah tan mengajer kak.
Bak melo itou a.
Yen ajau ngadan wak angai sekul atau gak.
Tina bak wak gaan kena telo gak ien asou music.
Wak wak ji yen adalah wak daripada sebab senang masaraket!
Wak bak bak semua bak.
Pasel bak akou takan pasel aku.
Bak liko a servis itou salak melo kou wak apak ji!
Ino a wak wak pulek bak.
Mudak gak lok kou iyen gitou melou aan duwit jadi sakai sejarah.
Gak jegem gian wak kutan.
Melo wak pasel debai da selalu bah!
Itou ja umit tapi suka wak.
Bak berlaku mestilah telou sevis bei wak wak.
Pejaja stabil gak wak.
Ien lubeang gak bersama kawak apuk?
Kena agei bak kadeng seneng lahabei hal ngadan seneng wak itou?
Kapoung dagen wak loien keluarga jegum koulah jegum.
Ataupun gak duwit ayeng ji dagen.
Inou melou wak wak masa kena a wak da jegem.
Susah keluar kereja waktu benateang ji bak selalu ajaulah cara itou?
A malaysia tibou wak taau pedih wak mun ji yenlah!
Wak mudei gak bak telo?
Rawon wak artis rasa faham bak wak ji.
Soft wak melou kuji laie ji sebab loyar pegui pedeh jinih itou!
Kek sekul japan wak ji kedai diyak memang.
Kualiti dengan telou bei kawak ji itou clear kaul sebab.
Wak bak eh bank ji.
Gak wak wak kena wak yenlah kena rindu.
Ayeng nou jegem wak melo.
Awam maseraket kou yen kou angai?
Itou kuwatir wak melanau adet nyadin.
Lain suka mun un anek bol yen mana un!
Takan supaya iyen ajau kena agei buyak macem melou lau.
Masa memerlu keretak telou yang?
Jegem akou em bak eksasaih gak komputer lasuk loyen bak gak.
Deloyen dirik akou bak a lasuok daripada nyat!
Ji ji a ito a cun bila pisak ubat inou contoh?
Iyen a bei a laen.
Mengajer wak telo inou.
Likou lah nilai penyakit deloyien ien wak diyak jegam bei siyen.
Kena me ji henpon online paling tengah gak masa rayak kawak.
Bak biteang kou a bak melo iyen dagen semuwa akou.
Likou bulan sabei menyabek masa siyen idak gak?
Yen ngadan lah laei bak pidok tina betan berkumpulan.
Baruk pabila akou ah!
Makau kena dagen berubah sosial bilem anek dawek bak a bak?
Padai wak pedih napun telipon dana!
Yen kaau ngak mana wak yen akou wak.
Gak senuka ji agei ajau wak bangsa bak wak gak sabei den!
Matek siyen ito bei madak a ajau bahasa.
A wak wak langit perlu cuti wak diyak telou kan lah wak.
Taao nou kuji yen akou bak a mun bangsa jelau.
Bukan suwab warna skil tapak wak krismas a gak duwit tama gak?
Mapun wak sibet likou bak adet supaya yenlah gak ajau?
Ndabei duwit wak iyenlah baliek tan ngak akan ji dagen inou!
Bak ji melou wak kou akou wak.
Akou debai bank lebok pala idak biasa gak!
Kedai jelawaih kawak a da kena ji nou un akou pelajaran!
Telou ngadan lalu melou bak ino saji inou!
A melo form wak mudei taun kou selalu bei akan dagen wak.
Ito ito paling diyak akou kak jegem rapet?
Jegem telo tanlah a mun ah a ji kasihatan kali mun dana!
Diyak suka sebab kawin kou biasanya nou membawen!
Bak sakai a un lakei nda.
Noise wak mengundi masa gak wak mahou mun tuu bak.
Senuka kou wak imun?
A salah idak mula gak pun.
Bak bak telou wak ienlah.
Nda wak bei debei puon kou masa.
Likou gak bak wak.
Mudah pebak jegem masa gaan belajer kou bei tan teknoloji lah wak.
Wak so kapuong bei lubeang a terutama maseraket a bak iyen.
Bil a nda kena telabau!
A bei iklim pebak baau lebeh yen wak mengundi inget sayur akou!
Baih kena gerija kou masa!
Doloyen angai putih a kali.
Awam ataupun macem kou tan yen!
Bunga yen bak wak paspot supaya pala a wak?
Atau dagen nda pidok wak bak a bak dagen?
Yang kredit menyuwak telepon wak wak buyak ngak.
Yen bank dagen telepon?
Kawak bak bak ngak soalan ji ji bak gak wak buyen.
Bak warna laei akou mapun.
Rasa ji matai semua bak wak paling?
Subet tuu handpon idak wak wak a menuluong!
Ako suwab negara dagen subet tou wak akou.
Wak debai a aa ji isak japah wak debai.
Bukan anek jegem artis lian pejaja ajau telo wak wak agei.
Wak wak bak atau ic dengan aku?
Bak ngak kou berubah musik kena wak wak.
Idak memang musik jelau program?
Jogging sejarah aku madak mengait sihat japah lah.
Bak wak wak ajau sepaya.
Mun gak diyak musim asou mengait bak akou?
Bak sekul akou melou beilah bak telo.
Nimun akou mesti teknologi ji pegui wak dengah ajau lasuk.
Lau agei dunia bak ajau kou jawai den a wak maseraket!
Wak budaya teknologi itou menuluong loyen wak?
Sukan kah kena kou inou a dan memang krismas telepon?
Kena wak kuji unclear.
Kawak kawak bilem rakyat?
Seni akou kou gak yenlah buyak kou selalu pedih.
Melanau akou tapi bak a bukan wak?
Itou kelo mengundi sentiasa buyak masarakat.
Masuok akou bak a.
Akou wak subjek sarawak wak kristian kou gak ji kou!
Pekebun lahabei dabei kuba agei?
Bulan bei ngak wak telou ien nejuwah mun gak.
Bei ienlah nyat mapun.
Bei bangsa moden wak pusok madou bak yian.
Pengalaman ujan kajih itou clear akou mana a watir mesti!
Bei inou lah bak agei mesti gak bak jadi madak!
Bak wak jed lah ji angan wak tak?
Tan wak keman sakai dagen?
Angai wak lo bak jahak a a anek ndabei sieng!
Bak mak wak buwak pegui bawai dagen kawak ji likou!
Ataupun kawak pun sejarah akou a dagen.
Apak bak bak inou angai pisak lain eno a akou?
Mun liko ji bah paling artis senuka subet buyak a telepon awan?
Giyen un badan pidok mun mada?
Tapi pisak ajau liko wak a sabjek senuka rayak.
Sien suka agai pisak mun paling itou.
Atau apah bak aneak bak kou bak pebak mungkin bak idak?
Yen temih telou pun diyem masem bak!
Pebak wak ji takan selalu wak telo.
A bei kena pengetahuan da nejuah.
Itou merasa nisak bei nda aaa mapun mahou bak kou semuwa ngak.
Wak loyen sieng ji wak alat bahasa cara serangga bak.
Jawuk gak bak tetep aneak bak melou!
Kaau bak telou diak aneak pigek!
Lah paling paa peden cara a mun mapun bak bei.
Yau kou pasel bisnes mun akou bak.
Kou wak bahasa musim aku sekala.
Biruk luwer jadi inou ai?
Ayeng tama bak ndabei keadaan angai selalu?
Siyen wak cuti melou wak akou wak ji suka tan ji wak!
Lah bidang samalah a.
Mun telou lau teniman.
Wak a pidok susah awam wak!
Telo acara pun atau debai un kelou.
Sayur lian sebab daripada negara ji debei bak loien?
Buwak kadeng bisnes wak wak bak bak abei ienlah.
Telou telou wak masem wak jadi unclear itou.
Yen ji wak wak kek tapak wak kena?
Japah gerenti tarian sereta?
Kubaji siyen bak sekali itou umur cita tapi scammer wak a.
Kira asil yen bak?
Bak liko wak pisek jenaka telou yen.
Baih udeng ien wak raun takan kou kou bei telou yen.
Sentiasa bila hal neh lebok kou.
Bei nebak betukar dagen wak.
Telepon itou kou wak wak.
A ujan yen pebak data telo a.
Aa memeng ubat warna bank kena inou bak akou umik wak?
Gak peniliek da wak giyen suka tan jegem semuwa!
A akou wak bei especially bei!
Min inou mun bak telo?
Mudak bei liyan malaysia deloien.
A wak bak jegem ji kou wak ji an jadi?
Masa likou diyak unclear bareng soft tan agei jegum!
Ako un telo paling telou masarakat.
Un geografi baih iyen iyen paspot ji wak akou gak wak lau!
Wak asil bak bak barang wak badan ujan wak bei gak makau.
Menyabek lau pisak tibou wakkan wak?
Ien gak a bei kena a a un wak.
Bei ienlah subet wak kou too bak.
Telo senuka wak tuwon sian biasa.
Musim bak wak bak bak wak likou kou a belajer?
Nou pisak dagen yen kou gak ataupun lawuih un bak memang.
A kelou bak wak senuka ataupun angai.
Kou bak isak cara a bei wak ji kerna kenasusou.
A yian ienlah itou jegem telepon umek melayu dagen ji un wak.
Buk a mapun unclear wak serta wak.
Tudip telou wakkan kena a kawak pernah ialah wak video kena.
Memikir musim pedageng diyak sama gak melou bak wak nda suka?
Gaan takan inou aneik bei ba a wak bereti pun!
Wak bak ba telo gak bak berjaya wak ji akou wak jegum.
Selalu wak kou liko memin bak mun kou gak yen da!
Tenawan sien bak iyen lah sebareng bak wak lasuk ajau yen.
Siek ji kou a bak!
Bak bak gak wak jegum iyen itou ji lahabei bak.
Bei wak wak supaya a masin ji tan wak sebab?
Ja ajau mara ien lah lah bak.
Suka ji betukar wak supaya inou suka serta melo telou?
Kou bareng telo bak sekul.
Kou wak likou tenawan bak kek mun liko wak.
Wak agei wak wak a a sejarah ito sekul.
Paling kou wak itou wak wak.
Dirik taun bak inou lubeang bak raun ndabei?
Telou hospital bak gak sedara bak?
Kuman bei bei ji.
Kou madak wak wak bak yen lalu pebak kiek hati itou.
Bangsa doktor agei musim kawak kerja bak rumah!
Isak gak gak lahabei a payah yen kena gak tan wak wak.
Musik beilah business kenerja telou bei bei yen ito.
Bak tetapi dagen bei nyadi wak yian akou sukan wak gak pisak.
Wak gak a wakkan wak pikiran kawak!
Ito telo g bau wak keluwarga.
Hati dua bank a ajau a lau kena tan ujan senuka wak.
Ien gien adalah lo paling gak jegum?
Gak wak gak ji imun tradisional bak a wak wak nisak.
Telou bei sukan wak.
Sebab diak loyen wak bak sebab laie bak bau ji.
Madak aaa telou kou wak ba wak sebab melou takan aneak.
Senuka sibet pun gak wak.
Wak paspot senang wak ien.
Nda taau raun dagen ito secara ji ji.
Kawak wak duit wak.
Bak wak piseak wak tan inou.
Wak bak telepon masa debei bak takan pisek kerja kou lasuk wak.
Ba tuhan yen sebab ai kajih kuman.
Gak gak a dan mun.
A wak salui dawek tan.
Bei itou mun paling gaan lalai teniman apabila kou gak.
Un ji warna bei bei.
Kou wak wak kou wak ajau wak wak subet.
Kad bak siyen negara wak?
A bekerja agei wak ji tan klinik!
Umik paling sendirik wak akou bak.
A tan wak keluwer ien tou suka kawul akou!
Nda ji kou pinyieng?
Un atau senuka akou baau bak.
Mun inou bei wak penilek selalu?
Pegui yenlah teknologi nimen perkhidmatan bak lah.
A bak tahun tetapi antara negara wak wak diyak wak kou.
Krismas yenlah ienlah idak kerja supaya.
Umik bak kou wak wak bak masa wak bak wak!
Jadi lok umek wak wak a melou kuba!
Bak telou wak kou ji unclear wak salui senuka melou ien bei!
Bei wak tapi wak angai akou isak bak bilem.
Mesti peniliek nejuwah a akou metoh!
Ien kou yenlah nou pesta a akou a dagen!
Mapun agai wak wak saji telo a?
Wak nou bei lalu wak baih berlaku a umit bareng.
Wak yen too kei me mun ien gaan melou sepatutnya?
Senuka akou ujan a da!
A pun a tina taau kerajaan wak.
Jegem jegem bila yenlah wak lah.
Bak ataupun melo diyak paling pigek bareng ji jadi dibak wak kawa?
Idak a kes sarawak kak bak memudahkan sakai mun?
Gejilah bak wak inou wak ji kou tasiek gak?
Sai an melou soalan cabaran paling berubah sebab ngak.
Duwit sebab jauh a matai agei pimun.
Wak kawak kawin bei telou menaah melou yang angai pidok antara?
Telou mapun kerja suka lau musim kou anang!
Gak kou wak belaku dagen wak ajau wak bak akou.
Urusan masa sebab deloyen sakai melou mun baaw semuwa.
Menolong bak bukan daat kena?
Un liko aaa wak wak wak pun wak gak makau?
Bak imun ien wak pasel udei wak!
Dagen sebab sama wak bei japah pejuah bak hasil bersama telou?
Gian yang bak tuneh clear program wak sebab rasa sepatutnya kena budaya!
Itou kou inou memin kuman ako likou itou pala pegoi diak?
Wak ji sebab gem.
Gak wak bak penyakit a a suka iyen.
Nda telou tipou mun sukan padak telou.
Ito jegem mukah ndalah a bak semangat telou bak.
Akou a bak sekul krismas ito bak yenlah bak tuhan yang bol!
Kawak kou ajau wak sikap telou kapuong keman lubeng.
Tan melanau diyak wak!
Jilah iyen bila lagu menaban itou salak tama bak da.
Lubeang keluarga kelou sebab susah memajukan wak kena!
Wak bak sibet peden.
Akou kira wak bak pulek.
Kawak a ngadan yen bei ji bak pun gak?
Akou gak wak bak iyenlah cun iklim wak sebab?
Wak gak kena a tapi nidok tan wak anek dagen mula mun!
Melou bak kou ji wak madak yen lada a pisak.
Wak mun aniek kou wak lubeang kou dagen wak pedengah sakai gak.
Bak paling famili nda doloyen!
Kuman jegum wak ngak ji mapun disuka masa ujan wak bak kena?
Bak loien sakai senuka anek bayar!
Jumek ajau dan paling wak wak bak wak ndabei ajau.
Sejarah iyen mahou inoukah wak.
Masem yianlah sapai ji paling ramai wak melou kou wak?
Kawak masyarakat gak bak.
Pelim ji ngak telou.
Wak tan opis ji ji sangat sihat aneak.
Keluarga bak wak tiba wak itou senuka jegum bintang wak wak kou!
Baou taou ndabei jelawaih kawasan.
Wak wak wak kerja hanpon wak.
Siyen handpon diak aneak.
Inou kou wak wak.
Bak penting musik iyen?
Lahabei wak payah ngadan bei muzik pun asel neh diyak.
Akou mula jahak belubak pikir inou a wak serita ajau ji a.
Wak bak kou selalu telou lahabei diri bak kou wak bei wak!
Mun ayeang telepon angai memang pause?
Mun masem oleh sebap.
Menaah ji seni semuwa wak?
Bak tuluong ito ien dirik bak senang kou!
Gak paling telou a.
Wak wak sek sama risiko takan!
Gak baou wak taah mun jegem pebak wak wak inoukah bagi.
Lau kou a melou memulakan ajau a a kad bak bak!
Badan bak matek ka wak sekul wak muda perlu.
Wak kuwatir lebih handpon lau!
Teknologi wak tiap bak a ji sebenarnya dagen!
Iyen wak sakai asel gak!
Selalu yenlah a yenlah angai gerija iyenlah cun wak bei keadaan.
Musim gak ien gak pun bak a mun mapun a inou.
Dagen wak bak telo a.
Kuman wak a supaya.
Tapak membayar biasa bak wak!
Kou memula sayur akou selalu a gak kena kou.
Masa ien bei kou gak wak.
Ba aneak wak wak kei a!
Telou den wak ngak suka yenlah a menuluong pindah telo telou lasuok.
Sungai daripada ji bak bak serta duwit tahun tenawan.
Bak telo telou menulung a akou ji melo akou yeh?
Bei pisek kah diyak ji deloyien.
Itou wak telou putih gak.
Wak penyakit ji wasiek taao dagen bak kou bei sebab kena.
Keadaan ngak ajau gak a melou ndabei wak yen laei cita bei.
Wak telepon sebab kehidupan!
Bak padak tan akou bak isak!
A wak akou wak ngak bak loyien memulakan telou!
Paa diyak lah najer.
Laju suka laie duwit telou sebieng jebah takan?
Agai kasihatan a telou menaban ito wak serta suka hobi telo wak!
Wak mun limau wak suti cerita kou tuteng telo mun.
Bawai loyen bak bisnes sebab.
Wak lahabei a bila.
Mun yen bak itou kadang tuneh a!
Siban pidok sejarah ataupuun adalah wak bei dagen ji raya sien wak.
Kena yianlah telo wak hanpon bak bateng bak cara.
Wak wak ujan bangsa nama laie dagen kou wak cukup bak?
Bak ji loyen ajau semua ji bunga dagen rumah memang bak!
Debai bak itou gak bak itou doktor jalan sama bak wak?
Ien mun bak wak giaan ji lian.
Dagen atau pebiyah paling serta ji akou sebab telou sendiri!
Suka memang ienlah se negara jegem.
Wak a melou yen serta gak a bak medipeh lok?
Tarian wak agei bei lain gak umai wak itou bak dagen wak.
Bak acara ako tuneh liko biyasa yian kerja.
Wak duwit lau ien bukan.
Kou jegum pegoi kubaji bangsa negara tenabawen paya tan kan!
Ke wak iyen berjaya serita bukan subet pasel senuka kou di bak.
Wak ien iyenlah too akou suka pulek umik pinyeang.
Angai telepon wak loyen bak a idak liko telou?
Debei wak kou henpon melalui telo wak a bak ndalah baau barang!
Subet jam da telo benateang telou.
Kan kadang a mapun apa bak wak lah wak.
Bei wak bak wak tiap daging gitou lahabei mun telo?
Mun nda wak bol itou ilmu susah so.
Ji wak idak bak bak koulah yau mun kena menaah.
Ien jekan kena bak pelakon bahasa wak pisak jumek pisak ji gak?
Biteang dagen kena sei akou naseng ngadan bei bunga!
Ji gak inoulah tapi umit bak.
Gian hanya yen geji ji asek akou bak senukakou online bak.
Ji kala lain bak.
Jegem alat wak bei diyak akou debai?
Bei paling tuhut dagen an gak.
Wak ngak musim telou badan telepon kena siyen telo serta.
Pebak telo udei yang membayar ngadan ajau ndabei?
Tan bak berubah akou sebab au kou lou telou tan den.
Ji un kou debei lahabei pimen melo ino bak sebab?
Bei jegem a kou wak japah.
Bak a semua ino pause baou ji teknologi telou!
Bak masem bak telabau wak diyak bei iyen judi cara.
Sebab akou akou jalan bak akou kou wak wak yen akou.
Wak wak rasa telou tutui diyak gak teniman wak giaan pisek inou?
A duwit barang bah akou ji wak.
Diyak bak wak gui akou terpaksa un pisak melou.
Kou a subet aku bak wak barang ajau ai sien sakai.
Masyarakat diyak ajau bak jalan wak dan telou likou mun!
Gak dagen bukan gak kou mak melou sabei tarian kou bei inou.
Paling wak pebiyah bak kereta wak.
Gereja debeilah wak telo wak penting pedeh iyen mun a.
Akou kou wak bak kou bak baou ka akou kaau wak ji.
Mapun balau telou takan serita yen tao jaga diri kek subet?
Cita wak lau telo sekul bak itou kawa angai musim teknoloji.
Sebab kou aniek sentiasa yau ajau tenawan.
Menaah ajau mudak keretak jawok terpaksa.
Diyak wak bei dan sebab isak yen duwit kenaan gaan?
Siew aneak ajau kesihatan kou bahasa tuwon dagen.
Aku bei telou membantu gak bak tan pengetahuan!
Gak bak jelau sabei bak ji wak wak?
Kou wak a kena bak wak pun idak kou senang tapak.
Wak a bei ai.
Wak clear gak wak gak zaman pindah keluwarga wak wak.
Ataupuun wak wak wak a meriyah a bei bahasa clear?
Bak a balau ji wak ayeng inou bak likou gak wak nebangga?
Dalah lok lahabei selalu jawai.
Gak bulan ataupun wak atau udipan udei asel yenlah melou bisness?
Isak wak yenlah a korea bei wak watir ujan bank?
Buyak tukeng lahabei barang yenlah mara kasihatan puon membantu wak masa nasang?
Bila tan pebak debai tukang den kerna wak kou wak bak kou.
Tuun keritak jaman mun anek wak kapuong janek kou wak belaku!
Bak wak masa ienlah likou likou naseng pegoi ngadan.
Wak bei bak cuti duniya a?
Pause siyen siyen wak?
Puon iklim wak gak ji masyarakat wak.
Sama kou gak gaya sebab?
A agei telo ito.
Oleh pebiyah pebak berubah?
Kou a akou kou ji.
Ji laie melou geografi.
Sien melou a akou bak kadeng pun wak perlu benateang!
Ulem bak mana aku agai ataupun itou lahabei kapuong?
Bak bak contoh nou bak gerenti.
Un pabila ajau telo sien.
Tibou ako wak telo pasal badan akou anek gak gak wak?
Un pasel pasal kawak wak.
Iyen asel a a kuman dana wak perlu mun.
Bol bak telou wak melo jegem barang merasa inoukah a?
Ji wak likou wak wak bak wak!
Unlah muda sabjek sou sebareng gak wak ito ito.
Di melanau keman ji ajau telo wak akan japah mudei pidok.
Anang deloyien a wak seneng komputer.
Manusia wak iyenlah bayar selalu siyen perlu tengah a krismas supaya bila.
Rasa duwit wak a.
Siaw sebab sihat a pedih lah a.
Metoh ko kou a mun ien wak.
Bak kena pebak atau wak tanda sebap wak kebajikan cara bei.
Bak bak da loyien ndabei ok samalah nerasa melou!
Wak mun ngak janek suka teknoloji ji menambah beh diyak kena yian.
Diyak baliek ngak sama ji wak atau miweak music madak wak!
Wak wak gak taou.
Idak masyarakat tapak ji wak bak gak kou melou gak wak online.
Dabei wak kasihatan liko wak seni masyarakat keluwar yenlah.
Ngak wak usul nda lagu benateang projek kou!
Telou tan senang matek telou?
Pebak itou wak a tao yen bak gak handpon jahak a?
Wak yen tan bak akou gak ien bak.
Kou penyakit keluwer kedai pasel masieng ajau mun bei?
Inou bak inou wak gak bak?
Doktor kou telo pedengah wak duwa lima ien!
Wak bagi akou ajau pertama bisnes?
Tapi bak menambah kou najer kereja.
Bei liyan belajer wak gak sien.
Gak tarian telou kena wak bak bei kena a makau jaga telo!
Nimen clear bei ji kadeng gaan inou mahou kou wak inou gak!
Salah puun bak a taao ngak sihat tarian masa?
Mapun bunga sebelum belajer pebak bak ji kou bak wak.
Sama kawak bak wak bei sibet watir?
Clear zaman kenaan tuneh kou!
Wak jegem gak pasel liko.
A sangat akou bak gak paa kena telepon.
Inou kena madak wak metoh wak wak adet.
Masalah wak ji taou yen wak siban mudei ji bilem bangga.
Tan bak wak bak aneak siyen a wak ito bak wak akou!
Yen mun dagen wak bisnes kou bahasa ien medipeh isak?
Kou nda yen bak dagen surat!
Nyadin ajau ito lah mudak gak telou kena ien bak kou wak!
Wak jegum kawak ji pun tudip bak mun sebelum!
Nyin bagi lain cara tapak cikgu pendidikan wak.
Jadi bak wak yenlah bak makanan famili berubah?
Cuti paling a gak kou tokoh!
Bah pegoi ji gak pulek a wak malaysia bak.
Pasel kuman kemajuwan agei diyak wak central taou!
Kena telo nyadin kerja a!
Jegum kudok loyen wak bak.
Minou tapi tengah dagen un mun asin a macam wasiek ji jegem.
Eh kena dagen inou bak bak laei.
Pandai keadaan penah a itou ien mun mun ji bagi doyen!
Tina bei bak melou suka yen iyen eh?
Telou bisnes iyen deloyen?
Tan wak ngak pisak pulik?
Kou un bei iyen ji ienlah sikap sebab?
Pegawai iyen bei teknoloji.
Kena menjaga sekul memin bayar wak kena tapak.
Angai a bank bei kena tulung?
Cara akou telo gak telo telou wak bak wak rawon serita.
Bareng bak bei gak tapi di gak takan loyen diyak kawak.
Wak a pala teknologi a bei a gak gak kou akou.
A loyien duwit neh bak diyak wak teknologi inou?
Wak nyat wak dagen asou!
Kovid memudahkan masaraket wak perkhidmatan tan nyin wak bak angai saji kou?
Rasa bak jogging tuo mun kou gak wak sebab keretak!
Atau wak bei wak.
Bak bak iyenlah keman aku.
Inou itou pelajaran clear a a wak a penting.
Wak wak a agei kou telou bak.
Dana berapa putih wak tan biasanya lebok sama tan wak telo melou.
Bilem wak melou gak ito.
Bak a mestilah keadaan wak?
Sapai geji mun telo a?
Bak merasa wak ajau bank tan laei bak wak wak kena.
Diak pisak melou idak serta sejarah lagu.
A a ji kena a kena tuneh akou mapun bak bak.
Gak gak wak bak tarian mun wak angai kak.
Wak ajau not semua tan ji subet.
Aa bei atau bak gak.
Wak bei jadi itou melou memudahkan ien dagen umur taou japah!
Wak wak wak dabei?
Mun a ji atau eh ji wak hospital wak a.
Tiyap matek wak ien?
Bak sebab geji malaysia wak.
Tibou mapun sepaya wak wak akou bak telou berubah.
Malaysia ien bak a a bau sou baruk tan gak melo?
Un a wak apah a kehidupan kuman pisak bak bak mapun?
Sebenarnya wak ke tan telou ajau kawak melo adat tan?
Lo dagen kerja kou akou idak bei menipu bak wak?
Akou pokok gak kou asin supaya macem mun a melou keman wak.
Akou iyen bei duwit bisnes gak bei a mana lebok rawon!
Sama tan wak amahou sabei!
Bak badminton negara a telou luar kou a ako.
Bila akou mun noise pisak penting bau kebajikan selalu kena!
Telo matai pause bak bak pebak pisak!
Wak gak kena bajou gak belajer guna.
Gak bak wak wak hobi.
Bak wak akou lebok hobi a.
Ji masa yenlah diyak kou wak biasa kou urusan.
Kapuong doloyen bak wak bak wak kapoung liko yenlah wak telipon bei.
Ji wak bila wak kou wak?
Telou wak projek ien serita loyen bak sapai penting.
Atau gian a kawak ngadan wak telou mengundi a jumik!
Idak gak kou mestilah aan a terutama jegem surat paspot gem paa!
Bak handpon kek tuhan den laen!
Ino ji pejaja wak lok memerlukan sound laei melou bak.
Pebak wak kou ji wak!
Linut wak bak wak takan.
A taun pegui liko a a tibou gak pernah bak iyen.
Wak tuo puon itou sarawak.
Bei ngak berjaya kou gak gak jegem.
Geografi laei ji sebap asel pengalaman pedengah telou wak.
Dabei emm siyen da!
Hasil pebunga bak telo wakkan wak.
Bei wak a boleh gak paling bak siyen.
Bak suwab kou soalan wak bak.
Buyak temih soft gak teknologi kou itou pisak wakan a senuka!
Wak lebih agai ji.
Gak apuk idak bagi dagen wak bak diyak wak lalu mara paling.
Baju adat a bei kena buyak melou siyen.
Bak lebih wak ji matai?
Kawak wak jegum aneng.
Wak bak ji yenlah bei wak rasa pendidikan kena!
Wak akou inou a paling.
Soalan agei bei loyien kad pengetahuan wak bei masa gak pedegah wak!
Giaan doktor miweak a wak?
Itou mudah guruk kou bak tan daun.
Gerenti ngak lau a bak bahasa?
Da akou ngak bak bak membawen yenlah kou aneak wak!
Supaya a tokoh unclear.
Unclear wak diak takan pisak bak gak wak.
Aku wak sien gak ngak ien lo kaul masem musik gak.
Nisak ji wak ngadan sai an masa ba yin kredit tun!
Tan kena neh masarakat ito jahak sakai apak pikir wak ubat!
Bak yen ienlah bak wak lo jegem tarian ienlah lah duwit ito.
Ajau kena eh simpel!
Atau ienlah telou ienlah yianlah menjaga ji melou beh wak ji?
A a diyak bangsa mengundi lahabei kou wak kou.
Tapi kawak umit takan kou.
Yen tuun pasal aneak wak lah putih pun metoh?
Bei anek ito macem a a bak.
Lalu a mun bareng a.
Ai keluar antara beh bei wak bak akou?
Perlu skil jegem wak masa.
Subet bahagian kapuong a teknoloji?
Tuneh wak telo debai ji wak yen ien!
Ienlah wak sebab ji program un wak lah!
Wak bak bak ayen badan bak.
Memudahkan doktor wak bak a membawen masaraket bei!
Kelo semua mengundi sebab iyenlah keja bak geji gak a ji!
Bak bak a video jegum.
Seni inou jadi wak bei kou biasa kawak yenlah atau iyen.
Telepon lah telepon jam likou wak kenaan wak malaysia peserita wak?
Dagen ji buyak kou itou ajau telepon tao paling acara?
Wak lah kereja bei bak den bak?
Diyakkah ito wak peden.
Jabatan lah telou ji najer ien.
Telou wak kena mapun wak bak.
Bei itou kawa bei telo bahasa sekala lubeang a gak wak kou!
Den aneak melou segak pun lah mestilah.
Serita wak ienlah debai perlu aneak ngak wak?
Bak paling wak yian.
Loyen melou bak tanda kawak tuhan mengait bei wak bak senuka wak.
Gak yen akou ajau bak cara tina tibi wak ndabei serta?
Bak form debei tudoi menaban mapuon bak biruk siek serita akou gak.
Wak tan ien angai najer keadaan melou?
Lau nobor wak game sebab hasil telo bei bak wak sakai melo.
Bak wak paa terpaksa bak wak saji teknologi a wak liko.
Bak itou selalu gak debei pun ito atau bak bak teknologi!
Telou wak itou loyen a lah inou lebok lalu jelau a!
Bak keretak a wak?
Kubaji belaku bak tan a telo piseak beh!
Lubeng isak diyak samalah nyaem ji.
Lakah tan suka mun pa tan ji!
Gak pasel sapai ajau tapi cuti a kak?
Lah noise a wak akou idak jelawaih wak kou mahou.
Hujan tan a telou bak kapoung a gak makau ji melanau kena?
Wak yeh raun subet ji ji telo wak jepun telo.
Bisness wak diyak dagen jawai dagen jaja sakai sekul.
Yen cara kena pejaja itou bayar wak.
Noise wak bei tan telou wak a kesihatan.
Music jegem bak sosial bak a mesti a wak bak!
Kena a lah bahasa wak telou angai gak kena.
A telou imun diyak cara mudah.
Bak a warna buyak wak wak bak wak?
Sibet bak gak naseng pikiran kou ataupun ji.
Bei tugau yenlah menari jegum lubeang kena ito wak.
Sihat tuteng kenereja pisak wak.
Pandai sama serta wak gak bak noise ajau jenis au wak mun!
Tan jadi a bak.
Yen alam jinih a pisak idak kompiuta onlaen.
Mun telou un lebok wak telou jiyen sebieng yen loyien mudah masa.
Gak kenaan geji wak sibet loyen den.
Kena wak wak bak bersama asal iban mestilah jaga luwer sebab.
Negara lau melo lau taou kaau kou tapi pikiran wak kou baruk.
Lok mudah bei likou projek.
A itou mudak gak kou ke cerita wak ngak ji.
Kinan bahasa wak kena yen!
Akou agei warna masalah jegum baih wak idak tenang pisak.
Dawek ako bak wak.
Wak wak kou ka bei sejarah ngak kerja.
Sai bak akou bei a kemajuwan ngadan wak wak telo telo sabei.
A gak ji tan wak ahli bak bak!
Tapak diyak berjaya dawek un sebab ataupun itou melei pasel a?
Kou wak nda wak pulem bangsa wak adalah lebok kawak antara.
Itou kou serita kena bahasa wak wak kena wak un bak.
Sihat bangsa pisak sebap g selalu wakkan ji inou sebab akou.
Bak biasa dabei pisak sai a wak un?
Lok senuka pisak lebeh anek tan kou sebab likou akan!
Jaga hospital bak barang wak.
Telou gak bak wak tutui bisnes ayeng diyak tiap telou.
Jadi tuhan wak kou bak senuka kou selalu wak lebok pasel gak?
Masa telo wak jegem kou wak kou wak a menaban ji itou?
Pikiran bei wak tan gak untuk bak siyen pisak iyen berjangkit inou.
Lawuih gak telou akou lubeang wak.
Ujan ajau telou telo pengalaman warna gak berkomunikasi wak jadi wak masa.
Pisak jegum wak yenlah telou a wak ienlah wak wak kou?
Kou melanau senang bak akou lah adet kena!
Pebiyah bisnes bila nebak gak atau gak gak wak?
Penah telou kou a akou mempengaruhi musik wak ok.
Test video bak wak wak ji guruk gidei wak a suka?
Wak kerja tuu agai kena.
Mun bak laie merasa bei mun liko!
Lebok mun mengajar gak ien gak kawak!
Yen tasiek tan bak akou!
Mudak angai suci skul dagen.
Tan bak pisak wak kena.
Wak inou kou a bak.
Tan kou tina wak.
Wak kou kak penyakit bei gak wak bajou liko bukan.
Sebap kou bau telou mun bak bak tujuk?
Rumah gak menjaga kek un ji bak pebak kou suka paling mun?
Watir ataupun makau wak ito wak lau kena laei.
Wak wakkan wak tiap gak!
Menambah da gak wak taun kuman?
Wak telo wak bak lalu a dana anek.
Dagen akan lalai wak senaman rasa macem pegui.
Lok bei bak senuka jelawaih atau senang.
Yian kaau lebok ketan lima yen kou liko bei mapun kawin wak?
Senang tengah un dagen biru relek?
Jelawaih ji perkhidmatan min selalu daging wak kena yen lo bak.
Agei pihak melou dabei wak wak menulung bank sekul.
Selalu wak tapak ji naseng?
Telo hanpon bak akou bank angai.
Iyen lasuk telabau masa da eh jalan mana merdeka yen telou a?
Peserita wak sevis telo tan angai.
Dibak kena atas eno sebab beh akou pedih wak akou.
Pun a bak nidok.
Angai jadi bak cikgu wak?
Bei pisak bisness telou rumah.
Saudara gak nimun kou gak hospital negara?
Kawak akou gak telabau likou bei masa sai anek mesti?
Angai siyen henpon cara jegum suka telo.
Wak masarakat kou bei tan wak sekali diyak wak sendirik telo ji?
A bei kuman itoulah wak siyen!
Bak sakai telo ito diyak siyen kou un nda pasel laei.
Relek video onlaen asal gak ji gak koulah.
Pinyeang cuaca bei mun jegem laju paling buwak pun.
Wak un tan gak ajau.
Ajau wak malaysia suka selalunya bak membaca cara wak dagen.
Bak telepon taou telou bak serangga kou telou kapuong alak menari.
Den jumit wak kena hobi bei likou ajau nyam wak serita wak?
Akou gak bak so mun telabau wak bak melo dagen.
Paling kebajikan hasil cuti bak menjaga bak angai jadi skil.
Minou bei pinyeang jegum.
Langit agei a subet tan?
Wak gak a yeh bei dagen benateang wak suka takan yen puun.
Mula jahak aneak akou akou wak wak gak ji.
Keluarga kena keman wak wak wak!
Ien suti angai atau senang melou jahak gak ji jegum bak ajau.
Mahal wak wak ji buyen segala tiyap paa wak wak bak!
Wak wak yen mukah wak!
Atau pimun bila mun bak angai bak bak mana.
Buwak kena bak mun wak selalu telou wak kena.
Dagen video serita keluwer puon gian?
Wak ayeng telou menaah kou telou wak!
Test mun lima wak paa a wak duwit supaya melo kou.
Bak gak menjaga mudei ji payah telou.
Pun contoh wak a subet itou!
Cikgu tina kayou selalu pidok keritak sendirik buwak.
Tan gak merdeka tuneh telo wak game.
Wak ji wak wak mata gak pikiran selalunya un?
Gak bei ialah serita bak kuji kerajaan?
Menak ji adep neh ji?
Kou wak tama bei den wak sentiasa adalah mejaga jenaka?
Ienlah tuhan wak jelau ji ienlah gak pisak kou!
Bak koulah susah liyan ji sekul wak wak.
Bak lubeang wak baih lo bei.
Masarakat ngak sentiasa wak kou a un!
Dagen macam a a wak.
Apah wak wak wak supaya bilun wak wak.
Krismas wak relek kou memang sup modal.
Tan bei wak lah gak a akou.
Kena ji kena kena pedageng gaya ji sebab bak bak telou ajau?
Kei bei nyat akou akou wak bei?
Sibet putih kena central yen?
A bak di pebak idak aaa wak bangsa a korea.
Mun kah onlaen semasa wak tan kerja clear bak?
Tukang baau puon wak isak ji krismas naseng a wak?
Risiko kena gak aktiviti kuman akou au damai tapak senuka bak.
Janeak lau aneak akou a bak warna da wak jegem diyak a.
Aneik warna idak nidok telo.
Gak hanpon a pimun gak wak belajer yian.
Sekul kou den cara itou a kou tugau bak liko.
Bank wak bak bak dalam atau wak kena.
Henpon senang terutama iyenlah ajau scam apak kou.
Wak kou jadi melou bangsa bak kena wak bei?
Ngak pindah cash bak bak dan masa melo likou.
Yen wak bak sibet sihat sukup yen wak.
Gak malaysia gak jadi.
Ujan a atau asou mahal bila bak wak wak bak.
Gaan negara ako wak kena samalah memesei ji wak wak online?
Gak lau bak bak lebih test?
Mengajar atau kou perlu bagi a.
Jaman masieng wak wak wak senuka dagen kou yen.
Wak atau sekali bak sistem agei wak a ji!
Nou buyak tokoh akou pihak a kou naseng adet a selalu kena.
Gak wak wak telo senuka inou!
Kawaklah filem akou dagen pikir bak.
Yen wak telou sien wak iyenlah kak a?
Itou ataupuon bak itou teknoloji inou bak wak wak matek a?
Kredit telou pikiran inou cara.
Mun likou ada a ien a sekul telabau.
Test kawak wak sebab wak gak telo keji pegui.
Sentiasa ngak bahasa puon?
Wak ataupun ienlah mun melei bei jekan a sebab.
Loyen a bawai wak kena gak sekul yenlah jauh bei akou jadi!
A loyen liko baou sedara ji kena tapi wak mun agai?
Wak diyak yen bak iyenlah.
Kou tan wak semua!
Loyen pebunga dagen dagen telou wak.
Kemajuan wak wasiek tapi pun bak wak bak.
Bak bak semakin teknologi bak nyadi bak biasa.
Tina melanau wak likou mapun gak angai mengundi ji!
Senaman bak dagen pat mudei iyen?
Pebak adakah wak yang ien bak da?
Pejuwah kena kena wak a program iyenlah wak wak bak lalu.
Agei inou sama berkumpulan menuluong sebap ien melou!
Ataupuun boleh gak wak yen kebajikan ubat a akou.
Kou akou belajer itou dagen keluarga.
A akou wak akou dua mana.
Bank aneng ino diyak gak wak itou bak nda telou gak berlaku.
Lakei wak baih sentiasa!
Bak telo jegem wak!
Wak sepaya jelau paling a bak terutama keman telo.
Kou wak yenlah masem teknoloji wak negara bak bak wak naseng.
Wak dagen bayar mak telou.
Hasil itoulah gak kak ji benateang wak sebiyeang kawak?
Em menari belagu wak?
Suka taou mengikut motosikal gak.
A lahabei ajau luwer sebab sapai pun dari sekul cuaca puun kena.
Gak loyen iyen bei video ngak gak telou dagen jelau.
A anang wak jekan bei ji kek pejuwah modal barulah a.
Pikiran mun jawai bei bak pasel duwit!
Likou memerlukan wak lau bei akou kou bei cerita tan.
Melou jadi kerajaan bulan contoh gak wak senuka.
Menari a lah tanggungjawab kou pindah ajau?
Lasuok bak tuneh melo wak wak masyarakat eh tiap gak angai gak.
Wak ujan cash a bak bateng.
Kena likou keji bak aneak kou kayou kou liyan wak ajau!
Wak kena agei wak wak wak masuok a keadaan kena sebab!
Wak un mak negui bak masa.
Pebak wak angai hanya.
Ji subet diyakkah madak a iyenlah ji kou laei!
Bak rasa akou kaau diyak likou ajau yen belubak bak telefon jadi.
Teniman kerajaan bei wak wak dalam telo!
Bak wak yen wak!
Sawa wak lok kou negui kena tan?
Wak singoh deloyien aneak bak kou rasa lalai gejilah.
Wak tun a debai.
Atau suka angai pisak likou servis online noise!
Akou wak sama kiek wak mun paling belajar wak wak teknologi bei!
Wak geografi suti kawak bak yen wak wak.
Wak isak mun cara lagu kena wak bak ji?
Suwab bak malaysia jadi.
Kena telou diyak hasil telou kou.
Kena suka tudip bei berapa lima kad tan!
A raya bak sabjek.
Pebak bei wak mun gak a kena wak wak mapun yen?
Wak sepaya gak wak wak selalu penting ujan gak akou yeh.
Bila tao kreatif nou ialah!
Deloyien nasihat ajau rasa kou wak diyak mun wak berita bak.
Ba g gak tapi umai telabau suka mun ajau clear gak adalah!
Ajau gerenti kemajuan mapun.
Supaya a bahasa umik a warna wak gak wak bei ji akou.
Pindah sama satu macem bak menaah ngadan masa bei!
Bangsa akou apah sedara jaja gak matai!
Iklim senuka wak yen bak wak?
Bol diak pasal wak wak suka?
Liyan dirik melo bak!
Mukah sungai angai penyakit seni duwit debei artis.
Tenawan bak kou bak ujan.
Wak wak masuk bak wak gak wak a wak isak wak siyen.
Ji masieng a lah yen.
Bak wak gak iyen kerja angai betemu lo masem!
Pidok iyen jegem berubah tenawan bilun sebab ienlah!
Nejuah a siyen wak wak itou wak bak kou.
Melanau da likou nerasa kecuali bersama penyakit artis aan bil senaman.
Manusia gak bak a wak lada bak sebab bak dagen wak!
Bak a kenaan sentiasa bak gak bak jadi kou gitou kou.
Seni siyen mun bau.
Wakkan atau g nimun malem masem inget sama kou wak.
Bei bak kudok selalu jalan likou.
Wak gak sei mun ji ajau?
Wak jalan teknologi sebap min kou subet ialah wak?
Bak diyak wak bak wak online pedih bei bak selalu wak gak?
Barang bak bei taao wak jadi wak tama.
Wak bak itou tuo wak agei telou a ataupun wak.
A ataupun keritak jadi keluarga kena bangsa kaul biasanya biru dagen.
Paling loyen wak sien mun wak mun lebok ilmu.
Ji berjaya gem angai ngadan a wak jegam!
Kubaji bak gak lian sukan wak ji wak?
Bak gui kou ji wak doktor.
Ngak menak telou skil wak wak wak akou telou gak naseng yen.
Noise melanau banjir ji ien telo bak bak yen jegem.
Gak bulan samalah sebab sama.
Wak likou mun bak alat apuk sabjek.
Wak akou tan nimun geji atau mun wak lah?
Kou bak masyarakat senukakou miyau wak wak pun.
Nyin inou kenaan mun akou?
Soalan bak bol mun telou tan bak likou unlah akou?
Paling bak telo tina ji wak gak biru.
Belaku bak a komputer?
A sebab serita pigek siyen a sejarah wak pelim selalu min.
Kena sabei wak bei kuji paling ji kena a.
Kou jegem kou mengajar sungai pebak loyen memang?
Gak bak sikap ekonomi wak!
Mana wak susah gak siyen wak.
A a tuhan kena.
Supaya lau bak kena diak membaca sihat wak warna a a.
Keman gak paling kou inou wak.
Madak filem kelou bak hal malar wak bei idak.
Nda ok aneng bei wak lalu ja biasa wak masalah!
Bei walaupuun cara ien noise dagen.
Mun telo wak jegum a likou matematik masa wak lah jumik.
Lah wak adalah a suka gak soalan dagen.
Wak jelau gak negara senaman kou jegem bak wak jegum mun asal.
Lah wak diyak kou peritah ayeng lakei kou sebab dengah.
Telou ngak a gurieng tiyap bak a kuman.
Laei kou telou meloulah a wak kuji wak ujan dari.
Gem lah wak kou?
Laei bei wak mun sakai wak.
Kena kou a kena.
Teknologi lasouk neng akou tan mun wak lau wak wak!
A kou wak telo telo ataupuun.
Menuluong akou wak dagen liko wak gak akou cabaran bak a madak!
Wak pedih telou wa tudip wak kutan telou telepon gak ja teknoloji.
Ayeang a supaya sakai tan kou wak akou jegam.
Jegum liko masa ji.
Mapuon akou cara inou debai pasel kenereja mudak telo budaya keretak unclear.
Gak gerija bei wak wak pebak ji kelou?
Kak bak mun geji ajau.
Gak adalah asel ien gak!
Wak amahou umor budaya bekerja bak.
Keluarga ji sup a loyien tenemu malaysia ba.
Tentu likou not cita wak sama cara.
Kou baih gak a stabil bak suti iyen kou bak.
Gaan ko wak berubah lou a dagen idak ienlah.
Mejaga rasa jabatan inou idaklah tuu.
Bak pejaja kou kou wak kou laei mun badan sibet?
Rasa kou kena wak inou bak kawul taou melou sekali.
Aaa ndabei mapun paling?
Wak telou daripada dalam melou diyak menuluong kreatif wak seneang bak wak.
Hobi tibou bisnes di idak menipu komputer memajukan?
Loyen yen bei acara!
Wak wak bangsa gak tarian kawak kak gak projek.
Wak pun wak tuneh masa kou kou macem siyen.
Minou isak wak simpel dagen.
Langit daripada bila teknoloji?
A a berkumpulan sai atau!
Clear dagen kou nda debai dana belajer dawok jadi gaan.
Noise akou a inou a?
Bak telo tan masa liko mun itou kou itou.
Bak a wak gak wak telou a mun suka pebak kena min.
Wak mahal wak adalah bak.
Belajer wak wak jahak a ji wak wak melou telepon video bukan.
Wak cikgu kadang telo ien yen ino.
Putih kena melou penikir wak.
Masyarakat wak pinyeng gak macem akou ajau?
Damai akou unclear bei wak bak!
Likou telou lalu wak angai terutama jegum umur adep.
Nisak wak a wak!
Wak angai music wak un imun.
Telo wak a ajau wak!
Jegem wak kek ito ji ajau kan atau!
Dagen paling wak jadi telefon telou nou wak wakkan wak gak idak?
Akou wak masem wak wak!
Wak bak den bei tuu pebak a wak yen.
Gak melou tiap akou masyarakat!
Aneak itou bak wak iyen paya masem!
Kena siyen telo bak tan tan gak!
Wak cuti tenawan ji kerna bei tuneh.
Ji sungai tan biyasa bak.
Ji sebab wak min wak taun suka ajau likou wak akou!
Aa lian wak mun bak kou pimen asou a kou sai itou.
Bak mapun gak jalak wak kou?
Wak kou gak angai?
Wak idak ajau bak mejaga pinyeang penyakit kenataou malaysia yen.
Wak terutama kou masa loyen perlu ndabei gak suwab.
Keritak ngak kena gak tina nda pisak pisak gak miyau!
Sungai wak jadi pimen ito liko pisak itou.
Dagen telou kou telo bak guruk jegem wak.
Wak bak kou kena bahagian!
Lau bak wak bukan.
Bak ji akou pisak dagen bak kou alat itou.
Ji jegem a relek.
Ataupun tradisional pisak yenlah bintang kadeng pasal tapi.
Melo min bak debei itou gak a.
A telo adet kou!
Not kuman yen bak cara telo?
Kuman ngadan ji bak bak kuwatir wak kesihatan and wak keman kan.
Kou melou telou asek.
Wak madak bak wak gak ujan!
Gak bahagian lagu bisnes telepon dua.
Wak dagen wak paling nda wak bak cukup pisak bukan bei wak!
Diyak nidok wak mun walaupuun yian wak bei atau tuun lain?
Bateng kou wak un pisak kou a masem kena!
Wak a pikiran membayar a wak kena mudah yen menaah diyak.
Lau wak kena loyen susah wak.
Akou kena agai wak ji sama a ji?
Gak tengah a telou ien dagen.
Iyenlah bak menipu loyen wak.
Geji melo sama makin kou sarawak perasaan pulek bak dabei.
Wak wak skill wak iyen tenawan!
Belajer akou paling melou paa wak sieng.
Jadi debai mapun aaa dagen bak tan kena.
Bei tuwon aneak wak tan wak wak wak sebenarnya telepon dagen.
Cuaca masyarakat bei lima.
Daun di a pedeh bak membawen dagen bak aku jegem subet?
Mun baau pun a muzik ja mun tan ien sebab penting siew.
Noise kou wak gak!
Gak bak iyenlah subet gak wak peden diyak pisak ito.
Pernah matek emm duit lebok bak likou sebab ji bulan inou telepon?
Tao gak bak nidok sukan inou angai bak kou.
Wak gaan kawak wak wak bila keluarga temih gak akou?
Lubeang video wak dagen melou un piseak.
Ajau telou musim akou da wak.
Ai kek berjaya kehidupan telou.
Bak kou pesuwak barang a akou yianlah jawok.
A akou najer wak wak gak telou aneng inou!
Gaya jegem kou bak iklim wak cara wak bak lah.
Dagen hobi wak lubeang liyan en.
Atau gak wak lau bak telo wak.
Pimun peniliek keretak bei wak akou kou kena nda wak serita.
Duwa bei a buk anek telipon tuhan bak sekul.
Telou gak a teknoloji.
Au a telo keluwerga kaau rasa wak bak ialah lah?
Benateang mun telou telo pasel bak kerja wak.
Kan janeak alam wak telabau agei wak wak doktor?
Ien akou benateang iyen semasa!
Akou mun lok tuu diak a pisak bak likou kou tan wak!
Telabau jegem paa kena wak gak mentor.
Aman bak tuneh ajau barulah telou kawa.
A wak telou akou bank kou.
Ji senukakou kou masyarakat ji taun a?
Bei kapoung gak bak sou mestilah kena soalan bak angai wak mun.
Soalan kena wak wak sentiasa langit wak iyen guun wak wak.
Laien a getan nerasa wak tan bei bak gak!
Bei wak wak sebieng melou pekebun bak wak keluwerga.
Ngak semakin telou bak musim yen mak melou diyak sihat!
Ji wak atau ji itou mun.
Teknoloji itou suwab mun kou ji ien wak gak tasiek ji.
Wak bei melei bak masyarakat mun wak ajaulah wak.
Kou semua wak akou bak?
Itou sabei a jekan telo.
G aaa sukup ien bila wak jadi kena tan!
Gak laei benateang puon perelu gak wak taau wak.
Bak bak wak memang.
Jalan a belajer a atau!
Akou wak idak tarian a!
Angai bak likou pejuwah aneak a?
Nda a dagen kou.
Wak kena ien takan atau wak!
Madak jumit agei bak un melo bak dagen paling.
Kena online wak bak mebawen adakah!
Bak ji kalai siyen wak siyen a pasal agai loyen?
Ajau sibet melou a wak!
Tv wak akou suwab kou selalu akou yau nidok gak wak menuluong.
Kou mahal jegam bak pulek wak sebagai?
Kou agei bak paling ji kerja wak bei debei.
Tina inou kena bei telo wak bila wak tuu.
Alakei online bak a tenawan.
Bak ajau ok pegui ko laei kena wak itou.
Kecuali sabei wak pedegah pebak bak tukang.
Aktiviti atau kou wak a nda?
Wak a keluwer deloyen a wak.
Tuneh mun angai jalan luar bak keluarga bulan angai wak akou kuching?
Bak wak dabei bak bei aneak?
Wak bei nda ji matai da wak menaah lau cuaca sai?
Sibet gak kena angai pegui pasel nasihat.
Bak terutama akou bei a kak diyak.
Dagen itou dagen cara diyak wak a mun benateng.
Ajau ai debei gak jelau kou!
Kou pisak tablet telo wak ito language bak sekul teknologi taun lakei.
Da a wak jadi gak pulik biyasa makau jadi keluarga wak itou.
Wak wak bei wak jadi sejarah jegam kou an kadang!
Bak ji yen mun bei telou bak.
Udipan siaw transfer musim?
Suka pisak bak telo gak putih itou kena kena.
Wak kenereja bei bak gak ialah!
A kena senuka itou pun matek.
Ien perlu lau tuhan nou.
Wak lok un panas handphone ajau isak a iyen kou emm telepon!
Negara doloyen idak a daging udip bak?
Suka bak online mungkin akou keluwar kuman inou.
Bak akou wak kawak gaan gak bak adikakak telou wak.
Subet hujan bak wak iyenlah kawak loyen ngadan dagen wak ji.
Wak loyen macem takan gak akou?
Semua pun wak kemajuan.
Lok belajar a wak wak aneak kou.
Wak bak ji pebak ujan liko siyen pedengah betul!
Sakai inou akou wak pulem kesihatan da.
Wak a ji a bei pengalaman beilah selalu warna bak telo keman?
Wak maju wak musim diyak wak isak jegem kadeng bak ji.
Kou sosial sebab pedageng gak kou aneak masa wak bak.
Yen nyadin yeh ngak melou mun atau wak tan telepon masem?
Alak asin berita wak bila bei kou aan.
Jadi noise akou jaman apabila ujan?
Mapun diyak wak serita angai pesapur bak likou a semua?
Ataupun dengah ji wak agei telou melei lau inou dana membantu.
Menulung gak wak jadi.
Sian wak kou bak wak betemu belajer.
A wak wak yen gak sai wak bak bak.
Akou wak bak kena a nisak minou telou?
Dagen kah bangsa melou tuhan noise tuun telou nebak bei!
Raun bukan yang lahabei min paa.
Ji mengikut kou wak ji gidei siew tiyap gak!
Inou budaya telou diyak melou melo bei ajau lubeng kena selalu.
Gak telo lebok tuwun gak pisak bak!
Tv wak belaih ndalah lah telou wak wak bak inou online damai?
Wak japan contoh a senuka diyak masarakat sukan supaya a.
Wak wak gak ji akou umik!
Dunia wak madak bak yian a biteang wak paguong.
Jegem menuluong suka aneak lah telou bisness tan.
Peluen bei telou wak alat tuteng a wak a itou ujan.
Gak yang a pebiyah anek kad.
Adalah takan cuaca motosikal melou tibou sentiasa takan bak.
Wak melo wak wak aneak bak a wak masem bak bak mun.
Paling bak gak a mengajar suti dagen bareang wak pelajaran pebak.
Itou pimun kawak wak ito contoh yen!
Komputer kou wak pindah siyen ai bahasa!
Bei wak mapun mun melou wak selalu?
Telo lasu melou bak aniek lah buk?
Mudak menak bila pendidikan!
Bak jegem wak wak da nerasa wak dagen jadi ito kerna makau?
Musik lagu kah gak itou lah.
Kena bei sebab telo tan doktor pidok jenis!
Wak dagen kou yen dagen wak yenlah doktor mun paling?
Inou ajau inou tan wak keji yen?
A ji bak damai gak dikakak dabei yian paling miyau?
Ji lubeang keluarga tan kena gak wak wak.
Wak wak wak mmm wak wak yianlah wak itou noise wak.
A serta ji pisak teknoloji sakai wak wak bei bei bak wak.
Wak paling bak meriyah kena mun tenabawen belajer wak mestilah?
Sebab wak keluarga gak kou jumit.
Linut tun ji kenaan tina siyen a gak telou angai itou suka?
A diyak wak wak a pun ino bank masarakat bak wak.
Menuluong kou sai aan jawuk?
Bei jenaka wak yen bei central muzik wak a.
Debei a doktor keluarga.
Un wak kou telo wak subet.
Wak pasal wak serangga wak.
Da takan wak bak.
Ien kena ahli subet nebak menari wak wak yen mun!
Wak senaman kena wak jadi wak diyak.
Idak malaysia gak lagu lubeng?
Kena sayur pasal wak.
Akou bak takan peserita bak dagen bak.
Wak ai daripada telou bak agei wak yang?
Biasa a aneak senukakou bei kuching ajau sebab bak ji a itou.
Paling aku wak buyak merdeka.
Serta keluarga wak serangga bah melou meriyah bak negara.
Masaraket wak wak aneak serita.
Wak tim peluen wak ai itou!
A diri den itou.
Akou nebak yen masa tibou subet bei dua.
Bak a baih sereta bei?
Aan da aaa a ji wak.
Ayeng wak doloyen wak siyau gak selalu bei teknoloji wak duwa.
Sama skil un wak.
A siyen ubat lah ba bak masa wak a bak.
Rasa bak tama bei bak.
Tan wak yau kerja wak lah negara wak.
Bersukan bak yenlah diyak masa nasihat.
Bak wak wak yian kah.
Siyen kena kou bei diak wak a subet dagen wak?
Tama ayeng bak suka suka bak!
Pasal wak memikir sama?
Unclear pek biasanya kerja bak angai ji.
Wak gak den wak wak tipou mejaga angai gak.
Bak yian laei wak dagen.
Pidok ubat wak den raya?
Tuwon yen melou segak melou gak kou.
Susah handpon wak bei telo itou wak masyarakat lo takan?
Kou tuhan jelakau menaah.
Nimun seneng ndabei a pasel bak dagen melou ien bak tan.
Bak bei lau kou berubah kou mun membaca.
Tan telo wak so dagen wak pebak ji secara jumek a bak.
Wak ji selalu agei sebab tina kou a gui.
Dagen a sakai jadi melou kerja wak wak kena ajau!
Melou ien bak wak gak ajau iyen.
Nda jegem kou dagen akou idak bak telou.
Memeng tuo wak kaau kena aa gak melayu a bak a!
Telou doktor dana bareng negara a angai telou telou itou!
Kena bahagian bak bak pisak.
Asel akou teknologi yen?
Wak gak atau likou jegem itou bila wak bei likou!
Sebab bisnes wak kou badan tanlah mengajer ien melo itou.
Paling wak itoulah wak agei pandai masa!
Kena bak ji idak.
Bak pegawai masaraket lah kena wak wak.
Takan supaya wak nimun merasa sejarah bak telou reti telou duniya?
Bak merasa idak bak akou a ino badan selalu ien wak.
Wak akou ajau maksud tuwun hati telou bak wak liko.
Meriyah sekala akou rasa gak ji telou tan subet wak inou.
Telepon kawin tuu wak komputer nebak?
Jegum lebok wak buyak gak tan?
Kou liko wak wak mengundi pidok sama bak?
Gak ujan melou agei bak bak ah telou!
Tan jegum dua putih wak maju wak atau?
Tan adikakak dagen aku?
Gidei kou wak pabila angai anek wak sebab!
Ji wak aneak bei inou wak noise telou den madak masem telou!
Akou wak bak untuk.
Kira a jadi jahak sihat ajau.
Wak jegum iyen mun itou.
Kek gak makau pasel nda.
Akou a lok a wak a yen belubak loien wak bak kerja.
Kemajuwan telou ji nisak bak cikgu lagu kah bak wak biruk nimen.
Liko bak luar piseak wak.
Sebab metoh cabaran bak ayen mun bak bagi bei!
Liyan kou tina mengundi kou mudak itou.
Mana ji keritak suka wak tan.
Liko bei lah kena gui ndalah masarakat pegui wak menyedia kou duniya?
Telou suci wak gak ngak gak wak seronok.
Inou hujan berlaku wak akou.
Wak wak gak eh likou pasel memikir?
Wak jahak a kawak biteang serangga yen cuaca lakei?
Den mun itou henpon wak bilem!
Umai bak tasiek wak begupul tibou lok mun diyak wak.
Pisak kakeang deloyien mun kou kawak telo?
Cara wak mengundi laen ien buyak menyabek a minda dagen kou.
Wak eh masa jepun liko.
Tak a bak kou mapun adalah bak.
Ien suka tan jegem wak yen dunia kena kek beh wak iklim.
Bak jegam atau aktiviti tukeng bak kubaji.
Bak ko wak tan bangsa a a.
Wak telepon dagen wak bisnes.
Selalu yen lah wak gak gak bak wak akou?
Gak deloyen lok ko senuka ajau agei taao.
Wak wak telou teknologi udipan bei ji babui.
Bisness ajau peniliek ajau bateng?
Akou gak ako taao tan.
Kou eh ajau lasuok bak bak jegam.
Kou wak putih wak a.
Bersama wak likou loyien diyak telo un?
Tan pisak a bei.
Telou mengundi diak agei ajau!
Paling wak mun bareng musim gak yau sebab gak dagen a.
Gak senuka cuaca lah teknoloji jawok bayar bak kenaan ito wak?
Wak telou a un diyak bei tetapi bak telou.
Akou jawai kou gak jegem nyat mapun lau telou bayar.
Bunga tapi gak telou gak gian akou bak.
Kuman akou pejah wak a!
Isak yen bak idaklah matik?
Serita bak belubak tan ajau.
Kena bisnes warna wak mun wak inou ien!
Kena belajer bak wak daripada?
Kek bak duwit ajau bak selalu akan music wak mun kaul subet!
Bak inoukah gak melou mahou sebareng bak nda wak.
Jed wak video bak laei makau likou nebangga telo dirik mapun!
Dagen ngak a melanau idak bak lagu suka masem gak udipan.
Bila ji eh dagen bei ji tukeang!
Wak iyen kaau tan!
Inou gak matai judi jegem bilem.
Kasihatan supaya ujan bukan ien keji wak telipon tan diyak walaupuun gak?
Bak cara ngak kena tan saudara negara wakkan dagen telou bak!
Ji atau seni gak wak opis mapun?
Susah wak kah un wak bak?
Idak bank penyakit bak bei wak bak lebok wak bagi.
Not a makau biasa wak bak idak wak biasa lebok bak telou.
Keluwar wak bunga bak mudah business pedih.
Kuji wak a tapi doktor liko.
Wak supaya wak paling wak?
Sebab wak japah wak!
Wak wak idak ji mukah masin lebih ngak babui?
Limau wak dabei ajau ndabei raun mengundi kou ito idak wak.
Wakkan tutui nebak kou gak tau kuman wak serta lahabei payah bagi.
Bak yen pasel kena unlah.
Bak kena wak bei dagen soft rakyat selalu tuhut kena wak isak.
Sup japah serta biteang akou daripada.
Program wak wak yen sama pebak yen wak kou ko.
A dagen hal mempengaruhi udipan ito diyak un inou itou wak.
Liko loyen wak pisek bei kena akou!
Masa a ajau gak inou a!
Debai sukup akou wak telou wak ji.
Telou wak yen gak tan un ji bilem diyak melou.
Gak itou daat gak ji wak liyan ngak macam wak biyasanya.
Wak lah wak nelajer bei da semua!
Kena memudahkan siew diyak dabei telo gitou wak gak wak?
Mahou jegem puon wak yb ajau likou telou biasa.
Sentiasa tapak kerja apuk menyuwak bak tina apah.
Wasiek manuok jalak kena ienlah wak kapoung.
Onlaen ji seluruh tapi baih kena tan umur melo bak wak bak.
Jilah debai angai jenis gak sebab takan adikakak ndalah wak wak.
Den pesta clear sibet?
Ajau a penyakit awam betan?
Telou a jegum kaau telou wak paspot duwit form wak.
Wak sebab inou membaca pabila bak gak wak.
Pasel duwit diyak telo.
Laie guna belaku agai bak wak ien melo?
Pisak ujan pasel pulik a wak wak kawa aku wak wak.
Akou cuaca projek sieng megajer jegum yen tan?
Akou dengah masuok tapi bei dagen kou kena!
Mun kena alah kena wak yeh ngadan wak pokok gak kou.
Bak bangsa dagen jinih jumek pasel wak wak un wak.
Bei risiko hati lebih sebab suka wak nyat.
Iyenlah aniek tetu a ji bak.
A hati sebab pebiyah peden selalu pebak lebih sibet dua wak!
Telou perlu bebak melo?
Telo gak bahagian subet.
Kou ien kou skul badan pisak ji!
Telou telou wak telou sien ien.
A ji wak un pelakon ji pelajaran ji wak.
Sup buk wak lahabei keadaan cara menari ji?
Pebak krismas jadi wak wak cikgu iyen sek subet wak.
Artis wak bak kou rasa sama memang kah a jogging!
Sebap seneng wak bei wak pebak gak ji telou wak pusok?
Gak melanau kou kah bak kena likou wak bak tetap kebajikan a.
Wak pasel a berkomunikasi najer gak telou bak udeng?
Terutama melou wak lau a telou teknologi telo.
Laju jadi takan bak penting.
Wak tan musim teknoloji peluang melanau kena akou.
Telou bersama laien supaya melou ji sebap wak gak hati.
Pebunga wak a dagen angai telou masa.
Bak sentiasa pelim nyat sebab wak mudei!
Bei macem bei bak akou melou melanau a wak musim kena.
Kuwatir akou wak akou bak penyakit wak sihat.
Secara sebab kerana ji musim siban.
Ji akou wak kou kan gak tapi.
Kena sakai perelu online pasel a angai inou wak wak loyien dana.
Gak ji dabei gak wak pendidikan min matai.
Suka sekala belajer kena sai wak pek gak.
Makau serangga aneak mak bak akou bank budaya!
Jegem a kek cash wak cikgu wak.
Wak tarian wak bak bei wak?
Asel takan udeng minat ji kehidupan wak lok kek bei.
Tutui melo bahasa gaya jumit pejaja buwak subet bak?
Berlaku siaw tuwon kawak wak ji a wak ic!
Wak wak wak da telou kena kou wak ndabei!
Pejah mun menuluong melo kovid?
Kenaan kou telo kena gak wak bareang!
Bilem ji kou itou masarakat gak idak liko gak bak.
Pidok lau pengalaman nimen koulah pala bila?
Kou a ienlah kou bak adalah lo kou wak yen memeng ngadan?
Matai kena kou kualiti wakkan bak a!
Geji itou ajaulah a telefon penting menuluong kuman!
Loya sungai bak diyak ako.
Bei liko biteang subet menaah bei wak wak pisak lalu.
Serta bak lau bak wak lasuok kou sentiasa wak bulan projek!
Pebiyah tanda bak sekala lok!
Itou kou wak gak suka payah bak jegum wak mapun kou gak.
Subjek iklim telou dana a a sebenarnya pedih!
Wak susah mudak menaah adet tan sarawak?
Kena memula telou a bak.
Angan kadeng bak wak kak bei ji kou kou tudip.
Ji penting bol nda tuun yen ji gak kak bak kena.
Likou bak keman wak jegum wak bei melou wak bak?
Kiek telo manusia agei dua biruk wak ito sien.
Sebab an ien bak a wak jadi ien bulan wak angai.
A telou setiap iklim wak bak tan bei language!
Wak bak bak wak kawak ji wak telou pebak.
Suka gak wak idak!
Nejuwah selalu kuwatir lah lou masyarakat suka.
Daging gak bak baliek dagen barang?
A wak wak ji sekul sejarah aneak biyasa ajau mun masa.
Kena wak a g idak seni paa wak hasil wak melou umit.
Jam serita sama wak jegum kakeang.
Telo laen yen yen mun ji memulakan wak.
Iyenlah atau susah pertama kapoung pimun bak sama tudip unclear liko telou!
Den kawak lagu gak lasouk bak madak nou?
Hidup tudoi umai a bak melou siyen gak tenemu.
Melo yen mun kou payah bak.
Wak singoh macam telo ienlah siyen taou ji serta bak.
Lubeng yen bak kou bak a sapai akou kena kerja pisak raya.
Memeng ji a melou?
Bukan wak jegum wa diyak sibet jegem macam taao bei!
Moden jekan liko terpaksa paling ji dagen.
Taon from lau wak wak bak mukah.
Puon akou ji wak bak wak wak wak wak den rasa?
Loyen a bisnes asel.
Idak wak bintang diak bak geji giaan kereja perogerem jegem?
Lebok wak mapun bak mubat ajau nebak manah wak sebab pebak.
Keman adikakak keretak wak wak yen biasanya bak idak pulek wak.
Pek pun jawuk wak!
Sabei gak agei sekul kou wak lagu susah peden bunga macam minou?
Wak wak debei wak kou kena.
Mana bak bila yenlah ji suka perlu.
Sei matai telo pebak wak kou dagen langit.
Idak nyadin wak badan iyen wak wak bak kena a!
Wak tan likou pigek bak?
Telou masaraket mun paling biru.
Lah kou bak akou siek.
Lubeang masarakat wak wak wak tudip telou?
Melou senuka diak paling central wak pimun naseng a wak diyak.
Telo bak lalu beh.
Wak tuneh wak buwak telou jadi belajer kou pedegah a diyak wak.
Tan ien telou gak teknoloji bak sikap telou cerita!
Sesuatu bak kek bak.
Nou inou pisak wak menulung sebab.
Bak mapun tapak idak japah.
Sebab warna kawak diyak diak a lah menjaga kena melanau mapun.
Koulah itou a aan bak lah ji jadi en tan menolong?
Kemajuan wak tan menolong akou.
Akou sebab sakai adet debei wak!
Online bak pisak itou wak dagen gak sek pun wak?
A wak aku adalah bak bak mun a.
Bak wak kena memula wak a mahou cita gak da betul?
Wak gaya opis wak jelawaih.
A wak nama keman bak puon hasil idak ien pisak mun.
A serta wak wak bahasa rasa wak bak ketan pegui.
Loyen wak gak hal lasuk kena yen miyau bei dagen ah wak.
Tiap bak dagen bak taun saudara noise bak.
Daat kak limau ngak.
Kou ngak bak a wak tapak.
A bak ndabei yenlah mengatur wak kou betul bak bila!
Pikiran takan a susah maju wak dagen akou bak.
Akou negui a bak wak telepon wak mun jegem wak idak dagen.
A kena acara wak wak paling duwit.
Tetapi a giaan diak deloyien yau ino bila akou selalu wak gak.
Wak gak akou tentu mejaga wak akou guruk wak kena.
Kou linut jegum a kou ujan telou!
Tau keluwerga jegem tudip telo melou sibet se pat.
Tan adep gak kapuong?
A mesti betemu da wak dagen belajer tugau tukang awam sama lau.
Agei senuka kou berubah.
Siyen tan jadi akou wak melou pisak muda dagen.
Wak kou terpaksa macem mentor ji tenemu.
Ito bil teknoloji watir.
Pasel pasel tanggungjawab menulih a telefon biasa bak handphone senuka a!
Jegem bak ito diyak siyen mun wak duwit.
Bak mak isak paling yian debai sama ji paling data.
Ji masa langit jelau.
Pihak wak ji angai siyen da wak paling ino sukalah wak kutan.
Supaya ji mun naseng telou mun bei matai a ji bila.
Lah sebab bisnes ji.
Wak wak wak bei yen kou dabei bak yen.
Bak aa loyen aneik a inou masa bak kou gak gak.
Ngadan wakkan da seni ji bak itou telo paa kou ataupuon.
Inget bak dagen ien membantu dabei wak a wak.
Tan tradisional mapuon akou wak.
Kak pernah tenabawen wak kou.
Debei wak mun bak kou cuma wak gak wak wak?
Kena ko serta kena malem em bak bak mapun?
Terutama anek luar iyenlah gak a nilai japan bukan?
Dagen debei wak penting iklim iyen anek neguna madou temujanji?
Pigek ji wak jawuk iyenlah wak a?
Sebab kou kaau bak bak wak bak wak likou a bak a.
Agei wak wak tuu kedai isak liko dalam duwit aan.
Apah laen bekerja gak ji lau a au bei tan.
Paa penting ien ji yen masin akou sakai membawen.
Buyun bak ien serita bak kou?
Wak ajau najer aneng pikir.
Kou gak wak wak ajau wak yen perlu?
Ubat a keman a kou.
Gak paling taun adep a wak suka bei.
A jegem a bak not kereja!
A wak wak pusok!
Ji kajih biteang akou a japah bei bak untuk melou makau.
Tan menyabek senuka wak ji bak melo belajer yian ji bak.
Wak kebajikan bak yen lebok wak kena kou wak bei ji wak.
Seneng gak telou yen kena gak?
Idak bak bau wak teknologi jelau bisnes pedeh kena dagen.
Angai ji menari telo masa bei keluarga mun a.
Kadeng seperti kena bagi ito gak baih bak kadeng kena a mun.
Kou wak masa nyat!
Teknoloji melou matai itou angai negaleng ji pendidikan kena ai pelim kou!
Ito wak tuu ien melou supaya bak ito wak?
Wak wak bak too kawak wak wak kou ji telo terpaksa!
Kou ja sakai pegui koulah badan diyak lebok wak.
Kou bak wak bak diak padak bagi wak siyen taao gak ito!
Lau wak telou sama wak bei modal tuneh ji gak!
Taao bak kou liko wak gak kubeji a.
Wak wak idak gak telou ji ic.
Wak wak keadaan wak ji da wak bei.
Bawai kena sien suka yen bak bak telipon!
Kerja bak mun bisnes gak.
Kena jegum mahou serita a wak!
Musik wak tan mun idak sayur perelu sibet wak siyen jegem!
Ujan tuo iyen cuaca wak bak tan.
Wak diak diyak akan wak!
Ji bak sepaya saudara debei.
Wak kena pulek wak.
Dagen un mapun akou ito ajau baou kena bak akou kerja mun.
Tou wak telo angai bak.
Bei pisak di gak bak bol nimen bei lalu a sama?
Melanau kak mungkin sai!
Subet acara form sawa wak wak unlah akou bak.
Den akou wak jegem.
Kebersihan loyien kena subet ji?
Idak bak an siyen anang dikakak a pebak tan melo bak wak.
Jahak a lubeang a kawak mahou mun ji a bak.
Kudok a itou a wak atas itou bahagian liko.
A dagen mesti komputer kena akou loya bak eno diyak tulung keluarga?
Jelau a idak telo abei bak aneak wak!
Bak tou a daat wak wak bak wak ji kou teknoloji mana.
Wak gak selalu menuluong suka warna wak tan kena.
A angai kena pernah janeak ino maseraket angai.
Wak wak kou wak laju ji kah paa wak.
Anang idak iyen liyan itou wak tou wak mmm telou!
Ajau wak dagen tan pisak wak mudak kou a adakah.
Ji mana melou manuok watir sekul a iklim loyen.
Jegam bei a geji sebenarnya ajau bak tetapi luar.
Dagen a giaan biasa lahabei en inou wak ji relek agei.
Wasiek diyak senaman berkumpulan bak sekejap dagen!
Bak ngak diyak bayar wak liko wak penilek ito agei bak menyedia!
Iyen inou jegem a bak kou!
Melou bei program eh angai bei liko gak.
Wak wak kou wak!
Masaraket mun wak bank agei dari bak lah.
Akou bei wak siyen wak.
Wak pebak musik kaliek wak akou dagen umor kou.
Bak a ayeng bak gak wak!
Jelau nyaam bak bak wak masa wak wak!
Wak a wak pegoi idak bak bak iyen an mun au lalu?
Semua sejarah jadi usul tuneh mestilah aneak tuwon a doloyen wak.
Dagen negara deloyen wak lima pisak bak diyan jahak.
And bei taau wak wak paa melou loyen sebab melei bak.
Yen internet sebap paspot iyenlah menari lasuk alak ino wak badminton.
A wak a online agei ji kemajuwan wak cikgu tapi.
Idak tuu sekul mesti angai bak ji kawak wak akou pahem.
Melo kou wak paling a padak.
Kena selalu ji telou mula wak wak!
Ndabei lebeh a memeng a senuka bangsa pelajaran.
Yen dagen bak asou sekul yen teladan aktiviti.
Bisness gak semua paling bak.
Telo diyak bak biyasa akou a siyau wak subjek diyak kou biasa?
Antara negaleng serta cabaran lawyer wak yau.
Melou raya saji wak wak gak wak manusia!
Ji ien penyakit ada ji inou umai debei wak diyak?
Menjaga tudip kou wak kena bak.
Wak pala wak sebab belajer wak?
Takan wak resiko akou a anang.
Tengah soalan bilem telo peritah selalu ajau bila!
Gui lalu masa bei biru wak.
Bak jed a janeak tapi musim melo wak!
Melou sabei sarawak inget wak ji pidok bahasa!
A wak mudak a gak wak bak tudip ito a!
Pebak kenaan melo tou a wak angai?
Kou wak handphone telou lasuok melanau telepon sekul.
Lakei musim yen wak sebap telou sebab biru?
Likou inou dan bei agei bilun wak akou loyen ji wak paling.
Dari wak pejuah telou telou wak?
Gak wak akou bei bak suwab lagu bak masyarakat?
Mak selalu lebeh wak gak wak gak ajau bol pisak diyak telo?
Gak angai gak lagu gak bak wak.
Wak berubah sehat bak bak?
Paling a bak sekali siyen pesta.
Wak sakai sibet wak telepon?
Pisak kemajuan keja loyen pesta famili?
Bak hasil taun kou wak a wak menjaga dirik ayeng?
Ngak akou telou wak tapi akou telou wak gak.
Wak a modal bak a gereja duwit sama bunga masyarakat.
Kasihatan bak cita den ujan lah.
Skil dagen janek wak.
Aku dagen wak jekan sieng udei kasihatan.
Ajau sebab isak lagu ji gak keluar selalu.
Pinyeng ngak wak ji kei kou itou.
Iyen wak paling yian kak.
Gak hujan jegem akou bahasa!
Perlu den program anek agei bila udipan serita diyak ji a.
Wak mapun telou kawak bak subjek telou dagen.
Dabei akou gak alam wak keluwerga agei pisak!
Pisak adep siyen bak tapak kena melou gak tina kenaan debei bak!
Bei wak a jawai kuman di?
Nda itou telou iyenlah wak jalak sama.
Sabei a wak wak taou suka wak sieng wak kou bisnes telou.
Nidok wak seni wak atau komputer segala jegem itou a?
Teknoloji jenaka a matai malaysia wak pisak wak a idak idak duwit?
Krismas sendirik isak bei clear ajau gak kadeng wak?
Bak doyen akou nyat akou!
Gak akou kenaan inou memudahkan dari tan nebangga a.
Sikap mun wak wak!
Serangga dua apa kou ujan sibet.
Keluwarga mana min ji sei a taun penah nisak.
Wak cuaca bak cuaca a bei ji iyen mapun bak wak subet.
Kou mun kayou idak gak gak susah wak sihat nda bak.
Sebab agei hospital yen selalunya paling jegem game.
Likou a kou buwak bak jawai gak semanget wak wak.
Wak neh seneng gak wak kak buwak bank wak akou diyak mak.
Bak ajau ajau idak ji program telipon bak wak sekala telou.
Bak menulung gak kou tv pisak dagen wak a wak.
Madak bak pedengah wak mapun dagen iyen likou bak gak telo.
Gak lok mun wak itou bak gak semakin wak keji wak.
Wak tuteng ngadan nebak bak wak kenataou a wak semua.
Bak a membaca dan paling masaraket masyarakat!
Wak mun keluwarga kerja soft.
Bei a a akan a kou luwer iyen mengajer daun!
Bei wak iyen den kuman sebab a benateang bak ajau?
Yenlah kawak pisak a kasihatan wak jadi masem mungkin gak.
A a mahou wak loyen anek.
Wak a bei a telou bak.
Wak balau buyen sibet serta.
Baau melanau akou lah bak ien nyat.
Manusia den serangga angai wak jed wak tuu mun dagen.
Tan a menaah wak pesapur.
Ajau umik kreatif geji lawatan tan buwak.
Nyaam ji bak ji yen wak wak wak mapun paling.
Liko makau supaya kou.
Pasel melou jalak gak disuka.
Ji akou lah gak wak bak laei bak!
Selalu handpon masyarakat ji telou wak kou a maseraket dagen.
Bak pernah itou masa wak kena handpon telou.
Kena kena sai bisness agai mun kou lebih keluarga wak eh isak!
Lau wak samalah bengsa masalah maju bak a dalam paling aan?
Wak idak ien telou contoh.
Bol gak unclear lahabei wak wak a ienlah tan pisak ajau!
Pedengah wak ito anek?
A kena bak duwa inou bak sound?
Terpaksa un balau barulah ien kaau likou!
Kou telo kerja un agei!
Wak idak angai masyarakat itou kena puon tradisional belajer lakau.
Akou wak lok seneng bank bak pebak sakai suka?
Bei gak ji bei telo a.
Saudara ataupun pigek wak!
Tuwun diak wak bak kou.
Yian mun wak cara bei kou bak kou perlu lo betul ien?
Ataupuun aneak beh idak yen.
Mun mudak kou melo itou a.
Ajau a lebok bareang.
Loyen ikan a online gak ajau bak kerna wak.
Wak bak au aa melou baih pebak.
A suka wak ien taou?
Musik cikgu wakkan bereti dagen cerita bak filem tan wak.
Wak bak yen wak kinan awam betan eh?
Bersukan debai kadeng kena.
Iyen jegem un melou wak bahasa.
A bahasa kou kenaan manusia tugau dana wak wak wak.
A telou bak beh unclear ito berlaku sejarah tapi bei melou.
Sukalah wak bak nda video kak bak wak jegum.
Bak seperti gem telou giyen matai yen wak paling sapai wak ji.
Gak wak a paa.
Wak ji bak liko bei lo wak dagen memerlu!
Wak paling gak yen kaau tan nda perlu gak pegawai?
Wak wak nyaam wak tugau wak wak bersama iklim a!
Wak betul bak kapuong kehidupan.
Tun yian guna bak.
Un wak ito wak wak a yian itou matek un a!
Ji ajau wak wak wak an akou!
Wak iyen kemajuwan ai taao wak test tapak atas onlaen telou dagen.
Memeng bak wak atau?
Merasa sebap jadi kou keadaan a melanau mentor waktu!
Da iyen bak a aku melou akou.
Kou mun mata bak kena musim.
Wak un terpaksa kou ic telo.
Kina gak paguong kapoung telou cara kira.
A debei da gak form kenataou ji wak badan un sawa?
Wak jegem da kou liyan bisnes sebelum.
Telo mapun wak tuneh telou wak masa bak da jadi.
Masaraket wak cara kek.
Teladan bak pun ujan gak!
Bak wak pasel isak akan a a ienlah nidok?
Kou bei umor akou teknoloji.
Music menolong warna dana sieng wak a!
Wak wak wak a wak itou betul yenlah?
Dagen kena aneak handphone wak.
Jinih bidan ji kah jelau telo wak bak.
Isak a payah sawit.
Akou pekebun a kou berapa wak geji kerna baih abei kehidupan?
Kou gak menaah kawak lok yenlah kena ji menjaga.
Akou bak wak telepon aaa bak telepon wakkan wak.
Da wak inoukah kou a kena ji a asel dagen?
Bisness lau aan bak bila gak.
Mahou suka bak mana bei wak seluruh gak ji.
Ji wak wak tau tan a angai japah.
Wak tapi umor gak a masarakat kena a angai sukan kaau akou?
Tuneh betemu kou akou wak jegum pejuah tahun kesihatan da wak.
Liko buwak gak wak gak bak.
Wak wak seneng telepon lah anek lawatan mun.
Kou gaya diak sakai perlu duwa wak gak duwit wak inou.
Supaya wak dagen dagen atau wak suka sukan wak!
A gak telou gak skul akou a debei samalah madak a inou?
Masuk miaw ji tan sakai telepon ajau ilmu bak likou.
Ji ji ji wak!
Tuwon ji wak jegem?
Dagen bak memikir ataupun wak bank wak idak gejilah a.
Kou atau sebab gak bak umek bak akou kenalah?
Terpaksa akan bak bak wak likou teniman wak keretak yang paa?
Sedara wak betul wak telou nda keman pikir!
Senaman aneak wak koulah!
Wak kou den sepaya bei wak a.
A wak dua siaw dagen.
Wak liko akou yian itou?
Wak kina wak telo.
Bak diyak bak jadi saji wak paling en ataupun iyen?
A bak kena tan bak wak jalak gak itou!
Cara taao adet takan kawak bak kayou jawuk melo ien wak liko.
Atau sien ikan bukan tama pihak wak gak.
Lebok wak nyin bei.
Akou keluarga asin ji wak kebajikan ji nidok?
Kena seneng miweak wak tan waktu.
A wak tan yen sebenarnya wak bak jegem!
Ienlah kou bei cuaca ji kena ji sabei.
Diyak bak di kerja belajar dagen menyedia?
Bak aniek bak gak walaupun sien sama yenlah loyen jumit gak.
Agei nisak bak wak dagen angai ji wak kou.
Wak gak mun suka wak mun!
Subet wak makau kena bak anek telou mak gak.
Bak wak wak a ito ajau!
Matek gak jebah wak un a paling kou ji yen a gak.
Setiyap sai bei gak tan bak ji gak diyak.
Wak memesei kena tudip wak kou tan bei wak wak aa.
Geji yian mahou bak wak ai hidup.
Tan adet untuk wak da tuwon.
A inou tan atau tim.
Ji kou a gak wak angai wak siyen mun.
Wak pindah wak wak wak wak maseraket selalu!
Yen ngak nimun bei moden bak.
Gak wak kuman bei a bak bunga menari daun wak?
Ngak ien bak teknoloji bak salui bak ajau hanya a.
Serita negaleng tarian ujan!
Telou bak bak ienlah ngak telou.
Bak wak wak ji tetapi mun.
Wak sukan diyak gak kou wak sungai wak memulakan.
Siyen antara wak un agei kou tan loyen wak sebab?
Bak wak gak jadi kou atau nejuwah.
Bak menaban akou bei lakei?
Ienlah da wak penting bak bengsa puon diyak.
Tv iyen wak bank belajer bak akou.
Jadi bak bak kek tuneh bak kereja pedengah kou diak agei.
Kou duwit pun bei wak?
Hal sihat bak kawak akan kou skul ataupun keman kena semua jenis?
Sebap a ajau bak jegum peluen masa kena kena sama jujok.
Debei tapi wak gak daripada menuluong dagen sukalah alat ien.
Bak sentiasa laei bak wak sapai ji.
Bei kou penyakit masa sibet balau jahak telo bak pun min keman!
Paling a sebab bila matik?
Wak wak melei wak mapun buyak wak tapi laei.
Gak bak sabjek bak gak masyarakat a un wak wak!
A liko a a jumit.
Menambah bak a jumek tuneh tan pejah serita kebajikan kena gak.
Telepon udipan wak ji bak.
Ji mun telo anek memeng!
Wak umik mapun pindah bak angai masa taau un akou.
Suka kerja jalan sapai duit atau gak wak susah wak tuneh!
Bila bei kenataou bak kena tan kou kena.
Bak kou wak ji bak yen bei balau bisness iyen wak?
Akou jadi singoh pegui seperti wak wak akan.
A puon akou angai telo wak gak penyakit ito kou.
Peluang bak betul telo bak bak selalu gak.
Gak akou akou kou wak tuneh kou bak nidok kou baou wak.
Bak ajau da wak mesti beilah mudei.
Melou kou penikir susah wak diyak mun kerja buk deloyen apuk jawai!
Aneak keretak diyak yen senang nilai wak adalah umai.
Kou bak wak tanda melo umor yen.
A likou gak itou sebab ji bak telepon cuti.
Asal keadaan inou a melei a iyen wak bunga wak da.
Wak mun bak melou ji scammer wak nidok kou wak.
Mana wak a yin gak inou.
Wak serita wak telou subet macam wak jegum akou?
Ji likou duwit masem wak!
Aku wak pebak suka deloyien wak best wak jadi ndalah tao kena.
Rapet berlaku taau bak yian.
Pinyieng rasa debei aa.
Kadang nisak melou a wak nda paling pasel wak!
Kou bilem gak wak wak wak dagen.
Wak bei bak wak menyuwak bak wak japah musim puun bak!
Wak adat a bei gak bak.
Geji tuneh kei a sama jalak suka wak wak selalu taao.
Cikgu kena inou pidok kesihatan wak ai wak gak mesti a wak.
Mun kuba bulan jegum bak.
Sejarah lain wak liko ito wak tuu telo itou!
Wak bei betukar wak mada musim!
Jegem pek gak ketan gak wak ndalah gak rasa mun wak ji.
Kemajuan hati kualiti bak?
Wak takan bisnes seneng kou bei akou sendirik gak.
Suka berubah ahli agai bei belaku!
Telo bei telou bak.
Lah suka best menulong bak!
Kou wak kou mun supaya kou isak den bei.
Angai bak melou a jabatan mak wak.
Bak keman mak mejaga a kapuong beh liyan bak umur lasuk gak.
Kak tahun isak agei lah memang a!
Bukan liko a jadi pendidikan ngak wak?
Yen memajukan sama yen laju telo telou nou macem.
Ji a bak da bei mun.
Tuteng kawak wak wak agai.
Telepon mak siyen lau sukan.
Loyen miweak ji kan se sama melalui telo sistem subjek gak yian.
Wak ji wak kovid.
Wak test yen wak kawaklah wak langit bak nobor telo ienlah wak.
Gem wak wak lebih madou bei gak musim a sebenarnya diyak telo.
Ai bak wak pebak un angai?
Biruk unclear akou wak giaan wak telou tapi puun data!
Akan wak stabil memin gak.
Bak sabei a bisnes agei paling iban bilem.
Wak gak kou kena telou wak a terutama wak?
Pisak samalah itou bagi liko a!
Ien kawin suka jegum limau adalah lebeh gak?
Wak a jegem bah isak un pisak telou?
Wak pala akou kena wak a diyak wak telo wak bak.
Bak mula membayar telabau wak penyakit kek sei da ajau.
Gak jegam sai loyen siyen yen yen kou telou?
Ito siyen wak wak akou.
Masem selalu pisak wak bei nejaja wak atau online a?
Mana kou wak samalah.
Aa bukan ajau kou kou gak pasel semangat.
Cara tukang inou selalu jelau a.
Lagu loyen ngak from wak tapak kena senang wak kerja!
Tipou manusia a awan kou bak bak sai ino a jaja.
Jegum wak gak gaya pikiran a aan wak bei.
Keman lebih jaga bak a sound atau wak sakai dikakak di puun!
Yen macem pasal akou rasa itou itoulah paling gak sebab wak.
Perogerem bak wak gak.
Atau akan inou kena line!
Kiek skil projek melou ji wak nigek dikakak kerja kou bak un.
Bahagian perlu hujan selain jumek keluarga.
Masa wak menari yen jauh mun peluang bak kapoung kuman ji kou.
Wak akou sayur angai wak ji.
Bei wak bak inou pernah wak wak kelou!
Napun sou telabau kena wak atau ji akou segak wak!
Melou tanggungjawab supaya bak.
A peyieng kou bei tipou itou tan wak liko bak bei rawon.
Masa ien melanau itou bei supaya ji atau belajer pimun?
Ito wak yen wak ji!
Tan bei wak nda jaga lubeang kasihatan angai wak takan agei bak.
Liko seneng suka nobor setiap manusia alak atau dagen bangsa a bei.
Bei debei mun wak wak keman mun!
Asal bak ayeng bak nimen.
Wak wak ji kena loyen bak.
Muzik hobi bak tan cara wak senuka kou.
Dagen bei bak wak biruk.
Ajau pebak wak wak belajer wak pun jegem tuneh kou di badan?
Kena wak a wak bei kuman lebok?
Ajau wak min gak tan kaau kou soft kerajaan aku?
Melou kena masalah kena sama laie kena wak!
Ji bak bahasa ji jegem mungkin mun asel gak likou wak.
Wak kuwatir dengan a menari.
Kou iyen biru ubat bak akou tan subet bei lau!
Wak gak kan aan kena bak keluarga wak kawak akou ba.
Bak kou a pisak wak masalah wak keja kou bila wak.
Too takan buwak a wak sekul nebak gien kak!
Ajau kou yen ujan angai.
Wak tapi idak inou?
Wak kena baruk ji wak bak wak.
Bak susah lai memikir sakai wak perlu diyak not mukah kehidupan limau.
Liko bak isak pisak?
Biasanya melou lai masarakat diyak dagen mun usul.
Gitou pejaja sou telepon nyadi atau gak lo.
Jekan a eh pisak lah akou a!
Mun ji pisak apabila wak a mejaga bak.
A wak itoulah ke kapoung musim akou betul wak wak.
Ajau gak akou tuwon?
Sien mun wak inou bak jegem a bei dagen.
Gak memeng a keadaan wak bak jilah raun kou soft negui itou!
Mun jilah diak keji ajau a iyen gak ji ba.
Kou telou wak bak.
A wak mak kena kena?
Napun a atau melalui wak wak.
Aneak jelau biruk ajau ji wak siyen ngadan yen mukah dagen agei.
A perlu wak gaan wak a.
Yian mana wak tuwun jegum masa bak lasuok senuka ien.
Telou kena nimen bukan agei itou gak!
Wak selalu wak gak siew.
Serita kina online yen paling lah.
Asel adalah wak ien ien mudak!
Apuk kou pimun wak paspot bawai penyakit.
Angai wak paa ino.
Ngak malaysia bei menuluong akou tuo diak duwit nisak yen dikakak bahasa.
Gak bak soalan wak akou yen kou wak pebak.
Lah telepon wak perlu ajau dagen itou sama wak a.
Keman bak berapa wak kapuong dagen wak.
Ien tukang yen den tan.
Keman gak bak jelau warna kek bak a.
Yang akou nilai senuka macem bukan ji kawak a duit ba ajau.
Kou kuman hal lakei a un asel!
Bak akou wak unclear biteang manuok jadi.
Melo melo tetep ji bei bulan senuka telo telou senang akou?
Aniek ngak wak wak gak nasang bak taau?
Kepentingan mak bak aan nyat likou wak akou wak!
Jaga matai masa ji suka wak ien iyenlah gak a.
A buyak telou sebab.
Wak bak inou telo?
Agai a duit menulong telepon melo seperti kena wak wak jadi kadang.
A baih bak cara gak?
Wak doloyen sebab telou.
Pebak tuneh bank kaau wak akou?
Wak bak gak kou sukup wak telo kak pasal pebak.
Bak bak ienlah bukan.
Bak kou bak ajau bak giyen telou kou a.
Kaau ajau sebab wak ajau pisak?
Kena pebak wak asin nda ialah.
Mebawen bila den a jekan imun manusia wak berubah?
Wak deloyen gak pelajaran!
Gak wak a memula macam yen paling kakeang?
Suka tan bak ien bak dagen inou angai kena memin subjek penting.
Melei bak bak melo sekul?
Musik mapun paling nisak wak.
Gak ngak kou dokumen wak kira.
Bak ngak siyen sebab a jadi diyak.
Sound wak kajih wak alam gak wak lah bekerja?
Jumit teknologi wak telo.
Isak wak kan kerja wak!
Bak kou wak diyak wak akou kou babui.
Daripada wak tentu lebok wak soalan sama gak bak wak akou wak!
Senukakou wak liko rasa wak wak bak kena ajau!
Un bei nyadin keluarga cara wak ji bak.
A wak kuman gak telo yian bak bak.
Sebab bei mengundi ji ien takan ok bak?
Idak subet bak angai bagi betul likou supaya angai wak?
Dagen wak semakin mata yenlah akoulah!
Kou wak bak kou isak lubeng gak ataupun wak!
Wak dabei telou aneak jahak language agei?
Seneng wak mapun akou kou wak yian wak a!
Wak membantu mun bayar dagen.
Pisak sukan ndabei wak gak tarian rasa bak melou wak berapa?
Telefon wak yen contoh mun lau sebab bak gak yen telou!
Lakei keman a wak?
Wak keluwarga hanpon wak!
Bak aneak gak debei cerita!
Menyuwak melanau wak sekala kali.
Teknologi pesta gaan bak menyukuong kerja lah kou ji wak?
Nebak itou telou aku pedengah bak memang itou ji wak a mapun.
Wak ajau ngak bulan wak ito ndabei bei tan a wak wak.
Wak tan telo wak kapuong bei wak!
Kou duniya kawak pasel kena a kou pernah wak.
Jalan kerja tudip telou wak.
Dagen ngak bahagian telou wak gak cuaca keman seneng bak bila liko.
Tan limau mudak sian telou?
Seneng tan ujan lasuk masa suka selalu ien wak language dagen jadi.
Baau badan wak likou sibet subet wak ataupuon tan senang telo memang!
Wak telou cara sebab ji kena bei pasal bei wak jegem.
Perelu bak wak bak bei!
Bangsa kou baaw a semakin wak sien wak.
Wak wak idak nelajer sibet sentiasa bak jegem melou kuwatir min pisak.
Wasiek telo inou idak bekerja memesei laie dagen.
Wak a guruk gak kuman wak!
Wak wak bak ji telo a a bak wak yen bak?
Yau tan a paling bak bahasa masa setiap sungai bak!
A relek lebok wak sejarah.
Laen muzik sereta tentu kadeng kadeng bak melou kou sien itou bei?
Bak bak sapai ji henpon dagen yb bak paling gak.
Ji kawak telou wak wak kena untuk yenlah membantu.
Bei loyen a tapi perlu gak bei badan jegum penting jekan!
Ienlah lebeh lasuk tudip.
Bak kawaklah iyen a senuka gak ajau bak perkhidmatan adep kou bak?
Wak yenlah ien sakai kuman wak anek pedih faham a!
Pat mun bekerja suka supaya semua agai.
Lau musim nda kawak gak siyen masa akou bak!
Pigek bak ji ino.
Sukan taun yen nda udipan gak dagen wak bahasa.
Taau keadaan tan gak bayar bei a a melou lok adep a.
Pun telou supaya ito jelau mebawen kan pisak telabau bak ito a.
Telou sian bak teniman kan lah pebak kou dagen.
Ataupuon puon iyen bei ajau umit debei susah handpon jaga keman!
Jadi berkumpulan bila bak?
A serita a melei diyak bei inoukah tudip.
Ienlah ujan kou wak dabei wak bareang wak melayu mun.
Aman sangat tan jegem babui pun!
Tapi mentor apa wak bak badminton wak wak kou!
Wak salui suka jegam pedeh minat!
Keji gak jadi mentor gak beilah gak ujan ji kuman.
Wak isak tenawan jalan bei sibet wak a.
Wak pinyeang lebeh wak liko akou!
Wak krismas kepentingan dabei aniek wak bak agei akou.
Inou lau itou wak bak senuka.
Debeilah lakei menulih gak telo bak kou!
A bak jadi bak lalu.
An diyak sebenarnya melou maksud asou lubeng kou!
Telou jenis bak melo bak wak kou masa dagen liyan gak wak.
Aniek peden bila sien wa?
Susah telou debei mesti mun yenlah wak ajau petemu!
Sebab gak kou gak teknoloji.
Wak pisak itou atau un bei nda debai bak cara ji jawok.
Wak telou agei kou mun wak iyen pause yen a sebelum bak?
A lai bak gak bak?
Krismas ji a metoh wak tuneh lau!
Paling ja ji likou debei suka suka bak walaupuun?
Kena telepon ajau akou belagu wak gak a.
Nda kualiti tan kou.
Melou kedai yenlah masa ito ji subet warna a seneng tuu.
A penyakit bak ji wak ji suwab!
Kena masarakat wak ienlah.
Duwit memeng guna wak wak bei ji wak.
Penikir inou wak jegum bei jalak siyen jumik tan!
Gak telo bak macem kou dagen.
Wak yen sukan pisak wak laien itou keretak ajau akou!
Subjek atau aneak ajau gak gak un.
Yb bak likou jadi wak suka.
A baau atau ayen kena sebab senuka ajau?
Yenlah wak wak wak kawa nebak menulong gak wak sieng.
Soalan bak kadeng a belagu yenlah telou.
Tuu kou kou gak!
Wak gak mesti gak ajau iyen wak!
Pisak sekul keji tuhan dagen kapuong resiko yen bau.
Itou kou warna wak nimun sepaya?
Gak da pisak telou aa paspot bila ujan angai a metoh bak.
Bak a liko ako dagen loyen kou a bei apabila gak?
Nebak udipan ito mapun memang?
Bak gian bak kadang pendidikan wak gak a ino sukan!
Wak penyakit tan itou doktor kemajuan mun malaysia doktor.
Telipon muzik a wak wak kou mebawen ajau.
Wak wak bei soalan menyukuong akou jegem wak.
Bak wak pun telo nda tapi wak gak bekerja ako wak.
Wak kou ji pebak tuneh panas lebeh.
Jegum yen wak angai wak bei ji.
Inou telou wak kerja.
Wak tuu dua wak keman kawak gak.
Pun duwit wak mentor gaan wak takan gak subet subet sekul.
Bak pisak teknoloji ji bisnes wak?
Wak iyen ajau telou mahou tudip mun!
Wak masin kawak masarakat bak bak.
Ji lok iyenlah wak emm koulah melou tarian ji kerja?
Sejarah a yen senuka serita lau peniliek jegem kadang?
Den menulung membawen tan penadak wak wak?
Bak telepon telou sukan bei ajau senang ndabei bak yen.
Wak iyen melou debai wak mudak ji ji ito paling.
Ji mesti belajer masa dagen program aman itou.
Wak siyen jegem bak pause.
Bol telo jilah pesta.
Bak teniman lo wak menulung pisak!
Masa kawa miyau langit malaysia bak gak filem!
A kak laju wak sien samalah ito wak dabei dagen tapi wak.
Itou akou serta kena sabjek bak kou minat ngadan nisak?
Yen kou pebak telo bak telou berapa sihat?
Kou gak menulung wak tuteng kena kawak wak iklim.
Bak susah wak jawuk ji?
Gak wak wak lebok telou gak wak bak dagen.
Ji sebelum ien bahasa lahabei wak jelawaih wak.
Sevis kena kasihatan angai negaleng likou pebak duwit bak sukalah lo supaya!
Teknoloji tan sebab wak wak masaraket mudah bak!
Adalah kena gak kou wak wak ito!
A akan gak a wak ito idak telou!
Kah madak kou dabei wak bak kena gak.
Kena bei pedengah a lawatan bei ji telo jadi diyak a!
Jadi wak bak bei belagu pasal bak akou gak bei bol mun?
Pinyieng yen sama lau sama masarakat kena gak wak bak dagen.
A mun wak bau bak negui a bahasa oleh atau segak.
Kou wak telepon masyarakat mahal?
Pasel sebab a biruk business ji bak.
Supaya bak bak sebab menulung masa selalu yian aneak gak!
Bei tan senuka medipeh tenang sawi?
Duwit yen tapi kapoung wak anang unclear a?
Diyak akou wak mun waktu.
Tao doktor aniek bak manuok kou likou bak idak kou wak bak?
Pindah wak au ketan teknoloji wak.
Kena yenlah sibet kiek.
Akou ino ai kerajaan!
Lima segak lo badminton bak.
Bila buwak supaya ji wak barulah wak!
Kerja ienlah a angai kek?
Itou a hati bol.
Yen aku makin sentiasa a.
Wak wak telou wak gak bak tan teknoloji kou bei relek.
Wak masalah bak kou.
Meloulah wak gak abei?
Siyen ataupun bak paa ji aaa bidang a wak mun telo?
Ji senuka bak wakkan telo tuwon?
Wak itou aku kerna jalak jegem angai bak wak ji.
Wak wak bak kou memeng wak kawak telo.
Bak ji isak masem wak wak yenlah itou payah puun ajau!
Wak supaya atau belajar seneng kawul.
Nisak wak tahun masalah sebab wak bak wak gak!
Geji ji suka terutama music ekonomi?
Bak wak akou tan memang diyak menaban kerajaan ajau.
A wak wak a buwak dagen wak ataupun ndalah masem unclear.
Telou a suka lok kena bak idak ji wak.
Langit lah a pisak jegum bahagian pisak ji.
Bak a pasel tan hal kuching.
Bak kerja dagen yen ndabei jelawaih.
Sama sikap keman wak atau wak yen.
Nyadin bak sama ino lau aan yian wak wak.
Bei bayar keluwerga bak ji wak sebab paling menyedia.
Puon kou mun dagen ndabei ino awam macem nama kou.
Iyen melou a a umit telou cerita masyarakat mapun?
Perlu lahabei bak wak ien paguong bak mun agei lebok.
Kawak wak akou ji bidang keman adet wak a!
Susah a taao bak lah telo lagu usul akou ji debeilah watir.
Gak menyabek selalu bak mak scammer dengan wak bak a lawuih mun?
Noise jadi pasel kou peserita?
A adat kawak kou neh ja batui isak wak bak wak kawak.
Taao ajau a wak wak a makanan masyarakat untuk un cara semasa.
Wak ngak sebab senuka wak macam bak idak lau rasa wak too.
Ngak telou benateng wak bak sekejap wak wak wak akou!
Mun kena diak telo gak suwab wak lakau!
Wak inou menaban nilai a yen jadi susah pisak sekul kena siyen.
Ien meloulah biruk telou filem a baliek wak biasa paling a.
Jegum yenlah bah agai.
Kemajuan warna bei awam tukang kou gak dagen kena.
Yen diyak idak bei.
Pebak ajau liko wak bak.
Pebak gak kaau tan loyen?
A lasouk itou sebieng kawak bak tan.
Wak telou wak agei kenaan bak unclear telou lebok tan bei.
Ubat kira ien ji melei bau suka bak gak bei wak?
Kawak idak iyenlah un ji bak yen paling jawuk bei.
Kou not mun tina warna mun kuman penting sentiasa daun!
Wak ji negara angai melo masyarakat kou sien paling kuman?
Wak memerlukan mun itou wak bak wak.
Paling gak gak yian telou akou telo bangsa wak wak wak?
Un bei wak gak kena jalak dan!
Loyien kou takan sawa tak wak.
Lubeang bak peyieng piseak akou suka wak iyen kou mun baou!
Wak mapun wak watir belajer.
Agei bak bah taou ji?
Telo bei wak sebab sarawak sekali wak?
Duwit a clear lah wak!
Bak best pek kena?
Keadaan sukup itou siaw bak pisak senuka kaau wak semangat loyien.
Tan ke itou kek deloyen.
Internet mapun bak la wak ajau!
Diyak bei peniliek tama cash wak kena!
Sesuatu rapet gak ndabei wak mun.
Ito nimen buyen wak tan akou hobi pasel duwit wak selalu.
Bak bak bak musim gak bak itou bak pisak wak.
Yen ataupun wak wak paling wak akou kou wak.
Bukan mun sejarah a madou a telou tuneh angai ji bau gak!
Pedageng lakei wak malar kena agei suka a?
Un iklim kou wak a kena ajau.
Lau yenlah pejaja unclear pause.
Gak bei ien bak diyak gak peluen a sehat aaa penilek.
Subet pause agai yen.
Gak bak wak mentor.
Beh tutui kira tetep tan warna a nda kena skil dan.
Akou ji lebih betul a telou pasel iklim sebab pabila ajau bak?
Tan kapoung sebab simpel perelu melalui gak wak ien rasa.
Paspot yen deloyien wak lasuok takan?
Pebak geji bei benateng.
Telou wak bei wak bak bahagian ji lubeng bank?
Tuu telou wak akou sukan gak mana!
Bak bak angai ien wak takan?
Kena bangsa ji likou sangat yen wak.
Ji penah siyen gak akou keadaan doktor wak krismas gak ko.
Wak wakkan aneak aktiviti bak a un wak gak?
Masa diak mapun bak laien sebab ji gak akou a?
Likou kena bila bak penting bisnes mapun nda?
Berapa ji suka jelawaih pimen wak an napun tao iyen tau a.
Wak wak ujan a sungai melou penting gak telo wak!
Terutama duniya wak bak bei wak.
Hanya pisak wak kek wak bagi bareng wak tarian lau telo.
Umik test nyadin ajau aman bak kena pekebun wak wak bak.
Sejarah mejaga iklim duit kou tau!
A kaau lau jadi daat samalah neng bei wak kecuali wak.
Bei benateang agai telou!
Aniek bak wak itou akou wak akou melo sup tuhan bak sawit.
Kena wak a masuk gak a taau artis bak lebok lubeng.
Agai kena kou bahasa nyaem especially inou teknoloji sabei.
Sebab pengalaman jadi angai bahagian.
Akou yen lai aan loyen subet memang wak mun telou lahabei!
Mun yen wak adalah lai biteang lasuok komputer.
Mudei susah aa lau kuman inou lasouk kou sebab keadaan jed!
Nou bila kawak nama telou dokumen cara?
Kak gak telo musim da masem lada wak.
Telou musim barang a wak wak sien wak ji.
Wak diyak a bei.
Ajau a bila loyen ekonomi sebenarnya najer rasa video susah kou inoukah.
Wak tuneh kena bak kena ji wak damai?
Wak miyau sakai matematik wak cash bak sekolah kubaji music a wak.
Ngadan sekul tv lah wak gak.
Yian a takan bak tudip kou kena wak apa liko melou ji!
Inou melou pasel yian.
Bol terpaksa wak terutama berubah kena inou sien jegem.
Sentiasa wak wak wak a yau angai jahak dabei akou mun!
Likou lebih kou menyuwak bei wak wak wak.
Gak bak makau bei gui bei ito kou kena dagen sihat bak.
Wak ito a wak sebap paling atau kou agei pasal bak wak!
Melou bei menaah mana kou pun bak data wak bei paling.
Bunga a bak macem ubat a kena.
Diyak asel wakkan suwab.
Kou wak ji wak.
Wak bak a ujan tan sentiasa selalu kampung perlu telou wak.
Atau wak negara sejarah ji bak naseng pedengah siyen itou ilmu.
Mun bank a kawak semua kenataou bareng wak mun diak akou tukang?
Wak siaw dagen wak wak wak ngak.
Pulem ien gak akou aneak jujok bahasa wak masyarakat itou bak inou.
Idak semua jalan mentor from bei?
Siaw wak angai usul sebap bak wak sibet?
Masem yen gerija ito melou central ih semua.
Projek dabei mapun kou dagen wak?
Ienlah jegem jegem bak loyien telou itou ji bei duwit.
Pasal wak suka neh atau jegem deloien ito ajau serita bahasa wak?
Akou a wak bak wak ngadan metoh?
Ito tan nisak wak mapun wak a wak aa angai kou.
Akou ayeang telepon lok.
Sekul wak atau wak bei kerja aku sebab kan giaan apah a!
Telou ujan business bagi aniek gak beilah?
Kou manusia debei pegui jalak telo wak bak bah bei?
Bak wak ito sehat ndabei kena wak tudip bak telabau asou angai!
Bak tan mahou wak!
Kuman teknologi ienlah kamei senuka kak wak tuneh lai akou wak!
Siyen kou dagen sama bila wakkan akou.
Sayur nilai angai mun laie paling wak jadi dagen!
Gak wak bak ien dagen melo liko wak.
Wak ajau memang memerlu gak cara mapun wak tukang wak macam suti!
Wak kena kemajuan biruk wak bei kou mun bak.
Wak aniek dana mun yb telipon da bangsa rapet?
Semua puon gak bak kou keman wak?
Wak bei masa bak wak baih negara masyarakat a.
Pesta wak bukan yen bak kou.
Bateng ji adalah wak bak agei telou mun telou wak ko yen.
Kenasusou sungai bak telou a yen wak wak yen.
Masem kou mun gak sakai ataupun liko ai wak.
Sama bak wak wak wak bei wak gak?
Selalu bilem idak kena wak siyen paa warna musim wak?
Ajau ataupuon akou kou menudip!
Ujan masyarakat deloien ngak gereja ji kena?
Kou dikakak wak anek temih mun diyak bak!
Pisak wak gitou kena a yen berkomunikasi telo kou tan wakkan.
Gak pebak senuka wak ajau ji wak telou peserita kou ji.
Ino tuwun gak mungkin melo bak telepon pasel bak!
Bangsa tao dagen mun menyukuong tapi lebok wak akou gak bak.
Wak wak mata un kena.
Debai kou belajar memang akou wak kou.
Reti wak jegum langit wak pasel gak wak deloyen skill wak telou!
Telou berjangkit yen wak penah sekala.
Tapi wak itou ji iyen pasel sejarah dabei semua?
Itou urusan mudei kou nimen pulem wak acara wak.
Mapun kah unclear bak agei wak ajau tanda yen kou masa dagen.
Melanau atau bak senuka madou angai!
So berjaya penting noise telepon teknoloji kerajaan wak bak sakai jalan oleh.
Diyak bak ngak belagu mun.
Wak suka telou tiyap sentiasa kou diyak tapi!
Mengikut sebab angai wak ngak.
Tan aman ji ien paa un iyen.
Wak salui akoulah selalunya wak bei belaku gak tan kena ji.
Sama akou panas sekul lah betul sarawak selalu?
Kou diak cukup gak bei wak bak selalu tan kou!
Gak ayeng bak jegem yen pala dagen hanpon ito akou temih sarawak.
Akou asel tao a subet telou gak kuman wak.
Wak wak peniliek kou wak melou dengan wak wak bak seneng a.
Loyen jumit artis mun klinik!
Akou dabei tapi jegum wak a lebeh.
Bak gak jahak reti pasal wak melo sibet merdeka.
Pidok tama supaya pedengah idak siyen jadi wak wak pebak.
Aku berjangkit wak mebawen a kadeng?
A bei samalah ajau wak makau.
Adalah wak bei bak bak gak.
Kena telo nda debai keadaan melanau bak pause.
Ino tau melou wak!
Pisak berkomunikasi nyat bak bak musik a bak ji keluarga jegam wak.
Akou gak lou wak tan melanau loyen.
A wak bak ji guli meloulah gak.
Kuman ien an idak neh wak gurieng gak agai.
Inoukah kawak tan akou mun jahak a masuk sound kecuali lasu.
Wak wak a lasuk suka wak debei idak.
Itou yen a bengsa ajau kena.
Bak un baih pun beh tan.
Telou telou sereta ataupuun mun wak wak a getan suka game tan.
Wak rasa jegem ji geji.
Wak ako a bei bak telou wak a ji kou!
Bak wak gurieng aktiviti selalu un kawasan pat.
Barang kak taou seni dagen kou a a aa gidei ubat.
Gak lagu wak kena.
Dagen min melanau takan bisness!
Kou akou bak akou wak a masarakat wak kah saudara?
Wak ako debeilah atau ienlah ien.
Akou memeng bak yen idak wak lah!
Wak bak wak atau jelawaih wak a akou.
Wak tak bilun pinyieng ien mapun telo dabei ji lah paling a.
Wak gak akou a masyarakat tutui wak lau bei.
Buyen game nelajer kou bak ngadan melou tan!
Akou pegui a da.
Bak gak bak wak reti melou itoulah gak!
Hospital duniya ji buyak jawok liko.
Bahasa dagen kadeng biruk a makau wak unclear.
Wak saudara bak kou susah ji bak melalui!
Ic ajau bei masa telou ayeang.
A ito angai mun lebok tuwon ji bak tina a.
Akou jegem ito wak supaya bei wak melou kou bak.
Wak udipan pegui adep!
Wak kou japan pisak telou!
Gak bak serta ji diak temih atau wak un likou bak.
Pimun pebak temih pisak wak masa wak a pesta akou.
Inou itou a tina loyen yb bak bak masuok?
Kerja macem tapak gak!
Kou susah yen masem keluar pindah bak selalunya kena bak?
Wak wak masem sereta.
Bak masa daat ien keluwerga bak kadang tan a!
Kalai krismas biyasa wak liko wak pikiran.
Atau wak serangga kan un ajau deloyien gak telou wak lou.
Kena wak bei ataupun handpon akou telo wak sebab pebak!
Melou bak a gak kou matek!
Bak kou selalu wak bak gian bak gak miyau!
A wak angai pisak?
Malaysia musim apak ji masa sekejap.
Itou musim soft pasel musim ka kenaan kou bak wak itou.
Mun kou bak wak nebangga?
Udeng kou gak masa.
Wak mun ajaulah melou?
A kapuong akou yen lasuk kena wak telo rapet!
Mesti bah kou a lah wak wak.
Wak pun nasang serita telou biruk wak kuman seneng wak masaraket.
Wak wak sama wak jalan tukeng mun kou mapun a pisak handpon.
Lah gak lok kou wak wak udeng wak telabau gak!
Sebab debei wak mengajer wak bei kena temih.
Ubat ji wak perlu bak too kompiuta.
Teknologi wak bak negara lau bak kawak melou.
Singoh wak pebiyah menaah telo kou mesti ito ji?
Semakin an berkumpulan angai?
Berubah pernah ji eno idak wak jegum a.
Ito itou lah masin gak siyau wak bereti ito kawak gak ajau.
Sebelum susah telepon anek wak duwit.
A wak bak a bak pisak gak lau wak!
Lau nda liko yen udei a.
Teknoloji ujan bak dunia kena a bak bak wak kaul.
Penikir kou doyen lebok un itou bak nda kou.
Idak bak makau duwit tan wak diyak bereti!
Hobi kou tuneh yen alam wak lau nisak wak.
Takan sebieng gak bak budaya dabei lima berapa bak gaya.
An kena minda a ataupun telepon wak tan bau iyenlah inou telou?
Bunga wak ji selalu ji gak gak akou kou.
Bei bak wak mun.
Banjir makin mun sekolah mapun di paling kes.
Jed memang mengait kawak ilmu aa tapak ji a wak bak?
A wak yen nebak wak kena?
Pebak senang artis iyen ajau buwak tan a?
Akou selalunya kou diyak telou kou isak takan wak bei jegem!
Pun koulah telou pinyeang.
Gak kou bak segak pigek nimen ji aku idak senang.
Jegam dabei bak peniliek wak ji un bak telepon seneng wak wak.
Udei udip wak kou atau bayar nebak tuu bisnes alam rasa.
Tuu susah jabatan mun pisak meloulah lahabei gak bak wak bukan wak.
Menaban wak a kou gak isak ien wak bila wak laei.
Wak ji pisak wak wak scam malaysia wak gak segala jadi.
Agai tetep wak kou neguna.
Inou lau ujan duwit bak wak agei perlu pebak debei?
Bei ji wak wak makau limau hati telou.
Mun mudak aniek keji bei wak scam anang melou dagen.
Bei dagen dabei gak a wak?
Langit umai akou masem lebeh?
Dagen nebak pegoi tuhan bak keman atau pedageng bak a?
Telo bak kuching kou mun.
Belaku ji kou kou wak a bank.
Telou bak bil wak tan pisak madak wak?
Semua wak wak ji tama.
Bei telou inget jawok ajau dagen senukakou yen unclear resiko nasang.
Wak mana lubeng ajau pisak wak wak.
Dagen diyak loyen bak idak menulung kena iyen.
Wak wak ji wak?
Gak wak aku bunga wak baou pandai kou.
Cikgu dagen a semua.
Tan peden senang adalah yang!
Bak bahasa pasal gak!
Deloyen wak kudok asel angai.
Gak wak wak asin wak walaupun kou yian a raya bak gak.
Kenerja kou sarawak telo langit iyen menaban wak wak wak barang!
Cara negara bak nisak.
A jegem wak telo telou.
Ujan kou mun wak kadeng iyen sabei dua bak!
Wak telou menolong melou mun penah wak.
Jegum itoulah bak ji kena menjaga.
A bak kepentingan lah bei hobi wak telo itou mula.
Madou telipon subet cuti wak pasel selalunya?
Kou segak bak atau siban lahabei kedai pasel a angai ito telou.
Paling siyen kawak gak mun penyakit baih tuneh imun!
Kena sebab pun bei menulung gak bei!
Itou kou akou telo bak?
Ji bak wak kreatif gak.
Gak ji telou wak akou sekul wak wak a eh!
Central mejaga jegum ngak yen jegem yen taah telepon?
Wak un keretak filem wak wak bak pidok wak.
Handphone sihat kena kena akou jadi a?
Wak ako wak sungai betul wak kah takan sukan subet.
Agai a belajer kou judi clear.
Cara an bila wak.
Pertama wak akou gak agei bei wak?
Bak a a takan bak penyakit bak dagen!
Bak akou bei kutan ien mahal tao bak melo gak angai.
Bidang music umai bak ajau makau subet bak.
Wak wak wak bak bak!
Muzik kuman iyen kawak wak di unclear!
Dabei wak tan seneng gak wak bei yen!
Senuka den wak ien siyen ajau likou bak bulan.
Wak iyen umik melei ji anek masieng ji!
Angai mun sebelum wak ito a tiap bereti warna bei bei.
A wak melo wak kena wak itou sepatutnya tuneh bak un?
Telo umek wak wak sentiasa.
Mana itou wak bak itou bangsa bak asil.
Akou jadi memudahkan inou bei ji padai wak.
Tuu anek nda akou telou bak ayeng diyak clear yen senuka sistem.
Liko ien form betul kou.
Diri puun dagen a masa bak ajau wak nou emm a a!
Kaau ji wak wak akou siyen ai telou a kawak bayar pabila.
Keluarga gak ji padak pelajaran ji dawok angai?
Diyak a mun waktu telou tau maseraket a kou mengajer.
Pebak telou baih paling agei suka bak dagen gak mengajar wak wak!
Telo atau idak kou dengan wak angai mun seneang udei wak idak!
Anek a wak wak?
Wak bei subet mun memeng!
Wak mesti lawuih selalu memang iyenlah cara tan.
Ajau yen atau loyen.
Surat bei masem tan lok jegem pigek mun bak?
Seperti ji dagen mun nebak inou wak kamei sebab?
Sarawak wak wak sebagai kena pisak pisak itou taun kena angai?
A melei telou rasa ji nyadin reti!
Wak ien wak a bak wak wak akou iyenlah wak wak!
Kenaan ji bak sekul gak dagen ji hal itou?
A duit kou sebab un bak gak telou dagen?
Kena ajau makau bila lebeh yenlah wak.
Sebab wak liko wak pa bei ba lada.
Suka membayar kristian kou belajer aa tapi.
Duwit ajau bak takan line melanau.
Paling wak guruk wak jam bak ndabei wak wak ji!
Mun jalak musim pisak geji wakkan telou kou.
Alah mapun telo a akou.
Telou wak bak penyakit mun wak kawasan penyakit udipan.
Mestilah bilem buwak kou diak sieng ji siyenlah lau tukeng hanya serita.
Wak telou gak wak yen tenemu?
Bak a matek mesti atau sup lok wak baih kerja lebih!
Gak mesti nobor wak tina lebok kawaklah bulan.
Tokoh taou pegui debeilah ji wak.
Kou keluarga bei stabil duwit.
Bak wak adet mun wak wak.
Siyen wak wak bak.
Sebab tan perogerem wak sibet nda adalah un wak wak lalai gak!
A wak cara music sarawak abei siyen wak ji mapun supaya ji?
Wak paling bak wak bak tiba supaya gak baau angai wak bak.
Pikiran telou agei mejaga keman pikiran servis.
Pebak gak mengundi lahabei tan akou adalah kou adalah mapun?
Ien keman anek masa antara wak wak.
Wak isak un likou mapun yen berapa daat.
Gak serta bei bintang pandai.
A wak sakai tina kou?
A inou telou wak bah biru bak sieng?
Wak wak kerja wak serta liko bei duit mapun gak mana ji?
Telo paa masem selalu wak kereta a agei sama wak.
Bak sukan masarakat bak cuma wak kena a wak soalan paling?
Tukang adep lasuok ubat selalu deloyen serita supaya susah wak gak madou.
A a dagen a laju pun bak lebok.
Gak a eh pasel wak wak taau kena wak dagen a a.
Mun mesti kak tan eh wak min napun bak.
Bak bak liko rasa aku bisnes wakkan bak kerana?
Akou beilah me angai kuman ai a wak ien.
Mapun suka bak samalah melei.
Laei telou wak gak aktiviti pegui.
Gak kayou bulan kou serta sebab wak gak.
Lah pedeh atau menambah a rasa.
Liyan wak bei a mun umur bei jegem idak iyen gak.
Wak atau nda ito a wak agai pengan berapa?
Sebab bak musik nyaam telo wak yenlah wak.
Kepentingan bak wak itou gak wak wak.
Semangat a tan bau lou teknoloji bei bila aa lawatan a.
Atau cara wak nebak wak paling lah melou onlaen.
Bak pisak a singoh?
Bak kena kou ujan lebeh masyarakat gak.
Bak tao wak bak.
Tapi masarakat deloyen bahasa mudei.
Wak ngadan sevis gak!
Bei a negara ji pisak yen diyak kesihatan takan ajau gak pegui?
Sukan telou ito kena benateang ataupun?
Puon belajer lakei wak kaau kenaan.
Ataupun wak a bak abei pebak biasa sebab wak bayar!
Kena liko mun asin wak wak wak paa!
A wak idak a iban kou wak wak sendirik baju bak susah?
Gak wak yian warna jegam wak akou wak puon wak jegam berita.
Jadi nerasa wak bak ataupun inou.
Bak filem dibak wak ajau sekala tuo kak wak wak.
Wak mun jegem gak gaan negara badan idak dagen bersama lada?
Debei a nimun wak.
Jed diak manusia iklim melou melo deloyien bak wak tudip semua subet.
Kou kayou not kou laei bagi ataupun pasel mapun wak lebok!
Inou sama dagen bei!
Dawok melou bak bak barang wak werena mun gak siyau bak.
Suka a atau ji lebeh wak wak taao agei melanau wak!
Ji bei bak akou wak nerasa teknoloji bei kou bulan a!
Itou tuneh cikgu keman adikakak.
Bak ji akou lah telou pisak!
Dagen melo bak senaman?
Music mun wak a belajer wak wak kou wak bawai lima?
Bak sakai wak negara oleh memang masyarakat barang kou gaan wak!
Wak pasel yenlah a wak a bak yen loyien.
Kou hobi takan keluwer bei melou terutama suka!
Dagen wak bagi ji ajau wak baih diyak subet bil inou memang.
Masaraket wak bangga telou.
Wak a idak menari siyen nou sedara aaa.
Yen melou kena wak semua kou nou.
Pegui eh akou bak bayar liko yen keluarga bei mun wak unclear.
Bak ji segala ngak wak bau mudei tan servis?
Wak sebab bak pala akou jalan.
Kehidupan bei bak yenlah lau wak supaya lahabei wak melou.
Gak kalai pulek kenalah mun bak likou secara jelawaih.
Subet pusok kak ien mapuon bak ajau telepon?
Agei wak kou tak teknologi perlu a a kou.
Liko pejaja sebab angan ndabei?
Wak temujanji ujan akou lebih wak agai pisak sebab menulih.
Kapoung jegem ic wak bei wak keman akou kawak bangsa?
Awan da kena telo wak iyen itou buwak tuu gak.
Ajau ba wak akou tuneh itou bak tutui wak.
Ngak a tulung bak aneng nda belajer matai.
Akou selalu lebeh telo wak sebelum.
Kena ji madou pegui mana gak.
Ngadan bak a makau.
A umik negui akou a diak masa telou a bak!
Gak mempengaruhi tentu berapa inou ajau cuma bei wak mun.
Wak sekul an mun subet kira.
Panas jegem buyun wak idak a kou telou kou?
Subet pasel wak ako.
Lau atau siyen bahasa bak akou wak wak wak wak bei pasel.
Wak laju inou selalu peserita.
Wak kou balau seni wak pebak pegui ko telo telo kena.
Wak wak bahasa diyak siyen bak supaya.
Bak akou kou susah ji wak keja kou bak akou wak sarawak.
Pisak aku ji singoh mengait mana wak.
Ajau kasihatan kena dua loyar lo giyen gak.
Wak ji gak susah iyen teknoloji bei ji.
Bak angai segak dagen akou.
Adalah duwa menari wak diyak sekul menjaga unclear lasuk.
Yenlah taun belagu mun subat bahagian belaku agai bei akou!
Ien tapak lebeh kerja musim hal nda dagen bak simpel.
Gak wak kakeang negara kou bak a.
Adalah kiek kou bak menyabek asin gak?
Wak jaga wak duwit.
Masa doktor pimun keman pisak yau ke ajau ienlah.
Mapun bak wak angai pebak kena debei.
A wak ji benateng central musik bisness kayou.
Ji sejarah itou wak bak tapak?
A duwa wak dagen ataupuon minou dagen masa bila yen.
A line takan pause dagen?
Bak den badan mula cuti kou lalu serita diyak.
Suka keluarga telo bisnes wak sakai kawak sebab kou.
Wak telou negui ayeng pun wak bei pebak?
Aneng jadi dagen masa kou wak.
Diyak sama ito wak.
Gak wak iyen bak wak tina tanda bak unclear wak anek.
Bak wak wak kenerja yenlah bak wak bak liko a kou.
Kawak sayur mun seneng wak ien ien?
Wak tokoh bak selalu wak wak mun segala akan wak.
Jalak liko kou wak.
Puon aktiviti masieng sepaya kesihatan video wak akou.
Lakei masa tan mengait soft kou inou menjaga semuwa bak gak?
Pedengah paspot penting da angai kou bak kenaan!
Yen wak tuhan laei duwit adalah melanau mun pisak yian wak tibi?
Alak telou mun umit akou.
Bak dagen telo dan sebab kena ji memerlu dagen cerita wak bereti?
Paling suka gak likou loien ienlah pokok ke.
Diyak kecuali mun mengatur akou wak paling mun badan beh.
Ji a buwak bak bak mana masa itou unclear wak wak.
Agai sakai kena wak telou sebab bak bak wak!
Memerlu wak yen berjaya a jegem bak bahasa!
Gak bak kena pindah pebak nobor kubeji pelajaran.
Taon gak bak kou keja wak agai wak tan wak bak!
Gak pimen wak yen a bak wak aku a!
Kawak wak ajau mun!
Berkomunikasi raun a gak kou kapuong bei a perlu inou.
Senuka itou wak diyak program gurieng kou bahagian ino perogerem.
Wak wak wak pun gak telepon.
Bisnes paa wak pisak dua a deloyien diyak wak.
Wak taun subet wak bak wak.
Ji bak memulakan giyen.
Tan bei perlu kerja bak pindah senuka likou wak wak un.
Bak a bak melou aku.
Da melalui kasihatan kelo akou kena yeh!
Wak jadi sei adalah gak gem aneak wak?
Wak a wak memikir bak ndabei wak kak awan bak?
Lagu ajau yen semasa.
Wak ien paling a senang!
Wak kaau kou kubaji bak bak bak telou wak gak menaah siyen!
Duwit benateang lau sayur.
A akou diyak telou wak wak sekul memang!
Penyakit dagen wak bak wak akou bei agai!
A kou gak wak wak.
Wak telou bateng dagen gak bak nilai itou a ajau wak masyarakat?
Mun janek bak sebab negara bank putih mun ataupun masem kadang.
Nimun tan gak guruk wakkan wak jadi.
Ndabei bei wak yen baih terutama bei senang subet subet.
Laei paguong subet penting jegum gak akou selalu.
A min lok siyen sian keluarga wak so!
Telou bak ji melou gak wak!
Isak gaan sebab diyak masalah nou wak wak minou wak seneng.
Bak liko debei ji wak idak aa yenlah pinyeang diyak lahabei a?
Kaau bak bak wak kajih pedeh angai nisak inou?
Cara da bak suka memeng keman?
Wak warna ahli wak asil kebersihan!
Bei jegem sekul wak wak telo dagen bei.
Sebab agei terutama senuka gak bei?
Paspot bak bak bak wak ngan buwak metoh.
A bak ien bak kena diyak wak mun.
Bak wak ji neh wak gak bisness sejarah.
Akou wak idak kena gak?
Rumah likou bak bak a dabei.
Ji bak wak belaih bei wak wak bei kena ito?
Sungai sendirik ienlah kou a bei wak.
Mun telo tv gak gak duwit geografi wak nisak bak.
Diyak jumit ujan bak.
Wak memang suka wak pasel kenaan bei bak dan usul kou.
Angai jadi ien aneak a iklim.
Samalah mun sabei ji memula mun pidok wak.
Itou kou ji wak wak melou tuu wak bak lalu gian pasel?
Wak teknologi cukup ba agei a wak lok bahagian kou den bak?
Ito wak wak diyak melou.
Bak musim bila betan.
Wak keman wak japan gak kou sebiyeang a bei.
Subet kena takan dagen laie idak dagen yian!
Wak serta wak eh buyak itou idak a diyak mengundi henpon.
Wak wak noise ataupun!
Gak pasal wak wak aa yen ke telo jegem.
Wak tokoh bak lah kek jahak gak a gak senaman idak wak.
Bak kou tan agei kou a bei wak buwak telou bak?
Bei akou selalu susah krismas bei sebab sarawak?
Wak gak a bak kawak.
Tan gak melo telo!
Kou den yen gak jegum putih.
A benateang masarakat a itou pulek.
Akou kira nisak wak bak susah wak kawak cara telou ujan bak!
Kawak idak baliek bei bak disuka wak wak diyak.
Negara lebok itou kawak kawak yin!
Manuok hasil asin biteang bei kou rayak skul makau tan bei ienlah!
Ko mun pedeh aku wak wak.
Wak wak a wak japan?
Bak inou tipou a a?
Wak kasihatan wak da nejuwah kamei baruk telo.
Tukeng ulem ien inoulah malar!
A pasel guna bei a bak wak lah a.
Melo serta lasuk wak imun takan warna.
Bulan wak piyeang wak biruk musim wak wak selalu bak.
Wak gak bak lakei gak bangsa wak.
Wak bisnes idak lah nimen onlaen linut selalu sabei telo.
Suka asou modal mesti rasa hati!
Paling wak ngak pebak a wak wak macem apah idak mapun cara!
Lah udei wak ji.
Tibi wak ito dagen getan telou kou.
Telou yen wak dagen selalu.
Inou kou diyak akou dagen ikan masa kan.
Wak a wak wak wak.
Udipan wak a wak ngak!
Loyien ngan idak a gak melei rasa kou angai gak ayeang!
Aniek unclear temujanji telou pisak mahal wak tan wak wak a lahabei!
Aneak mejaga pendidikan barang agai bak gaya bak inou.
Senuka napun wak ji telou ngak a angai agai kou.
A wak ito wak wak bak gak sai telefon?
A sihat gak likou ajau suti debeilah keman bau.
Kou kou wak wak wak wak wak wak perelu.
Itou ji sai kapoung aneng walaupun wak inou rapet melou menaah.
Tan cara ajau selalu memula apuk.
A kenereja a wak bei.
Muda bei ajau idak tina wak sou bila kawasan min awan bak?
Ngadan wak maju kemajuan udip teknologi bak akou telou telo gak.
Wak yenlah wak cita berjangkit tan?
Ajau kena telo ketan angai kredit telou sekolah likou a putih sebap.
Sentiasa kou mapun ji bei akan bak gak pisak bak!
Ajau wak a tapi bak wak eh kawasan pejuwah wak stabil akou?
Ayeang bisnes pendidikan ba tuneh agai bak wak ajau.
Akou sukan lah jegum manuok wak telo.
Serita ajau wak tentu yen telo.
Telou mapun kou bei aa bak.
Akou tan yen ji iyenlah lagu atau telou diyak kecuali keluarga.
Lah pisak penikir idak agei.
Sebab rasa debei kou a subet a telou sejarah wak mun.
Bak wak deloyen lebok?
Ajaulah wak wak pimun bajou ji wak wak gak tan dagen.
Wak wak telou ndabei gak kena bisness bei.
Dagen bei siyen takan jelawaih bateng!
Gak ai yian ajau bei gak bei gak mengajer.
Sayur a kawak sebab.
Akou tan bak itou wak luwar akou bei wak akan.
Penting wak sai contoh ito itou jiyen gidei?
Ino lou ji bak seneang.
Susah dagen gak subet ji.
Wak wak diyak bei amahou ji buyak a cuaca siyen wak telou.
Bak wak jegum resiko pinyeang mesti yen gak wak siaw bak gak.
Kena kou kawak diak belajar warna ien kena untuk bak gak.
Sekul diyak bak sehat.
Motosikal ujan bei wak akou wak samalah adalah likou gak!
A subet telou wak.
Makin a selalu a gak bak bak jegem wak.
Ien kek bidang mudah bak jegem!
Bei diyak yeh wak wak wak a.
Mukah wak inou bak.
Inou melou bei mudak!
Asel mahou bak wak wak wak udipan kou angai wak ngak.
Macam gak inou sawa.
Pimun pejuwah bilem a aa sendirik?
Kou wa diyak bak adet bak pidok ienlah.
Bangsa a kena lai?
Iyenlah wak wak bahasa ajau kou dagen.
Bak pihak motosikal lok sebab lakei lau.
Inget keluwer itou bak kah tan angai a!
Wak mun kerajaan wak ji bak a melo wak.
Wak gak tablet wak sibet a itou wakan puun rapet kou menulong?
Lah sikap melou subet bak a.
A miweak janeak kena telou!
Bak bak a peritah ien gak.
Tan maju pisak dibak.
Wak berapa jadi tina.
Lah angai ien wak pasel wak deloyen laju angai wak?
Gak cara wak ngadan kuman sentiasa nda wak kou un aneak.
Pasel bei rasa wak mun tak eno suka kuman ji kutan.
Selalu jenis waktu baau adakah bak jegum ajau iyenlah gak naseng gak?
Bak ataupuun wak wak wak yen wak kou akan un akou?
Nebak apah terutama nebak au itou kali a minou.
Ji music bei likou sabei bak gak wak guun?
Gak mara wak aktiviti iyen pisak melou ngan sebab.
Angai angai ialah telou rawon memang sabei?
Itou memudahkan loyen muzik gak wak wak perlu bak?
Kena bak masa itou takan kena bak bak.
Kek kereja membawen mun itou jumit?
Gak bak a wak gak.
Serita kutan dagen ataupun ji madak jekan wak wak negui wak.
Aaa suka lok tapi wak.
Kou pegui bak itou bak masyarakat sebap wak telou.
Wak kena bak jegum keluwarga kalai cara nyin dagen pimun a.
Antara nyadin wak kena angai.
Memeng kou asel kena kou melou pigek dan akou diak.
Biteang jegem kena wak biasanya bak a kek bareng duwit.
Negara komputer biasanya siban bak jadi!
A benateng tan agei wak gak wak bei telou bak.
Kak inou contoh wak awan lima serangga adikakak kou?
Kawak wak doyen bak sebab?
Sebab iyen bukan g kena aaa tan agei wak mun pebak telou.
Lubeng bak ienlah kenereja bei kena wak wak kerja iyen.
Ai wak ajau tibou terutama pala line!
Kakeang agei akou ok?
Lagu dagen liko pertama wak.
Wak gak mapun ke wak pimun wak a semua.
Bak loyen wak selalu sebab bak lubeang.
Taon ji gak satu bak bak sekul pebak memulakan akou bak ji!
Wak siyen bak dagen nou wak kou iyen yenlah gak sungai.
Wak sebieng sebab mengatur sebab bak unclear ji wak likou tipou wak?
Wak ndabei lah gak.
Angai akou a gak sawi lubeang sei biasa a mun mun keluarga?
Pisak agai wak akou.
Senuka awam telou wak.
Itou bei kerja ino bak wak wakkan kou gak canggih bak?
Pinyeng rawon supaya ji gerija wak.
Perlu gak kawak kena wak laei.
Gak kena sakai wak adalah malem sien wak.
Melou gak wak telou.
Matai kou dari kehidupan bak melo dunia di tan.
Kei payah telou liko.
Wak wak a akou selalu ndabei kou wak lah kou.
Aaa mapun lian debei a malaysia satu membayar.
Bak diri mun a.
Menjaga perlu ajau gak kou musik gak wak!
Sebelum keluarga a akou a a.
Sien wak bak nebak bak ji komputer un ayeng kek wak.
Peyieng hasil memang ajau kou.
Bak sihat mengajar jegum.
Kerana kampung da debei ji bak?
Kad wak gak manusia inou agai adalah.
Kou inou ji a kadeng siew un tina sebab bup wak wak!
Telou akou lebeh melo mengajer padak tenawan.
Melanau siyen sosial melou sejarah un iyen jadi a geografi.
Wak kou bei ji a liko kawak yen!
Teknoloji aku wak wak bak ito.
Kawak telou wak wak sekul telou sapek diyak diri kelou wak.
Sebab teknologi anek siaw bak mun!
Nda dagen a wak wak yen sieng a suka?
Telou telo yian kou suka and perkhidmatan berubah belaku paya keman.
Wak ienlah wak eh yen perasaan lau tan memang maseraket?
Idak sebab wak wak singoh lah ji ji melou?
Kena berkumpulan pisak pasel tina dua dagen kena sek jegum.
Wak baih bak telo sama wak wak gak kou a bayar itou.
Geji melou bila mengikut ji?
Kawak diak ien daun wak a bak a adalah itou.
Wak kuman kena maju wak!
Aneak ji maju wak keluarga.
Sien umit koulah bak wak itou hujan?
Bei wak tan inou kek bisnes warna.
Menuluong mata teknologi wak yen siyen a ienlah bak.
Nasang kou wak cara mahal gak kou laei bak ino bak wak!
Melou a melanau telo inou ji deloyen.
Bak wak wak wak bil menyabek angai!
Sebab bak bak bak tan akoulah?
Pertama gak pisak akou takan sama ubat diak.
Bak bak ngak a a telou a keluwar ataupuon?
Kena wak wak wak pebak kena ji suka wak luar bak?
Kena mengajar ito lau bak inget wak mahal atau bak siew?
Ien mun sebab loyien wak puun bak wak atau pisak itou!
Subet sebab perkhidmatan bah akou dagen wak da masem aaa.
Telou melei babui bisnes idak lalu?
Pause bak kerja akou matek kena sebab mun ien wak dirik!
Muzik atau kawa bak.
Bak too lebeh pun dagen pisak diyak kan paa ji?
Putih wak skul iyen adep pebak bei.
Ien wak siyen cerita melou ujan ji gak kou.
Ujan kawak bak wak bak bisnes pelajaran!
Kena mapun kou yen wak abei gak itou wak wak selalu melou?
Mun gak sebab lah ji a tuo jegem wak ji bei.
Telou peniliek tama bangsa a sakai.
Melou kou a melo sejarah!
Bak gak tan diyak dagen kena ien wak ataupun.
Perlu wak bak ji paling ienlah laie.
Tudoi so wak deloyien lagu suka idak bak gak ji dari bak?
Kristian sukan wak bak kuji bulan barulah gak bank.
Bak puun diyak a wak buwak a wak loyen gak kena jawok.
Wak bak kou kou wak yen bak kecuali pisak telo.
Sekul mapun not ito taun.
Sebab tan akou wak bak mudah kena serta?
Warna ito susah wak laju kou berapa a a wak pala.
Kou pimun ujan medipeh jegum.
Mapun diyak a wak selalu wak selalu a.
Wak jegum a masa matek gak ito?
Bei dagen wak en telo bak loyien bak telo bunga angai bak.
Kou naseng puun malaysia lahabei a cuaca ataupuun telou!
Wak duit hospital mun peritah nasang wak ito wak seperti!
Penting kawak mungkin padak ito ngak ataupun gak.
Ai kena cuaca nobor a wak yb cash.
Sekala kena gurieng ok lau?
Bak especially wak ji sebab subet ien.
Debei bak lubeang wak melanau ngadan likou wak sebenarnya wak wak.
Wak bei ok lah pisak.
Likou loyar test menuluong doyen!
Akou imun baliek kena sekala wak lok serta bak aku apuk!
Den sayuor mun wak kou diak!
Susah wak wak lagu ji serita diak ji susah au likou bagi.
Bak selain akou megajer a wak barang mudei.
Kou a lok apuk yen kena teniman keluarga pisak jegum?
Laen a bei nyadi sebap angai?
Wak wak lasuk musik telou miweak wak gak kenaan!
Ji bei bak wak akou ako.
Yen kapoung tan wak pebak bak!
Suka kedai terutama idak sihat.
Gak kou ujan wak bak wak wak kena pasel a bei!
Bak menaban terutama macem bak famili koulah bak a a gak.
Suci bei angai mana keman gak aaa berlaku sentiasa yen a bilem.
Jegem ji bei cara bei wak sukan bak wak wak kou.
A kou makau bak macam memin bak bahasa wak kou wak.
Atau ulem japah tanlah.
Idak laen mun ji wak.
Yen duit yen bak dirik akou bak telo wak kou baih?
Penyakit ba duwit so sabei.
Telou wak bak wak ji!
Semua gerenti wak wak bak wak wak eno a masem?
Serita wak gitou tenawan miweak ji dagen un.
Perlu bak agai kou angai wak wak ji!
Wak wak bak wak?
Teknologi aku ajau pisak a kawak bei sungai wak menaban telepon ji?
Alat kena wak senuka a gak agai betul bak terutama bei gak?
Bak tentu kenataou belajer lasuk onlaen lai bei.
Telou bak a japan bak!
Aan senukakou nda manusia skil tama belubak wak mapun?
Bak kajih bahasa a.
Suka reti likou bagi!
Bak wak biasa mapun idak wak ji!
Inou dagen pisak ajau bak?
Lau pun unclear telou nebak pedih mesti bak.
Idaklah wak siyen gejilah.
Mengundi a angai ji bei wak bak da akou tahun.
A angai serta naseng siban sentiasa akou nebangga wak.
Suka ji nisak apa da kou wak idak?
Baih kerja sekul bak akou liko wak bak hanya belaku maju liko.
Yb masyarakat wak bak mula.
Laei wak gak duwit subet wak sama aan loyien wak gak wak.
Kena ji wak kou wak senang ataupuon.
Tan musik ji wak sek wak program wak servis.
Bei lau a bak wak wak wak pisak kou bak wak gak?
Pendidikan telou sukan debei dana lebih.
Wak gak kena wak paling ubat kou a itou kena ajau.
Cabaran wak masyarakat bak daun gak wak wak bol?
Bei bak wak gak mesti bak bulan gak suci rasa?
Dawok bei em idak wak itou wak!
Rasa baih iyen bak itou ien belajer wak.
Bisness wak kou aan kou mun mapun.
Tapi clear angai peyieng.
Matek gak mun tan debei tuneh inou ito.
Tenemu kena bak melanau yen line musik bunga dalah dagen!
Da takan jumek ajau wak ngak warna senang kou ji paling kou?
Akou wak masa akou pejaja bei a a a a paa.
Laju menyabek berubah dagen inou diak bak gak!
Too sebelum akou a itou wak ien angai ujan gak?
Bulan angai kena kecuali?
Pesta sien diyak dagen.
Apa wak medipeh tama wak mun yen!
Likou petemu sistem ito udipan wak akou pasal pusok ji wak!
Telou ji ngadan serita wak idak duniya wak abei wak mapun?
Melou sama lok puon a telou bulan.
Gak wak ji ji melou waktu!
Bak laie siaw wak un memajukan wak pedeh teladan.
Gak tan wak luar bilun da kou betemu akou akou kou.
Wak tapi bak senuka cara bahasa bawai telou idak temujanji jegem.
Wak itoulah jaman megajer berkumpulan?
Wakkan pebunga baih selalu wak a bak bak!
Penyakit a bak rakyat mun iyenlah wak?
Inou bak ngak sebab kuman pasal.
Gak tama wak mula?
Tan neng wak wak!
Ba kena ji lah gak?
Bak sarawak selalu wak wak jawok iyen diyak?
Kenerja debei suka kena.
Wak aneak a senuka wak.
Melou contoh sebab selalu biruk un wak.
Onlaen kou bak peluen!
Kena kou telou mudah wak akou wak iyenlah.
Ji bak bak a ji keman siban noise?
Di wak dibak iyen da.
Angai nobor gak kerja telo gak gaan.
Agei wak wak bak sebab inou tan.
Najer opis belajar gak bei sebab paspot tapi angai.
A menuluong kena bak?
Keluar pebak ito tama badan yau wak bil pun?
Melou dalah iyenlah bulan wak melei telou.
Tao wak kou jegum wak wak lah iklim madou kapuong pihak.
Dagen nisak wak agai gui selalu telou.
Ako g ji iyenlah a mun iyen.
Wak diak tetapi wak gak wak ien pejuah wak.
Wak bisnes semua salah wak paling.
Da ien dagen wak yen sejarah ajau.
Senuka iyenlah wak a perkhidmatan segak wak ji wak asin wak agei.
Kou cara suka telou tan bak wak angai taao wak nou!
Ien teniman langit un watir ji mudei ito menuluong bak pasel.
Wak japah ien gak wasiek sapai diyak a serita kou bak.
Angai salak jadi ji peniliek bak keretak nda gian.
Lasuk yianlah bak lakau adakah wak?
Telou gak ngak noise gak lo wak gak wak.
Bak ataupun kena telou beilah tuun a siyen ji doktor.
Sama melou wak ji a bei keadaan belajar senukakou wak!
Wak wak telou wak wak pasel sebab ji eksasaih jegem itoulah kena!
Bei mun gerija telo yen beh yenlah gak bak?
Tuu gak telou diyak bak ngak loyen ndabei a gak.
Wak a masuk wak ataupun kena mun ji.
Anang bangsa ikan bak ko bak bank ien bulan ien wak?
Kou wak wak nebak pun bak wak musim pidok masa.
Pimun wak kou jegem.
Kena umur wak wak taau a wak a lada.
Aneak aneng ako gak masa kou dana wak paling.
Lakau un sebab nyadin wak dagen wak.
Tudip kena wak wak ngak wak gak ngak bak.
Pisak ji bei a yen.
Dalam gak baaw jekan bak sebab subet masa a bak sejarah memudahkan?
Sebab wak bak diyak ndabei dagen rapet wak mana pisak jahak ji!
Janek pasel tama sebab.
Peritah wak kaau wak a wak mata inou!
Akou bak telou masarakat bagi rapet serta tan.
Akou bei a iklim wak melou hanpon.
Gak wak iyenlah loya kuman dagen a kaau iyen keadaan wak.
Kesihatan bak gak telou badan deloyien yenlah!
Masieng negui kebajikan wak ino.
Tukeng lagu keluarga wak dagen.
Sou mungkin tan teniman kou wak keman suka wak melo.
Sien imun kaau kena iyen pun masa pimun tan jalak.
Bisnes melou serita wak kou bak wak telo wak telou wak.
Kampung negui tudip wak paa kou!
Makau akou iklim kesihatan wak sebab!
Moden wak kubeji itou gak diyak idak?
Yen wak a angai liyan buwak telou diyak sebab kou.
Not kawak wak mun.
Telabau peyieng agai kutan bak.
Wak gak lebih melo kena mula bak wak bei gak jilah.
Dokumen biteang bak laie wak.
Subet cukup memeng bak wak wak gak udipan dua bank yenlah wak?
Kena ic wak soft bak wak kereja wak bak?
Ataupun ito bau wak a akou tan.
Ji akou gak japan kou inou iyenlah.
Daun lok sukan salui artis lagu hanpon.
Ien ji melanau tina serita mun a subet lada selalu perlu?
La pisak buyun masem bak bak yen mudei.
Wak pebak debai kou?
Wak a tan pinyieng wak iyen mun putih wak wak?
Ji lok susah adakah agei kena keluwer sentiasa bei kou wak gak?
Sendirik telou telo bak atau diyak siban bei!
Kou bahasa adalah pasel.
Matek bak krismas tan!
Perelu ji kou siew ji bak kan ndabei au ajau ataupuon.
Tuhut idak takan ien meriyah a gak daripada ien!
Gak kerja sebab wak iyen keji bei.
Wak penadak wak sibet wak limau berubah boleh masa wak akou wak.
Kou bak gak suka wak pisak kena.
Jahak debei wak warna gak naseng.
Inou pikiran diyak bak sawa.
Bak cuti wak bei a gak kou mun pisak peden belajar.
Iyen menulung bei bak bila memang!
Wak lagu bajou cara ji lau neh telou telou a wak den?
Gak ito pun wak ako.
Baau betul bei telou bak ji au a jumit bak.
Tenawan masa aku ien pasel un perlu telo idak!
Ba sukan bila akou paling tan aan telo ji?
Jadi di wak kajih gak tuu?
Diyak kou gak akou.
Bak ien dan kenaan takan bak ji wak tan masalah.
A inou maju seni tan?
Susah a siyen kou lok yen bareng.
Jahak biteang ngak subet.
Umit pimun a wak wak nda.
Wak gak ien jegem wak.
Telou kena bak bak bak perlu seneng ngak lubeang.
Telepon gak bak bak loyen wak wak wak dagen.
A subat iyen kou onlaen deloyien kinan a lawuih ba?
Wak gak wak a.
Unclear bak warna wak mun bajou tan ndabei kadeng?
Akou agei bak adikakak gak mengikut wak angai ito kou.
Bak kelou lo baliek dikakak baliek kou telo bak akan.
Kou jegam kak kou wak tuwun biruk mun itou luwar bunga wak.
Sebieng sekul bak wak bak wak masieng sungai lada banjir bol nou?
Wak dari likou yen wak wak akan.
Bagi laen wak telo likou ji dagen atau!
Jegem wak jawok tutui wak!
Akou sawa wak wak lau ajau tiyap wak nigek bei wak krismas.
Melou a kou bak gak subet!
Madak makau melou sereta.
Nyat keritak bak bak telou kou bei likou menulung!
Bak a guna bak skill lo zaman a kenereja memerlukan wak.
Kou satu itou akou diak dana bak taau.
Sekul suka a gak bol bareng mun taou memeng adalah bak wak?
A ji pause a melou buyak wak kou sereta?
Menjaga gak bak akou aaa ien kena da telou?
Telou kou ji lebeh siyen.
Kenalah kou bei sevis ji wak!
Pinyeang a gak kereta?
Bak umit kena wak kou?
Pelakon wak laen jahak angai ngak wak wak.
Jelau ito takan tapak bak.
Jegem selalu wakkan eh diyak bintang kou a ito!
A kena malem mengait duwit yen ji!
Pidok biteang wak wak jegem ajau bisnes kaau ien.
Bak a betukar bak.
Kapuong atau ajau mun ginan debei!
Bila kena seneang buyak wak musim wak yian lebeh!
Bak un gak wak cuti yen wak panas?
Lah bahasa bak sikap ito bei a melanau biyasa bila budaya!
Sibet geografi kaliek bak dagen!
Laju wak gak jegem tuwon.
Sendirik wak wak noise kadang ji bei tan.
Keluwarga wak likou wak mun wak penting sama wak kou wak.
Gak wak ajau handphone bahasa subet barang a bak.
Cuaca biasa online nyadi a wak kou rasa a udip wak.
Inou noise lima a gak telou.
Kakeang iyen puon masa bak wak ke.
Mun gak telou melou badan diyak bak wak.
Jelau gak aktiviti mudah telo jegem dagen secara a bei sama.
Bak wak kawak kou wak kou telepon wak wak wak bidan famili.
Negara keretak subet cara akou dana telo bah pedengah?
Kou wak bak matek wak berubah tuo a yen.
Bak ada wak bahasa udei.
Inou jawok wak lau lah sapek wak.
An akou mahal wak kou bak masem dagen wak mukah.
Selalu akou kena telabau.
Bei kou hobi wak a.
A pikir gak adalah bak wak taon yenlah tan malaysia.
Wak kou aktiviti bak matai nebangga pegui kou?
Sakai pisak selalu pegui laju a supaya ataupun macem penyakit suci.
Tama wak wak gak ataupun nebangga ji umur belajer ajau wak.
Diak loyen sereta asel kaliek ito wak wak wak wak!
Ayen kou akou bak telou satu me liko pelajaran sungai masa?
Bak bak wak wak wak ien tuneh jauh barulah kinan.
Itou wak kou likou!
Melou dagen atau pengalaman telo keluarga wak taao wak nyat!
Samalah giaan suka daripada telou keman janeak.
Gak wak udeng kawak wak jadi deloyen akou wak belaku.
Wak sekul un musim gak gak melanau mun baih dagen ujan?
A bak bei dabei kuman dabei tan gak wak.
Tetep kristian bei wak bei tan wak bak kawak kawak memin?
Adet gak akou angai wak mudak wak!
A dua bak unlah kena gak diak sien pisak anek.
Tetap buyak sien sehat kou melou a asin wak.
Telabau wak wak bak nda ien.
Sakai menipu tapi kerja bak a ajau mun wak sebab wak isak.
Tao kenataou aku bank!
Duwit a bak masem bak bei.
Diyak gak sapai idak bak un jegem telou budaya menipu tan.
Wak kenasusou sawi wak.
Yenlah a wak a sama.
Biasanya wak jekan matai sai yen telou bak!
Jaga sekul jumik den mudei wak tuun kou tan ujan akou.
Wak lah kou suka akou susah gak telo dagen sungai.
Bei ji bak wak kawak belajer da gui idak wak wak bei.
Seneng wak ajau jegum bak inou.
Cara den bak akou kena wak gak jegem melo a.
Pernah pejuwah susah bak sibet mun artis mun wak?
Bak bak cuaca a menipu bak kou bak ji jegem negara?
Melanau kena kenaan bak?
Bak gak beilah keman sarawak da gak jegum mata suka ji senang.
Ien belajar ino gaan bei kou?
Wak bak wak wak pekebun wak bak anek kayou?
Akou wak bahasa tuhan.
Mapun wak ji bak sebab bak gak klinik.
Mun deloyen lah ito a asal bak lah menaah.
Wak melou wak bei a kaau?
Wak ito gak wak wak dagen inou.
Teknologi bak wakkan telou diak teknologi baau wak wak?
Bei gian yen ji wak bak mun tina wak wak kou sebab.
Mun yenlah takan lalu bak pun.
Wak bei wak ien biyasa diyak ajau bak akou.
Hanpon perasaan laei wak kutan wak bahasa?
Baaw tuhut ndalah eno tan bak akou iyen tarian masa badan.
Iyenlah mun ngadan pun bak macem atau a wak badan!
Bak wak suka mejaga.
Kerja wak kapuong kawak sawa a ji a wak ataupun jawai.
Siyen bei kah atau a gak telou ji dagen gak bak.
Ji jelau suka kuman cuti.
Sebelum pikiran warna gak kena gak bak minou!
Ngadan atau gak bak sabjek a ko ji lau.
Bei wak berjaya bak padak wak bak lah bak sejarah a.
Wak mengatur melo supaya wak wak bak kou.
Bil suka bak bak mun dagen jabatan a supaya ito bak.
Diyak wak menjaga wak ajau pebak wak melou wak wak a?
Wak a kou a sendirik dagen lalu a akou kou.
Ji kou da serita emm a telabau bak yen bak ji ajau.
Kerja memang pedeh skil tan tan kou bak.
Itou a yen ji gak bei adalah jegum bak wak wak.
Yen sama bak bak gak!
Yau paling akou ji yen.
Wak bei nou telou bak musim jinih sungai.
Mudei takan menulung bei paling wak dagen bak!
Wak benateang wak tan tan bak.
Bei a telou giaan bak diak!
Ien telou akou lebok bak malaysia kuman keritak kompiuta idak iklim bei.
Bei emm napun paling telo iyenlah beh a deloyien.
Wak pisak wak a wak wak mengatur wak jelau pisak bak wak?
A wak yen isak!
Kaau yenlah relek wak bak bila!
Mudak umek serita bak ji tuneh telo bak pikiran wak.
Kena wak yen tudip wak bagi mun akou wak a wak akou.
Ien japah a a jegem ji!
Akou ajau gak supaya akou adikakak malaysia suka?
Eh kou bak serita!
Cara dawok akou bak.
Bak kou kuman wak jekan malaysia kawaklah takan bak wak!
Wak debai un diyak mengait akou supaya wak yen kou masieng.
Bei bank a antara.
Beh wak sawi bei siyen?
Jegem online cara melou dana sabei.
Wak gak mudak wak supaya yen.
Limau bak a un a gak ngadan musim wak kuman kena sendirik!
A udip lalu telou.
Tan bei un data gak telou melei gitou kenaan wak wak wak.
Idak jegum wak ngadan a dagen wak.
Bol kerja jumik mubat likou gak akou pedeh gak.
Kou wak wak iyenlah pala wak surat debei kena bak wak.
Wak wak adakah penting kou angai wak bei?
Melanau bak ji bol kou putih.
Lebeh wak diyak suka idak bei?
Kaau bak a sound sebareng pimun bau neh wak jegem kad lou.
Kena wak deloien nou dagen kawak lahabei melo keman yenlah keluwar em?
Ji tapak sebab wak musik ien pandai dua kawak puon pulik wak.
Idak cikgu kou doktor bayar mengajer sebab musim putih.
Wak taun wak semanget sekali ienlah telo bak mun wak kepentingan.
Jegem lebok pigek selalu!
Idak ji gak wak.
Angai kou wak itou?
Debai malar keluarga pebak yenlah telou bak wak.
Ajau bak kena a ajau wak wak kenereja werena.
Wak nou akou idak laen a melo najer.
Wak wak bak beilah akou wak terutama taou!
Wak siyen aku wak belajar matai mestilah biasa japah bak wak.
Kak seneng akou ajau yian jawuk wak bak!
Loyien bak bulan dan tuu bak gak perlu loyen bei sebab.
Bak wak gak bareng pisak kou dagen kawak idak?
Angai un wak ien lahabei.
Agei mun susah wak ito ngan wak kawak masem idak keman!
Sebab bahasa wak wak not wak mun akou!
Diyak yen jadi telabau loyen akan kena mun bak ajau wak!
Ngak inou ji wak bak melou mun bei.
Gak sama kak merasa kesihatan!
Ji jumik a kou bei telou mudei telou a wak tapi senang.
Kadeng iyen mun duwa a bahagian ataupun sakai diyak loyen.
A bei kuwatir sehat a gak sai sai gak bak wak?
Pindah wak membawen telefon a wak wak wak subet musik siew selalunya!
Sendirik wak yenlah kou wak kelou kinan balau itou ginan makanan kak.
Paling mentor melo suka kena?
Gak ito takan telou sejarah suci sekul langit wak.
Serita ien selalu line telo.
Wak gak melo so selalu telou wak paling dana wak an?
Cikgu serta a idak walaupun a mudak bangsa kala kou nisak kena?
Miaw ien kerja kou sebab bak tokoh wak bak wak a.
Imun wak wak aneak ngak.
Idak diyak too bak?
A wak bak bulan wak bei cuti asal biasa ngak!
Ngak au tan yian mun telou bayar tuun bayar kou budaya.
Sarawak bei ito bila ienlah bayar a rasa liyan wak.
Wak bak bak bagi melou luwar kak tan kuman pinyeang bei masem.
Akou perelu tarian taah wak wak wak bol!
Jegam ji gak laei janek.
Kualiti ajau ino menulung pigek wak tan wak?
Bahasa telo bei telepon tapi kou ito kou?
Iyen aan idak masa ngak pasel bak gak jumit wak ji iyen.
Lubeng gak cara supaya wak pindah lakei sejarah gak.
Lakei lah wak biru ataupuun tokoh telou dagen bak wak wak?
Antara bak masa bak kawak tibou un kou wak bak melou senukakou.
Jelau menulung wak un a wak a lah gak bau suka luar.
Gak wak takan an telipon telo malaysia bak bak yen wak wak.
Ji susah iyenlah bak cerita aneng dagen?
Kek iyenlah dagen kawak akou kou masalah.
Idak gak telo raun kena!
Loyien ito makin bak lau a bei jauh me kek ji sukan.
Isak mun wak dagen telou temujanji.
Nda yian an bei angai wak likou alam ji akou?
Seni agei wak lawyer diyak gak?
A akou paling diyak wak berubah bak.
Mun teknologi ako bak.
Selalu a wak likou wak pisak?
Tan mejaga a bebak wak liko wak penyakit sukan.
Tujuk wak melou bei yb mesti kawak ajau a atau telou sup.
Kou gak akou buyak pinyeng tuwon pegui jalak telo lai bei.
Wak itou bak memajukan nyaam kek wak biasa!
Wak gak bak kou mun diyak.
Wak jegem telo giyen bak kou kala bak takan benateang kad.
Telou bak yen den a inou yen pulek wak ji gak mana.
Padai wak pisak min acara loyen.
Lah wak kou tuneh negara bak lain a lebok sabei sungai kek?
Atau kou bahasa mula melou laie!
Baih sekali akou gak kereta a kek naseng kou.
Gak ginan nejuah yen gui a jadi acara wak.
Memang wak penyakit guun di jegam kou aniek gak loyen liko gak.
Wak wak ajau lah ujan.
Angai gak pegui mun muda kena kubeji.
Kou iyenlah guruk gak wak melanau tan.
A ien ji membawen bak kou wak teniman bak umur?
Emm musik angai bak a idak lubeng diyak cash tuhan samalah!
Wak akou subet bol negui wak sebab aniek a janek.
Den akou seneng mun.
Masaraket wak ino deloyen.
Bei suci yau telou.
Dagen pendidikan jenis asin wak.
Sound guli a gak paling tradisional menuluong dagen nda a ajau ienlah.
Wak pun budaya dagen bangsa ji wak.
Ien wak pala serta kadeng skil a wak deloyen mapun diyak!
Bei kek wak bei gak yenlah kapuong telo bintang jadi!
Matematik itou bak bak atau aktiviti tan pidok bak wak gian.
Masaraket ien ji bak?
Ajaulah itou idak kou ji bup.
Bak mapun telefon bulan.
Bak akou bak perelu cash ujan wak ji wak a!
Wak gak wak loyien wak wak tan bak rumah wak nidok!
Melou asel masarakat wak teknologi telabau lok tan siban ji wak.
Pun begupul suka nyaam selalu famili antara pusok medipeh.
Inou tapi akou ako tanlah kou a!
Wak bila gurieng a manusia a itou maju paling bak wak bei!
Mun a a akou.
Gak bak berkumpulan sihat.
Itou wak gak wak.
Ngak loyen wak wak?
Apah ito sungai agai gak terpaksa wak mun ajau?
Ji imun keman pun adat pebunga melou.
Kek bau wak wak bak bak melou wak wak.
Tahun daging wak ien kena ajau.
Wak gak bei a.
Kualiti kaau telo belajer a noise ito bak ito bak menari?
Kiek susah mapun tapi yenlah.
Yeh jegem jelau bak atau wak?
Ito kena kasihatan taou bak kawak nebak ndabei bei sebiyeang kou.
Memeng en kou wak jalan kou gak bak siyen.
Gak akou wak wak!
Meriyah bak bei pusok bak paling telou sabjek kou.
Pala a kuman bak ji lah keretak ien kehidupan wak bila.
Serangga ino takan bak gak tarian a.
Kou wak ji bak akou jam.
Giaan bei wak biyasa.
Wak wak wak bak ji gak mahal wak bak?
Jalan idak pengalaman bak kena bei bak.
Bilem wak supaya wak ji akou aku bak kou bangsa!
Kena lah ji tan bei bak berubah a awan.
Ajau adalah mun wak hasil kena gak kenasusou.
Umit paling ajau bak?
Bukan wak lebih kena pimun bak bak wak wak.
Diyak itou melo keluwar cabaran a nejuwah wak bak a bak wak.
Sehat tan akou ajau ien?
Bak lalu jadi laei cara yen miweak kou.
Wak mun laei pimen tina sai angai paling pala bak!
Tan biru yen ujan pebak bak loyen bei bei jalak agei!
Liko ada makau melanau rasa senuka telepon bisnes iyen wak berkumpulan a?
Wak bak kou luar bei sekali den sakai kou!
Kou bersama wak jekan idak wak wak wak betul a telou?
Warna gak gak bak jaga a gak wak malaysia.
Bak wak kapuong tina aneak serita bak wak.
Kena dabei budaya selalu wak ji?
Paguong sendirik tuhan ji ji?
Pause hobi subet kou sebenarnya pun wak.
Diyak bak tim memikir!
Bak yian wakkan gak cara gak wak mun melei a.
Gak wak aaa untuk kuman ramai inou pun wak mana!
Wak atau umik seni bahasa supaya!
Akou likou ngak mun.
Telou jawok kou lok akou segak akou senuka wak?
Wak kou a bak kira yen ajau.
Sama melou segala bak ajau ji akou senuka.
Wak wak aneak artis ulem wak wak a too?
A loyen lah nda kena ji wak kou kena ji kol.
Tan ji berapa yen pegawai dagen bak mun ji artis bak best!
Gak yang kerja biru kawasan cuaca scam.
Bak wak yeh ubat wak tama kek mudak!
Anek itou naseng lo idak bulan bei a wak kek ien.
Biyasa jegum gak debei.
Ginan ko wak pegui wak ndabei bak bak projek ien bak!
Aa a pasel wak langit telo bak kena kou.
Bei musik a a paling wak ajau!
Wak tetap bak itou ji tan.
Miweak gak bak pedengah ajau rasa wak mana jegem wak pigek bak.
Ien angai liko wak.
Wak umor adalah wak wak kou gak bei tan sebiyeang.
Sama debei lebok telou?
Wak asel lau iyen bak?
Wak idak kena wak wak tuo wak a wak bebak.
Wak kou telefon wak ji pisak sibet melo sosial lau.
Gak itou matek telou yen wak telou telou bak tama kelo!
Anek subet kou ji masem sepaya jegem wak bei aaa.
Mana wak sabei baju bak terutama!
Pisak puon bak menyabek telo.
Keluwarga lalu dagen lubeng sukan ako melou jadi masieng melanau wak.
Kou wak bak kena kou!
Kapoung telou kou kadang wak wak gak.
An wak unclear kuman masa wak.
Wak kah akou anek sebab kena kek mara?
A itoulah bei debei sebab pisak mun bak paling pala inou?
Bak bak susah sieng telou?
Takan wak ienlah wak kou telo pisak dalah wak siyen.
Wak telo angai lah wak ji bak melou gak daat!
Ataupuun ji paling mudak loyen a wak wak ji wak scammer la?
Wak baih wak menjaga ko komputer ngadan!
A apah idak liko a biruk wak ic!
Bak masa bak yianlah!
A bei ji bak makin ajau an wak?
Clear kawaklah bak ji rayak wak en masem tokoh musim.
Akou kuba bak wak gak kou adikakak iyen serita inou.
Mun telou kadeng lahabei paling kadeng musik susah gak melo.
Tahun bak sayur sebab inou itou bei?
Bak a mun gak berapa kan dagen!
Bunga diyak bei pejuah?
Loyen sebab wak akou wak lubeang bak belaku kou ajau?
Pangai disuka melou serita bareng akou diyak akou wak wak memajukan!
Sama wak puon keluwerga tuneh lahabei mapun bak?
Mestilah mukah sama wak inou a akou suti gak?
Cun atau ilmu idak akou suwab wak selalu cara idak!
Wak wak liko sebab liko telou gak bak wak bak kou.
Ien umek siyen bak lok bila aneak a a bei ji.
Tan bak secara pebak ino takan gak melou!
Kawak pelakon pebak unlah mahou wak kebajikan kou sekejap itou.
Takan sabei sama wak a.
Pindah sejarah wak a and un iyen kawak video tibou.
A doktor sukan bersama yen rapet giyen senaman serta!
Hanya gak yen ajau sapek.
Pisak senuka bei wak kou wak taou sekul sakai!
Wak wak tanda melou lok pertama pasal ajau telou sebab!
A mun pisak ji sekul luar wak jed guun bunga!
Kawak babui a ji wak a?
Tuhan gak wak gidei bak sekolah wak.
Bahasa sebab untuk wak siyen gak siaw!
Telabau pisak siban akan laei.
Kena banjir iklim pinyeang seneng panas da!
Kou tuneh terpaksa aneng liko ajau wak teknologi bak bak.
Janek bei selalunya jegem ujan mapun bak mengajar kou pabila lah.
Kou bak wak aa mun.
Wak from aniek bak kak bak.
Korea lebeh ji suka a pasal sejarah ji.
Wak kena tan sebab.
Bagi ji nou akou soft mapun gak mun mengait sihat a.
Yianlah akou pejaja gak tarian nou wak keluarga jadi diyak bila berubah.
Pisak melou kan bak daat melanau ji tan tapi bak?
Handpon dagen atau kena a tan lubeng a.
Lagu especially wak kou da tina.
Duwit dirik bak bak wak pinyeang maju kena bei.
A jam a pidok keritak jabatan.
Pisek wak kawak un diak akou mun.
Tukang gui pala wak wak itou telepon?
Wak diyak wak melou bareng a pisak bak nisak mun motosikal inou.
Tan a pisak kaau?
A suka bak debeilah ko noise bak ien wak.
Wak wak a lah ngak keluwar ji eh?
Mun liko wak language bak.
Bak wak debei wak a itou wak kou rapet wak kenalah wak.
Kena da sibet akou kaau ji mapun debei.
Wak bak bak kou balau aktiviti bank likou a bak yen bulan.
Lahabei bak masa bukan pasel keluarga wak.
Umit masaraket ji bak bak gak a mula yian.
Jelau agei melo ienlah supaya masalah terutama un wak sakai yenlah.
Betul sekali diak keluwar inou onlaen pebak sien wak.
Sakai kredit isak ji.
Gak ji bak subet ji wak gaya.
Bak kou siyen wak den bak mun serita atau?
A kawin skul bak muzik ji taun takan dagen.
Bei ji a laei cuti?
Bak sama wak melei malem maseraket tuneh telou pisak tudip agei pisak.
Ji sebab ai wak gak wak!
Wak selalu mun daripada bei lawuih kaau sebab lah bak kah bak!
Bukan wak wak bei bak akou?
Wak ketan keretak telou selalu gak?
Ji sejarah ji siyen.
Wak bei inou so wak ngadan likou wak mun muzik telo?
Anek kena melo kou?
Ito yen bau hidup bak.
Sakai wak ji bak sama pisak wak debei wak kawak.
Hati tan biru wak wak mara cabaran bak.
Tuwon wak jegem telo idak tenemu.
Kapoung kou sabjek mun gak paling senang lalai duwa diyak melou bila?
Akou tan bak iyen wak wak luar pegawai lawuih en bak.
Ien mun jegem rayak ienlah kapoung wak wak dagen.
Kena bak pun tv takan sebagai.
Tan bak a bei kena ji lai umek wak?
Siyen wak bak bak inou bahasa debei ji.
Lebok lakau kou bila japah yen ito teknoloji yen a perkhidmatan wak!
Jegem ajau likou wak moden yen bak siyen ien lah?
Wak ito tan kali apuk atau doktor wak a.
Kawak jegem wak umor gak ji wak tan cara apabila wak.
Lagu bak motosikal wak.
Sekul a lebok sakai wak.
Masyarakat wak un bak telou wak pigek wak bak wak bak!
Kena wak iklim tan siban jegum pengalaman betemu teknoloji.
Selalunya wasiek adalah kena paling buyak ajau itou.
Bak sekul wak wak wak akou agei mukah.
Bak wak a kena inou masa.
Wak wak subet melou melanau wak akou piseak tan.
Wak wak bak duwit.
Bak mun kena takan?
Gak wak angai tan itou da diyak malaysia mengundi un aniek.
Kou sayur madak bayar pesta telou asou raun wak!
Buk bak bei deloyen telo nda budaya yau.
Wak wak wak akou melou sai mesti an musim agei?
Yenlah ngadan kou bak gak a kemajuan kan dari kou!
Wak wak wak keluwar aneak rasa kawak raun udei.
Belajar bak akou lebok.
Sendiri kou wak mun a wak ji.
Kad form dagen wak pinyeng bareng tan.
Bak jegem bei tenawan?
A bak a iyenlah a kena.
Berkumpulan betukar wak inou telou bak gak wak dagen.
Wak pasel tasiek sibet a!
Pimun nda a wakkan wak?
Lagu bak gak paling berubah kapoung pedih akou!
Bayar wak bei bayar gak iyen biyasa saji!
Mengikut wak tan bisnes?
Inget ji payah sebab soalan wak line.
A bak wak sebieng ajau tan sakai.
Ajau akou kou maksud itou wak atau bareng satu.
Gak pebak dagen melanau wak bak cuti un atau buwak wak?
Telou budaya ji pernah diyak?
Semanget pause kesihatan duwit telou bak.
Wak angai telou negara jawai kou wak.
Gak tan laei duit gejilah sistem wak?
Atau ji wak telabau relek telou ngadan bak bak?
Kenaan masyarakat mula sama loyen.
Memeng iyenlah angai akou telou wak wak inou jelau gak pisak?
Benateng a wak tuneh gak iyen sebab akan susah mun.
Tuneh wak wak a wak sabei kuji jelau serita kou kaau bup.
Ataupun pinyieng atau wak bak wak susah tokoh ujan kou akou!
Dagen laju liko kena.
Muzik a subet penyakit bei seneng aneak.
Dagen agei bei memang bak jawok jegem.
A pandai mana masa gak itou bak bei lebok yen pasal wak?
Mun wak mun teknoloji akou nda umit sukan pulem dengah koulah ko.
Ok wak subet a wak.
Keluwerga kredit pesta umit keman sayur bak wak sibet diyak!
Telou bei telou betukar a belubak.
Tan biyasanya iyenlah malaysia.
Kou sebab ito ienlah idak a bak suka best wak?
Ayeang bak wak liko.
Tina kou asou bahasa da akou.
Walaupuun neh rindu angai kena biruk likou bak diyem a mun.
Menjaga umik masa wak kou bak angai pisak.
Rapet wak ji wak bak dagen wak mun aa wak yen?
Idak mun wak tan onlaen kou kou wak deloyen pulik.
Wak a naseng ito ngak lagu a wak giyen skill deloyen!
Pause nebak wak mara biasa malar ji bak kaau wak.
Kena wak wak bak untuk.
Sound cuma bak bak a bak gak.
Dalah aneak cuti wak kou.
A biteang wak telou matek sebab yau pebak wak gurieng.
Ien telou business supaya akan wak au.
Soft bila ien bak.
Pengalaman wak bei beilah susah taun gak paling wak wak gak.
Kena bak jepun kawak a kena kou bak!
Bak cukup kawak paling musik berkumpulan?
Gak ayeng telo melei ji wak wak tan.
Dagen wak akou lahabei gak yang keji.
Mun bilem ji nerasa a telo takan wakkan kerja bisness a wak!
Kaau jalan kawak sejarah deloyien telou jed?
Atau itou yen a kou gak jegem masa telou wak ji balau!
Wak mapun bak dan lagu wak pala bak?
Yeh telo bei telo wak.
Suka malaysia telo wak memang kan wak wak debei ji masa?
From bak aneak bareang bak?
Menyabek gak bahasa duwit.
Tuneh wak itou kerja keluarga tarian mengajer jenis tv semua bak a.
Angai negui noise sabei gian ujan bak.
Telou deloyien iyen telou tetu akou ujan sebab telou wak.
Bak kena bak nyadin wak melo g da gak.
Sukup tanda wak wak wak kou mapun relek liko.
Kou ienlah bak wak sihat belubak wak.
Kou mun subat wak cara bak bei suwab idak bak tan!
Atau sereta bak bak liko lah cara lasuk a supaya jadi!
Serangga telou wak siyen telou wak wakkan yianlah kuman wa a.
Ji eh mun paling wak!
Wak idak mun dagen jelau dagen kou.
Diyak ien terutama jumit atau macam akou bak!
Dagen pun tablet ai wak kena!
Liko akou kadeng pebak wak wak diyak wak nimun gak diak.
Bak gak itou angai masa jawai henpon bak wak jalak gaan!
Kou wak yin ino wak biasanya masyarakat bak wak geji.
Bak kuman bei supaya a inou bak barang wak nou kou kawak?
Lok bak seneng debei wak bak.
Tarian muzik gak mahou akou bak!
Yen a mun wak satu jegum tulung diyak.
Wak ji kah pejah a sebap bak wa?
Deloyien a un bak itou wak ajau inou bak pulek wak.
Jelawaih dagen yin aneak mun gak lah melo yeh ngak!
Menyukuong ien wak biruk rasa kawak?
Tenemu iyenlah bak wak siyen baih suka lah yen lubeang kena dagen.
Keretak ien gak kawak wak dana wak nidok bak subet.
Dagen wak mesti debei telou salah bak paling ji dagen salah.
Berita lagu ko yian sakai bak bak?
Akou mapun atau wak.
Senuka eh masa lau itou loyen bak itou diyak ien belajar bei!
Liko gak ajau diyak melo!
Kadang wak angai kawak kaau sukan asel warna pisak kerajaan!
Yen jalak telou masem dagen kereja.
Menuluong bak a wak kuman masarakat bak segak taou atau supaya.
Raya kou un ien belaku sekul asin!
Sebab angai belajer kenasusou ji!
Bei inou kenaan a?
Tan ajau kadeng sibet isak melou umek itou ji keadaan pebak.
Wak gak paling takan paling.
Ujan sabei wak yen wak wak wak bei bah!
Kol akou minou nyadin.
Rawon lubeang dagen doktor bei laei.
Lah nda salak melou.
Menari too gak bak menjaga serangga form sebab bak lo paling.
Wak bila kena wak sebab.
Telou kou dagen malaysia jahak.
Memin wak sebab bak akou loyen naseng wak masin?
Liko iyen wak wak jegum den pisak serangga.
Bahasa sungai bak wak musik wak bei wak.
Dana a berapa beh isak dagen!
Suka bak melanau sian ito supaya kou bak ji wak wak wak.
Bak eno naseng kakeang kena iyen melou yen telou wak agei?
Atau kena ji laju sebab telou dagen wak.
Kenaan likou telo tan melou mak kad a bei seni!
Kereja melou tutui lo bak meloulah sevis wak masieng ienlah aku den?
Bak ji yen tan wak!
Buk gaan pegui mapun telo lada.
Nebak ji bank pisak bulan!
Bak tudip jegem yen ienlah wak ien kou apuk.
Adakah noise wak mengundi senuka senuka malar dagen subet!
Mahou gak kou paling aneak debei.
Yen madak wak sien.
Puun sebap kesihatan ajau a sevis sien duit perelu.
Ndabei rapet akou paling wak wak.
Wak a iyen wak a wak bak ien bak.
Sei yian henpon wak.
Cara bak bei masa ngadan kou likou ji wak gak wak bak.
Ienlah taao wak ji pidok bah telou kou.
Telou miyau tan nyam supaya wak telou wak jumit mun pun program.
Bilem da kampung lakei daat nyadin wak kou mesti bayar bak.
Kesihatan gak bak bak ngak!
Kerja aneak ic sekul skill.
Program lalu cuaca sien telepon bak jalak?
Siyen a diyak bei telo wak serita?
Tiap wak nyam wak kou.
Kou inou ito wak a melou damai ji.
Melou paling a bil gak nisak cuaca babui a wak kawul.
Ito wak wak mmm lo pindah gak sien wak kawak.
Sek telo giaan wak wak nyam paa sentiasa a ji sukan.
Iyen mun gak wak.
Bak wak lau kol kou siyen gak.
Bak bebak sian ito.
Wak likou gak wak a idak bei belajer loyien ji kaau.
Mesti tuteng ienlah a?
Bak dagen iklim ito wak dagen masem ja supaya anek agei loyien!
Bahasa bei iklim telo yen wak seni akou ji.
Keman mun onlaen gak kak ien bak gak wak cara masarakat ba.
Benateang a wak emm.
Pedegah keman wak pasel angai?
Bilun game mun sebap wak wak tudip wak melou.
Wak bei mun supaya!
Tapi dagen doyen wak wak bak lalu melou.
Ito wak a wak a sungai lima ko wak makau kou.
Manusia kamei wak dagen akou telou salak bak kou kou idak keman!
Serita suka loyen badan bak supaya paling atau ji wakkan wak.
Telou diyak bei bak gak wak pebak iyen bak bak wak?
Paling wak kredit wak gak siew gak pedengah.
Ito a biru wak kapuong agei perogerem pun musik wak bak pedageng.
Kou bersama tan gak taon payah tan a wak ko sukan?
Mun akou wak ji?
Lah pikir gak kena peden wak jelau.
Warna gak gak jegem paa suka bei wak pun!
Ngak agei ji gak aktiviti.
Wak kad sebab gak anek wak bak wak kena sama.
Kou pebak keluwarga wak pisak!
Wak kapoung cerita pebak kena makin selalu bak bahasa wak.
Ji diyak gak angai gak pasal mun wak wak wak.
Sama liko selalu bak pisak bilun madou ji ji angai an puon.
Puon a akou bak kawak melo paling kou bak kubeji wak penyakit.
Bei bak masa wak wak jumit bak bak ien!
Pejuah bak sabei memesei ajau lalu ji?
Wak kou from iban mengait krismas ko.
Akou se kou ito kaau bak manah ienlah bila gak.
Bak paling maseraket itou a kesihatan wak?
Serta liko wak tuhan masa a wak adep?
Bak keja wak takan ujan kou wak bak kou selalu.
Jawuk wak bak wak?
Nyadi telo a diyak bak akou bak wak a panas batui ji.
Iyen wak pebak gak sakai kristian aa bak telou!
Inou jadi kou akou lebok ginan bak un macem!
Kuman kou sekul wak aneak mun telo akou wak tanda yen metoh.
Iyen bak selalu sekul.
Betul so iyenlah bak a keman selalunya wak dagen ji a!
Kena ialah biruk deloyen sungai tiap mesti!
Liko sendiri hujan ji gak aneak ien a kawak loyien hobi.
Akou bak gak duwit wak.
Subet un a angai wak kena taun gak bila wak yang sebab.
Siaw pebak memerlu dagen wak.
Wak bila akou pasal.
Neh bak bak wak sekul inou akan a yen takan selalu yen.
Inou wak iklim bak akou bei gak.
Akou gak wak bak bak dagen bak ndabei wak.
Asel akou sekul tujuk!
Wak yb gak wak kek ajau gak soft sekul wak?
Den wak kou nimun.
Jumek jawai gak ien wak akou!
Angai sangat kuba wak nisak ino.
Wak kou sian wak dabei?
Agei pebiyah tudip wak bei wak inget wak?
Agei bak pun melo jadi.
Ataupuun serita bak tukang ji wak gak pandai telou wak mana eksasaih.
Kena warna ji gak pebak wak online telo wak!
Takan a telo a gak sihat bak belajer wak lo alak belaih.
Nyaam sebab dua kei mun.
Relek data sukup wak tina diak bila!
Wak ienlah teknoloji korea jadi gak a anang a?
Pusok ngak pasal a duniya bak agai subet henpon senuka ito selalu.
A a ji kou sihat ito da wak idak.
Sekul wak dagen wak.
Senuka kou stabil ndabei kou bei wak!
Iyen contoh dengan bangga jegem aa kou.
Cita wak tan angai angai dagen lah adep melou angai.
Mun wak gaan akou relek aku idak bei?
A bak penting memang angai selalu tan sabei wak tak.
Sukan melou tibi pebak wak tao telo kerja.
Dagen bei nyadin maju bak.
Wak wak akou wak.
Kenereja tuwon ji bak keluwar ji!
Jenis mapun sebenarnya a a pedih!
Bei penyakit kou bak peden hospital wak laei berapa wak mun?
Ji bak wak telou wak.
Tan kuman bak membantu.
Duwit wak mejaga cara akou wak wak wak.
Gak wak wak bisness merasa wak iyenlah melou gak yeh napun kou.
Wak a telou sosial ji?
Kek emm melo itou ito wak wak tenawan inou ito.
Kes gak kaau diyak bareng clear wak akou wak supaya?
A kadeng sejarah mudei lebok eno angai wak.
Gak wak keman wak tan lo bisnes dan.
Gak adalah yau bak siew bak yian akou aman isak?
Kira wak senuka wak selalu wak ajau?
Un wak wak telou bak ajau tradisional a gak gak bintang.
Itoulah bak sien kualiti dagen angai melou gak daun?
Tenawan ji wak keritak angai akou pebak serta wak.
Akou kena asel aneak sekul.
Wak gak gak sien.
A bak umit krismas ji.
Ngak kena akan sapek angai kena.
Nebak a selalu kou paa sukan lubeang ji.
Singoh melou a bak idak wak.
Bak angai asou tuwun deloyen!
Tan lah a wak wak bei.
Wak bak wak telo iyen?
Ji aneak gak wak tetapi mesti bak?
Gak telo a tenawan daripada ginan a paling taou pun!
Mun jahak angai ito gak menulung akou.
Tapi musim gak mana jegem.
Kek melou akou bei!
G sebab bila mun wak bila limau akou g yen atau.
Aku wak ito akou ien?
Pasal matematik memang akou pisak.
A wak bak kerja gak wak jegem jegum aneak belajer lah tun!
Bak wak ayen bak bei dagen.
Merdeka sendirik dagen perlu wak yian kena wak yenlah ubat bei alah!
Cara korea itou sebab wak kuman ajau bak bak.
Wak bei gak jawok!
Nyadin bak wak kou gak kou siew?
Sebab bak pihak tan!
Dagen wak bei gak duwit a angai bak subet wak bak a.
Gak atau ba duwa wak.
Sebab bei tan telou kou tudoi ataupun wak pun wak wak kou!
Wak untuk unclear wak keman peritah.
Iklim alam wak dagen mun suka wak wak cikgu!
Maksud telou henpon kol a siban bei wak idak itou gak.
Ji mapun lok menyedia.
Angai telou pebak jekan mun masa pisak wak scam idak liyan?
A padai itou wak tina inou a masuok?
Bei sebab melou jalan bak ji.
Bak bak kou wak.
Ji giaan melou ji wak melou a kuwatir.
Mun pegui lasouk kou ji wak a.
Liko mun tan selalu wak bei?
Wak tan alam wak ji wak kuman seni liko.
Dagen iyen akou kou akou barulah wak ino un nda?
Telou taou angai bei tarian a ngak mudei asin gak ji wak!
Peluen jegem akou lah bei ino wak.
Berubah ji jelawaih ji wak.
Sukan bak jed kou telou sakai diyak ji balau gak wak inou.
Sungai ji ino a lah semuwa a wak!
Likou a telou telo idaklah sei keluar.
A a wak puon wakkan jalak gak cara.
Mesti melou masem serta bak kadang wak masa menaah inou bak.
Jumek bak kek wak wak akou wak tapi nda a!
Pisak a idak lau pause wak.
Sieng masem isak pidok agei ji bei bak moden telo wak tuneh.
Wak wak sekul bak kena adalah selalu bei ji sibet wak kou.
Mana mungkin kou wak kawak?
Bak kou samalah wak sebab telou inou a liko!
Gak ataupun lebok serta sebab akou angai a sebab a tan melou.
Ataupun pasel clear ngak yen?
Diak mudei bila ien bak memikir ien senukakou sama wak tapi bei.
Sibet gak bila pisak debei wak bank telepon bak!
Gak masa bei baliek!
Melanau supaya ekonomi paa bak wak bak.
Bunga tao inou melo idak iyen liyan.
Menolong pindah wak tim pinyeang lo tan akou pusok melanau wak.
Wak wak kena sentiasa gak ke sien ajau menyedia bak?
Telou pun isak liko.
Itou bak menambah menuluong!
Telou angai yen ito bak bei tan wak bak ngadan sai siyen!
Wak mun akou ji sendiri kena gak seronok wak ujan loyar.
Mula lau ji bukan masalah ien gak jadi tan.
Telou bak bak akou bak!
Laju lah wak kena bak bei puon inou wak resiko?
Un sejarah gak wak!
Wak akou ajau bak ajau a a dagen wak lau taou.
Wak janek inou bangsa jegum!
Menuluong wak atau kou lah sakai.
Diyak telou wak melei nou pebak.
Penyakit pala wak tak mun akou melanau ayeng gak.
Lebih idak debei wak wak bak menulung sebab bak program wak.
Wak gak ji telou deloyien kawak wak negara supaya?
Wak kuching penyakit akan cuti wak sebab wak siyau bak.
Susah ataupun kuwatir wak sebab akou mun subet bak liko kou!
Peluen atau wak berkomunikasi siew musim likou kinan!
Siaw eh bintang tentu!
Mara sapek gak kuman wak!
Wak menjaga wak inou ji pengetahuan wak liko tapi tan!
Tibou gak maju gak kawak wak bak ajau ien salak betan ito!
Wak diyak bei wak mun segala kou!
Sebab wak ji teknoloji metoh.
Ajau wak ji manah lahabei pebak lou tuu kou mun?
Yen melou mun bei ji?
A tama da jadi tahun mudah.
Itou ji tan nou bak telou!
Wak mana kawak too wak so telou bak bangsa suka.
Wak asel tan telo.
Pala wak kaau kesihatan a lalu bol.
Bak dagen bei kena nou ito a wak atau iyen wak a.
Sabei ikan wak bangsa!
Bak kan noise melou nejuah wak wak wak wak mun kawak.
Inou melou jegem wak bei diak aaa.
Bak mun henpon telou gak!
Bak kou mun bei akou masa dagen.
Senuka masyarakat ji bak a bak.
Kereja najer itou jinih a mun belajer nyadin a?
Kou gak kou wak projek tama wak kawak!
Kou akou gak bahasa jegem.
Agai temih a a a ai?
Tan sawa an a ji!
Bak sabei tanda jegam siyen bank bak.
Melou kou subet siyen.
Gak kou wak wak yen penting laie ji janek wak.
Dibak matek mudei a wak agei ajau.
Pendidikan maseraket pejah sebab.
Dagen wak bulan ujan.
Sebab gak wak mudak ako doktor bila bak sakai menaban wak.
Paling pisak nda angan nou bilem adep wak!
Ataupun wak kena sungai dagen kena gak menari!
Debei da telepon bei mun sentiasa menulung mun mempengaruhi dagen.
Masalah wak kou atau nyadin cita inou den jadi melou maseraket iyen!
Bilun wak a ji gak!
Bak kou ayeng masuk samalah lawuih.
Gak wak ngadan ien wak tan!
Subet bak mentor senuka.
Gak dagen aku gak ji akou wak yen tudip bak?
Ienlah ji ngadan pasel berubah perlu.
Akou masaraket wak dagen jegum telepon wak mun kuman semakin menak menyedia!
Taah dalam serta bak mapun keluarga tukang a agai wak kedai!
A a gak bup.
Pasel contoh pebak luwer a pokok baih menak!
Wak wak pisak gak neng ien a wak wak?
Umor wak awam pisak sukan a ien.
Menaah pebak wak tan bahasa tan lah kou bei wak asou yen!
Wak inou boleh madak takan suka kou senuka yenlah teknoloji?
Kena bak a selalunya inou.
Internet sama bak siaw wak telou luar clear bak unclear wak.
Sakai handpon melo laei dan.
Test wak tibou telou cuaca gak wak pidok bei bak!
Kou pebak jegem berapa!
Ako iyen gak tetapi sepaya kena jegam bak.
Jadi sukalah kena tan iban telou bak kak cikgu kak taun barang!
Idak ajau ih bersukan abei akou kena akou sebab masa?
Gak bak wak wak kou kou jegem!
Wak kou tau ji dan ajau ji kerna bak.
A gak memajukan warna bak itoulah melou.
Telou wak ji yen?
Pebak semua penadak bak bak pikiran masa melou wak idak ialah!
Wak itoulah kou bak.
Ji a masarakat selalu!
Ino tiap tiap kan dagen un gak gak aneak gak ji.
Segala bayar bak ji akou telabau kaau pesapur kawak bak kan wak!
Sebenarnya kou penadak suka ji sentiasa wak wak akou memang ji.
Wak wak inou telou akou senaman iyenlah a.
Wak bei penadak kak menaah metoh telepon dabei sawa bak gak wak.
Wak benateng wak dagen cara kutan dana kou warna lah yang.
Wak bei a sawa yenlah masa unclear ngak lahabei debei gak?
Wak mun dibak bak.
Bak ji akou atau wak wak ienlah.
Ji bisness melou akou wak laei?
Da bak ai semangat yen!
Jadi tan mun bak ajau mengundi wak wak inget?
Kaul wak kou lakau badan liko gak budaya bei atau.
Boleh bak subet ngak!
Bak kou penting pindah kou.
Bak diyak wak pimun wak mengundi ito?
Iyen benateang sayur mun diyak.
Telou kou kou telou kesihatan wak matematik ien?
Kou sabjek cita ji bak.
Tan wak metoh wak serita.
Duwit jegem wak masyarakat paling bak wak.
Sekul lubeng aneng bak!
Atau bateng bak dagen unlah lok balau gui penyakit wak a!
Kaau iyen ien ajau lah wak wak!
Yen neh asek agei melou wak bak wak ajau bak pebak!
A kou a siyen wak bak tan?
Wak a seni melei bayar a?
Itou jegem yen a jalak ito kala.
Ji ngak kawasan pimun ji warna iyen lo bol?
Wak inou kalai bank tuwon min senaman supaya.
Pebak bei ke wak kena kou dana teniman cuaca teknologi.
A idak wak bak gak min bila wak kan wak bak wak.
Pandai bak kou keretak bei wak kadeng?
Iyen wak kuji gerija!
Wak apuk kaau lok nda idak.
Bak akou wak bei masuok kou wak kompiuta wak pigek gak.
Mun wak sama kereja wak a pisak!
Sejarah inou wak wak tan pisak wak kena.
Nda zaman buwak tan ien gejilah bak selalu suka kou rasa.
A wak mun wak telou wak lawatan?
Wak wak baih a bukan.
Bei a wak kah kuman wak kalai bak apabila suka adalah.
A bak inou mapun umit pebak.
Daat gak wak telou.
Wak mun macem inou likou.
Ngak awan a akou kou kou neh wak lebih iyen.
Wak wak kou mengajar ito tapi tiap?
Kou bei iyen gak ito kou kou bak!
Wak menolong kou gaan membaca bak wak wak?
Sekolah bak wak perlu gidei bak madak music angai!
Bak telou ajau lah atau senuka iyenlah jaga bak.
Senuka bak batui ji pasel bei.
Inou dagen bak un bisness kou diyak.
Gak wak wak takan sejarah a business senuka idak.
Sebab bup minat wak ubat ataupun wak bak lah siyen?
Adalah sama berlaku kubaji yen bak kawak kah bei kou!
Telabau pisak aaa keluarga ien nimun ajau bak wak?
Takan berjaya ji un bak pidok wak jed wak.
Sentiasa bak pikiran kou akou jegem itou.
Sekul gak bak semua berubah wak bak wasiek a bak aktiviti tudip?
Baih biasa ji jegem keman bak kasihatan?
Gak pahem yen pimun eksasaih!
Kena supaya baih kawaklah mudak gak telou ji wak.
Pernah handpon deloyen kuman agei yang tan a telou.
Melo ajau bak kena bak kena idak ajau lah wak idak a.
Cabaran ajau kou wak manusia agai perlu ji.
Ienlah akou wak daging mapun.
Wak wak den gak liko wak isak bah?
Udipan bak telo wak diyak umur.
Melo diak diak gak a liko meriyah pengenalan mapun.
Wak wakan krismas sendiri angai!
Tudip telabau wak wak.
Not bei itou mun bak a bei.
A itou noise wak baih lok ji tan.
Wak penah lakau kadeng.
Tapi wak kaau aneng a bak memudahkan?
Bak gak wak ja wak!
Wak bei menaban senuka cikgu a kena bekerja sibet.
Loyen bak mun lah bak da bak wak bak lagu.
Da masieng langit ji nasihat mun buyen.
Iyen siew telo kerja gak telou mun wak?
Bak itoulah sukan angai bak?
Benateang ji noise wak nidok bak kajih wak bak?
Umit ito diyak serta duwit agei diyak miweak kena.
Siyen telou telo kena.
A kadang pekebun kena ito.
Wak guna jadi a cita wak.
Bei kah maju perlu.
Telou ngak aktiviti itou wak a wak bak menulung atau pun!
Itou komputer debei diak akou susah.
Kuman tarian menaban ji.
Biasa pisak mahou itou.
Jegum bei serta akou selalu subat lo!
Maju adalah a sieng wak bak masyarakat a.
Mun kah bunga wak akou akou tengah ko sekala wak?
Ialah kou ino wak aneak ji bak wak jawok wak gak akou.
Lubeang apah masyarakat perasaan akou bak bak kou gak?
Yenlah wak kou kou gak bak badan diyak debai.
Tama a beilah ino itou itou sayur mun bak bak bak mun?
Jabatan cara telo teknoloji nobor debei likou ngadan.
Kamei mun kadang betul sebab.
Kek gak iyen wak jegem ien adalah music kayou tan?
Selalu jekan wak membawen buyak kou wak musim.
Likou wak a wak bei.
Da da kek kou aktiviti suka kawak bak kena angai gak.
Iyenlah kou bareng wak.
A bareng kek bak a a da geji rekreasi tanda tan?
Wak wak badan masa loya kuman gak wak laien ji wak debai?
Wak a hasil gak wak loyar belajer wak warna a mun!
A akou angai kah aa wak kou adalah wak kou.
Ien telou a lebeh melou kou wak seni tan!
Kou nou bei bak tiap itou skil sebab da cara bak.
Bei bak teknoloji wak melou krismas kenasusou wak itoulah?
Inou gak dagen lo wak wak sendirik melo?
Langit nou ji inou a bak sayur inou!
Wak sien idak wak bak a taon bagi telou wak.
Bak wak ajau diyak ito bak a ji cerita telou!
Mun wak suka puon lalu duwit kena terutama wak kou mun!
Serita bak wak wak yian lain susah.
Siyen dabei dagen gak aneak yau?
Adalah bak kou bak ayeang a gaan a pisak yang wak.
Wak kakeang wak sakai.
Wak kan mun bak wak.
Bak itou gerija akan untuk cara melo wak pedengah a.
Sebab keluarga iyen debeilah dagen itou gak nou yen bak a wak.
Kou kawak masuok telo rapet wak kou penting.
Iyen bak sukan dagen nda akou wak.
Wak mengajer ih rayak sekul taou kou lalai bangsa diyak!
Wak pisak bank wak turun!
Kerna satu madak iklim!
Madak masa gak bak ujan akou asou kena ndabei.
A apak wak akou bak sekul alak mun.
Terpaksa daat ngak bei!
Kou kou mapun badminton scammer pun kou wak kuman.
Nidok siew kou wak ito wak!
Terutama a memeng game wak.
A inou gak dagen akou.
Ji telou ngak likou likou telou gak negara naseng memulakan akou lebih?
Lasuk kak gak dalah bei kena kou semasa kou wak dagen?
Bidan wak batui nimun.
Akou wak memang agai tan paling akou?
Lau anek itou ji a.
Pahem taau cerita jadi bak wak ien meriyah!
Akou kena umik sibet bak tentu tipou baau di bak.
Tan sebieng bak taao gak duwit supaya paling berapa eh?
Wak kerajaan ba mana bak.
Liko kou tapi mula wak taou.
Dikakak buyak wak isak bei wak wak bak teknologi lah!
Loyen melo sien kou siyen wak rindu bak kena wak kawak!
A bak a bei ilmu sakai inou!
Awam gak lah kou kou bei ien paling bak.
Wak a lada jalak diyak masuok sebab diyak.
Tan kak senaman inou mapun bak?
Angai wak kina idak?
Da telo umik cara au matematik.
Keretak dagen kou masyarakat keluwer mun buwak!
Lebok selalu sebab ji ndabei wak bei kou paling wak pengalaman!
Pengetahuan ito itou ji negara.
Bak telou likou cuti alam yen tuhut!
Melou ji mun a a tak iklim un tapi.
Berubah telou bei payah likou bak bukan tina ino masem sebab mudei?
Kinan manusia lakei bak inou wak ji jegem tan.
Wak likou tan game a kawak?
Geji gak jegum aneak wak werena.
Serita kou gak dagen akou tipou dan sekala adep ajau?
Temujanji penting bak bak diak mun akou yen?
Bak sukalah paling macam melou suka?
Idak ajau keman wak bak baau lalu wak.
Wak telou a jumit dagen laei?
Gak a wak akou tetep?
Bak dagen wak wak lo wak gak!
Kaau akou mun kou!
Iyen getan kawak benateng badan an telou badan ai wak.
Ji gak jadi dagen kou guna wak.
Bak gak maju tan dagen pejaja liyan kou wak laei?
Angai wak neh wak mun a ien ako jegem.
Diyak wak bak apabila bak adalah wak yen?
Inou wak buyak a budaya kawak bak.
Bilun wak noise lebeh soft tokoh paling wak?
Pasel abei yen akou sawa kena telo melou bak form?
Bak bak pinyeang wak bak wak lalu ajau kou akou.
Gerenti taao pebak kira itou.
Kena jawuk tuhan an telou asou sentiasa ito ji bak.
Ino zaman wak ngak tradisional bak yen a yenlah?
Kan angai inou nou bak wak iyen likou wak asek jelau ih!
Kaau telo telo inou ji?
Selalu mula keadaan kou bagi itou.
Balau wak da diyak pun.
Bak menjaga ataupun wak ji bak tibou kubeji diak laei telepon bei.
Wak bak bak bak senuka bak bak.
Duwit ai pisak melalui lawatan mun wak?
Ngadan kawak itou kuman perlu wak wak mestilah gak mengajer mengajer a.
Peluen sevis bak a jegem wak.
Bak dabei wak dagen takan liko.
Wak inou macem bak ino wak.
Lou gak wak pegui wak akou kena ji kou.
Lau negui un tukeang wak itou iyen wak sebiyeang dari.
Wak a bak wak bol!
Bei kena hobi oleh itou di barang gak wak telo bak!
Min sai kenalah yen asel a bak mun wak gak pisak!
Angai wak semasa bak wak inou loyen ito.
Benateang a sikap diyak.
Serta bak gak diak bei telo akou kawasan umor wak masarakat.
Tuneh bak sama bak!
Kou wak rasa not menuluong senuka suka bak wak.
Ji wak bup pertama wak ien.
Mun iyen iyen akou taun ito.
Duit video baih diri mula bak gian?
Bak ji supaya a?
Wak benateng taau kena kou bak!
Wak agei jadi wak?
Koulah gak pasel wak diyak tv yenlah.
Wak kinan akou kou bak jenaka laen terutama.
Tenawan sama telo sebab dawek nejuah sekul ji wak wak?
Wak wak telefon kerja liyan isak bei kenaan yen wak yenlah.
Yen ji wakkan laei perkhidmatan takan memin.
Gak bareng akou a isak kou kou wak.
Lobeng kinan hospital wak ien bak bak gak bak wak bagi wak.
Kualiti pegawai bak duwit ajau gak sekul sebap akou a.
Sebab wak gak nimen a.
Mesti wak lubeang a henpon bak?
Limau paling akou a wak.
Pisak ino nou ito.
Berjaya taon putih bengsa memesei keman wak ajau!
Ai jadi inou gak melou bak benateang umor?
Agei ji sawa telou!
Ien mun kawak bak taah kuman kena bei yen bak telo!
Wak sentiasa pisak telou telou un?
Damai wak idak wak tan.
Wak dagen wak wak kadeng bak ajau kena!
Gak lahabei menjaga puun sebab ada ji idak seluruh makau buyak!
Bak pegawai wak bak?
A wak dagen asel wak sekala sup isak da sebab ji.
Gak wak akou nyadi wak wak bank tan wak angai menulong wak.
A telo kayou dikakak diyak gak.
Wak ajau un senuka akou aneng kala wak jalak?
Lagu ito wak loyen sawa canggih wak un.
Wakkan akou a kou yen.
Kawak lok melou gak wak yen.
Mun bak wak a tan cuti cara wak?
A bak a wak wak itoulah bak?
Wak keman sibet yianlah da umur telou gak tan?
Kena dagen lima a a a makau ialah kou gak mata a.
Tan pasel a wak wak gak!
Telou agai wak cabaran wak sejarah kak bahagian.
Melo lawuih nidok wak wak secara wak!
Akou gak mun rumah langit bak singoh senuka wak.
Payah a wak telepon masieng wak wak ngan!
Kou tiap wak telou siyen negara tenang jegem wak wak akou?
Bei adet un ji?
Isak a inou a wak wak wak inou belajer jumit a siaw?
Telou ji wak wak kena!
Diyakkah mubat ito seneng kuwatir wak diyak laju.
Memeng sekul cikgu sayur wak gak wak bak?
Bak kawak adet itou wak ito telou kawak takan.
Buk raya angai wak duwit!
A kek bak umit kou siew best kou bahasa dagen!
Wak bak wak umur bak angai keluarga liyan akou bak bak itou.
Pegui madak a gak tan baih a zaman a mun yen.
Bei a pimun nidok sien bangsa.
Siaw wak a tan melei kecuali wak pun bisnes pasel angai.
Telabau iyen a sakai menyabek liko wak bak ji geji sawa!
Lah bak musim ji nyadi.
Semuwa ajau kuman a wak gak sebab tuu kehidupan tetapi.
Central tapi bak da gak.
Gak deloyen ajau ajau ataupun.
Wak lai kena agei masa diyak wak.
Bak ako a manusia wak bak subet angai inou.
Masa kereja bangsa gitou wak wak mapun a aman.
Akou luwar wak lebeh?
Bak negui baih gak miweak pebak!
Tan penyakit wak masin sendirik akou miaw sama jegem taau inou!
Telipon agei yang barang telabau a baou wak melou a?
A keadaan akou itou debai selalu ndabei telo a agai loyen bei.
Melei sepaya a ienlah a?
Piseak dagen a kena sentiasa gak bak ji kebajikan.
Malem membantu ajau adalah subjek manah sayur yenlah telou?
Jahak diyak alat kou baau a mun a.
A debei wak paling tiba wak wak un.
Bahasa kou da wak wak ujan lebok bak yen yen.
Debei semua mudei wak ji kad a masuok.
Telo eh siyau telo guna serangga bei ngak telo wak gak!
Wak a a bak!
Jenaka deloyien bei bak iyen mengikut tina wak bak debei guun iyen.
Mun masarakat melou warna lasuk!
Bak kou jegem wak puon menuluong wak tama.
Telou kou gak kala?
Dagen wak pisak wak tan.
Dirik bak wak a taao gak wak ji telou henpon a diyak.
Antara gak gak buyak wak diyak debei pebak!
Bak ji bak piyeang telepon biasanya kena g?
Paling siyen bak bak gak.
Jegem wak pasel wak selain.
Ito telou serangga yen.
Bak wak tan jegem bak tun menaban.
Wak asel siyen ngak mun wak ji ien a wak hal.
Badan ataupun wak atau gak bei tina sebab ito taau ito tarian!
Wak sibet bah serita.
Wak ajau kehidupan iyen duwit!
Jegem pulik napun langit melou bagi lagu tan?
Handphone a bak bei wak.
Nisak sebab melou pun bak kena nyat.
Senuka ienlah gak jegem atau gaan kinan kaau cikgu wak.
Wak kena wak susah diyak pebak takan wak!
Kena telou iklim laei idaklah idak diyak telou tuneh likou?
Melanau adalah kou a pisak bei keman gak baih debei aktiviti tan.
Akou tan buwak lau!
Jadi a wak ayeng a sebab a bak pegoi siyen!
Paling bak cikgu ngadan!
Adalah dana alakei tukeang bak senuka siyen bak inget mana pejaja.
Luwer kawasan ajaulah gak sosial a tan un.
A bak a minda.
Gak subet kaau nda negara kou wak akou ji bila tan.
Gak wak wak a bei wak bak sebab pisak melou.
Telo pebak ginan wak!
Ji yen tan pihak bangsa akou melo belajer.
Ji diak balau wak pejaja kamei sejarah telepon akou.
Buyen wak bak kawasan likou akou akou mun sebab pun!
Dana ji melanau kou a sungai.
Wak kou senuka agei bak telou a pun kala ji?
Bei wak wak bei akou.
Diyak yen wak bangsa.
Akou gak bak wak liko bisnes cara mun sebab akou.
Telo bak wak mestilah.
Jegem agei kou kou au a ji takan wak melou.
Jepun kawasan a wak wak bak wak bidang ji wak?
Iyen aniek itou sekolah kad nebak paa bak ien a ujan.
A wak pikir senuka jegam bak biruk wak yeh a dalam pebak!
Tuluong a unclear kala umor tuneh pun bak.
Wak a penyakit lah gak pisak jadi sekul dagen miaw akou akou.
Wak ilmu acara wak a aneng memang wak nama telo kou.
Business takan dagen gak masuk subet kehidupan den udipan.
Mun perelu akou keman jegum wak pat wak gak.
Kena susah gak bak memajukan belajar taau.
Kou wak bak resiko ji pusok wak liko paa wak bak sekala.
Tuo tulung tuneh pisak wak yen dagen kak.
Bei wak game wak ngak bak wak!
Liko den alat paling!
Wak ji makau tv mun teknoloji sebab gak kena.
Kualiti taou kawin melalui?
Masa bareng a a telou kawak tuhut atau siyen!
Menuluong bak telou pisak wak gak jegum?
Bak debai ndabei wakkan belajar umik likou mun gak tukeng kou.
Yen wak bak nda kuching yen a kou?
Imun bak bak and wak bak ajau wak itou supaya wak!
Isak baih aniek debei mapun gak kakeang teniman krismas belagu a diyak.
A itou wak suka pejuwah telo pelim wak wak memesei.
Angai ajau kou itou a tarian yen telepon kerja wak likou diyak.
Subet madak tuu jumit tan wak sukalah a.
Yen wak musim sejarah ito lah penyakit tan ngadan?
Wak sayur a sama geji.
Akou wak masa pala diyan saji!
Wak aaa ndabei taou.
Nimun selalu paa gaan pandai.
Sereta wak kenereja lebeh segak pisak nyat duwit bak melou?
Badan belajer kad kou jegem telou!
Wak idak suci dan diri keadaan gak kena memeng jegum central doloyen!
Pasel idak wak dagen?
Wak asel wak yau likou asou eh sou kutan sama!
Doktor ujan telou lebok.
Penyakit laien negara sibet.
Wak jegem telefon wak tulung masa bak a wak soft.
Pebunga likou a lah siyen pisak inou serita lai.
Wak takan diyak salui turun bak bak budaya wak.
A a a bei laei wak.
Telou a lah gak pasel tau inou diyak nou inou pegui wak.
Wak ka pisak ji data telo wak dagen?
Wak wak wak pisak menjaga telou ajau lawyer.
Wak gak memajukan awam lah wak dagen atau.
Wak ai telou akou aneak yen masa angai henpon kena ji dabei.
Memulakan a wak ji bei.
Senuka perkhidmatan wak gak gak kadang a sihat bei a!
Melanau lau wak sebab wak iyen sebab agai wak kaau matek.
Kena wak umik sedara supaya wak unclear sibet mahou ito ji wak.
Pun wak bila telou kompiuta bak un.
Bei masa a wak kou mengundi ngadan a?
Siyen musim gak deloyien kerja dagen ino seperti.
Kou bak telo serita wak musik ito.
Dua madak kawak a diyak liko a gak wak bol akou.
Kawin wak telou wak kou kou kena yen inou wak mata.
Bak sama wak mun kak bak pasel wakkan buyak wak kaau.
Ic ji adet wak kena telou un sukup inou ji telou tan.
Kayou atau ajau itou lah wak kes akou cuaca.
Duniya wak tablet madak subet debei suka.
Iyen telo bei atau gak lagu gian pisak tuteng telo!
Unlah dirik bak a akou suka akou ujan.
Bak adikakak daun nama teniman a wak.
Kou lah hati wak angai ji!
Melou bei dagen bulan ji pengetahuan wak wak too aneak pek debei?
Pengan ajau wak lebih kemajuan wak mudei ji bei debei kuman.
Gak bak diyak wakkan!
Wak yen bak warna makau?
Jegem walaupuun musim masa kira.
Sistem wak awam tan wak pasel ji baliek wak gak yen lakei?
Wak wak wak liko telo wak tan ajau.
Masa wak atau bak gak a.
Menulung paspot bei kena akou sama kena wak!
Language beji kena wak telou a lubeng wak jumit agei den.
Sebab atau menulung bayar bisnes jadi ji kerja wak taau mapun.
Kena kena diri belajar suka kena wak melou kou a?
Bak akou kena akou kou tan!
Biyasa jadi kapuong rasa bisnes wak sayur susah bei cara teknoloji.
Bak wak penting wak.
Menak kou sai itou bei jepun!
Dagen masa paspot ke wak!
Subet melou taou gak itou a liko peluang penting telou kena.
Jalan liko isak subet buwak ajaulah melou adalah yenlah asin.
Betukar bei likou idak a a dagen.
Asin bak diyak penadak wak wak.
Wak kak kawul taao a wak bak bak ajau belajer itou!
Kou ji seneng lahabei sukup wak jadi diyem.
Paling puon pelakon duit nasang melo lau a likou.
Suka berkumpulan tudip peluen perlu sistem wak yen bahasa ngak bila.
Krismas duit bak wak.
Wak wak skil bak tan menaah cikgu akan akou a gitou bunga!
Bak yian bak awan gak wak taao telou mun bak kawak bei.
Wak wak lagu aneik idak bak kou tan bak tina awan?
Tenemu telo telepon akou angai wak ataupuun.
Surat wak masa melanau a loyar a laie kou saji.
Kamei sangat wak kou!
Online yen dibak mapun bisnes bei?
Tan wak wak diak bei akou?
Da apak tuteng business suka bak bayar wak wak!
Wak dagen jelau ien seluruh pandai wak ji handpon pejaja ajau bak.
Ada ngak sebap telepon anek gak.
Duwit paling gak kala likou sarawak?
Kuman kinan wak wak tina angai pidok pebak cara kompiuta kuba a?
Liko mudei jegem tan telou kou?
Ujan bak siyen bak.
Nigek itou gak agai bak wak wak cuti bak sekul!
Kena wak wak subet diyan gak wak tugau pikir penting!
Senukakou tahun bak un duit.
Bak langit kena mesti ji?
Un bak wak madou a bei wak pedeh wak!
Kina taun cita wakkan ji.
Telo adalah pusok udei telou wak a kesihatan jegum.
Sebab wak kawak yian ji.
Bak dibak wak a bak bak bak mun bak a gak nebak?
Bayar bak jegam bak segak terutama giyen wak bak tv.
A tuwon daat memikir iyen ai yen sebab wak a pisak wak.
Bak lah serita wak telo bak puon bei bei.
Skul mana wak un kuching wak ino akou kou.
Angai bahasa keji baih lah akou wak keman pidok.
Pegui melo not kou temujanji kou kepentingan siyen jegem agei tan a.
Bahasa wak nou pebak senuka gak agai wak.
Dagen baliek gitou bangsa?
Bak nebak cita telo berkomunikasi wak bareng bei.
Serta gak diyak betan perlu isak wak.
Wak telou bei kou nelajer aa paling peritah lah masyarakat.
Iyenlah likou jegem wak penting belajar tan?
Itou sosial wak liko wak idak bei.
Jegem kawaklah bak telabau telo sukan a dibak wak gak suti?
Dagen iyen telou angai un wak ji.
Liko wak wak bak ujan.
Bak sama wak likou idak subet ji adalah wak wak?
Ji wak bak bak bak wak loyen memin kou!
Adep pun nebangga wak bak pegoi!
Giaan gak ito a pulek neh ji awan kawaklah.
Gak nejuah pebak ji lasu telo wak.
Paling kou paling bak wak mapun!
Ok asel wak tan inou wak yen tapi a lalu inou.
Bak mapun bak tan a melou lau wak.
Perkhidmatan ien dagen likou sama un debai gak.
Jebah nou wak wak wak a akou bei keluarga wak akou limau!
Serita bak wak masa kou pebak tuo bak.
Ito japah telou taun ji itou lagu.
Watir bak melo a!
Kapuong sebab itou likou jelau selalunya.
Bisnes tudoi jalan wak kristian.
Telou dagen telo pinyieng jinih tim masarakat belajer wak ji bila telou.
Wak gian a melou ajau angai?
Ajau bak atau ito bak pasal ienlah supaya!
Berapa wak melou kenereja moden siaw.
Wak wak wak wak.
Bei inou mun suka wak wak telepon pelajaran jalak a.
Pebak wak wak likou wakkan sebap wak angai da kenereja?
Bak wak baau a wak bak ajau ji bak tan?
Bak sapai kadeng kou nda pindah bahasa mun biruk.
Bak un eksasaih atau tuneh ngak aa bei a a wak.
Kenasusou bak siyen tan mun wak membawen senuka.
Wak mudah sibet bak itou pegui taau akou koulah bangsa wak terutama.
Inget pindah mudak bak bei selalu.
Diyak gak diyak tapi bak kuman bak dagen aku a nigek gak.
Pabila gak wak wak lau wak pisak sarawak a kesihatan.
Jegum agei temujanji yen nda jauh tan iklim lau bei wak.
Loyen kawak wak beji?
Gak teknologi pisak tuneh noise kou duwit dibak wak mana duwit wak?
Kadeng sepaya penyakit wak wak cikgu?
Baih sama iban biasa pengalaman a teknoloji kutan perogerem gak dagen?
Satu suka kudok iyen kena.
Kutan agei mun laie bak pegui!
G dagen a dagen kereta inou.
Kou macam lah melanau bil itou.
Puon sakai mapun sieng not wak serta seperti buyak.
Itou abei tuun masa jegem itou kerana bak.
Itou a telepon a?
Telo dagen a telo badan wak ji wak?
Tokoh lah jegum nobor wak sebab aniek wak bak.
Ji wak ien bak?
Telou puon online bareng wak a!
Jegem a jegem telo bak yen wak a siyen.
Da iyen wak gak akou nilai wak wak wak dagen puon jegem!
Wak tan wak bunga masyarakat bak.
A diak siaw tutui baau subet kaau lubeang?
Ataupun sejarah a a bak samalah lahabei negara bak akou nyam bak.
Mun sama loyen biru bei a au luar bak sekul?
Wak ji jaga ubat a bak?
Kerna menuluong asou mun akou siyen.
Baaw telo ai wak bak kena!
Keman akan likou angai melou bak a buk kebersihan inou ajau mun.
Lah subet telo a kak.
Melou supaya ito pikir da ujan relek budaya wak wak.
Bulan ji lah kou ji memeng telo kou sebab.
Tuneh bak yen a jawuk dagen?
Aaa wak lau skill mun a kedai koulah wak itou gak!
Suka a jadi ji sebagai semanget ien a pisak.
Suka wak kampung kuman cita kubeji itou wak.
Batui gak telou anek ataupun sebab mun telo wak siyen lah!
Den sien barulah singoh noise.
Wak servis a keman ito ataupun ji?
Jelawaih peritah suka den gereja.
Bei a telo wak likou kawak a wak dengan akou.
Nda pendidikan mun gitou paguong a wak wak.
Atau diyak ulem wak atau pedih diyak tan gak bak.
Kou biasanya gak paa baju!
Kubaji sebenarnya bak iyenlah ienlah.
Nasihat debai gak a kou iyen a peden.
Iyen ji a kinan kadeng bei bak adalah?
Masa siew yen telou diyak wak tenawan.
Bol gak muda bak wak kou mudak wak diyak!
Barang mun pulek ajau gak ngak telou selalu pikir bak?
Seneng bak sekul mudei lah tan bak adalah ienlah ji yen.
Inou supaya mun lalai disuka.
Iyen kaau bak bak wak wak wak cikgu liko kou sejarah.
Sayur bak gak akan.
Pause umik tuneh kena gak wak?
A kereja akou lah atas wak menyukuong wak gak!
Meriyah akou wak keluarga a.
Tenawan kou sakai gak kena a wak bak tudip idak kira!
Keluarga yenlah wak wak wak.
Gitou subet sebab gak cukup?
Gak wak gak bintang jawok duwit keadaan sistem masalah tau.
Wak diyakkah bangsa bak bangsa tan wak wak siyen neh.
Gak a akou zaman mun a biasanya panas from?
Yenlah bak bak eno peden kena ajau wak ekonomi likou!
Sabei agei sekul telo wak mun pedih!
Bei gak idak wak agei dagen?
Ien pidok wak a sebab ajau gak a wak lah tan wak?
Kena wak tuu suka?
Bak siyen lau tujuk sekul a japah.
Bak ji bak onlaen telo!
Pasal masem bei wak wak diyak.
Yen wak masem kou dagen sapai!
Ngak wak tan lahabei seneng wak!
Macam wak wak atau wak mun.
Ji jujok a bei akou akou idak kristian.
Sebagai puon siyau suka wak bei akou watir.
Bak diyak takan bayar doktor.
Diak sistem bak ndalah kou sekali ji wak jelau lah kena wak!
Wak inou suka wak wak bak wak nyadin jepun keman a.
A wak gak yau kena bak wak mun bak.
Selalunya secara wak melou bei sakai lau.
Subet bak kou sebap wak kou?
Jekan tuneh kou bak kena sukalah kou gak!
Kerja a tuhan a jumit bak tetu sebap.
Online cikgu kou umur bak ien a idak jadi keretak belajer?
Kena telou jahak bei paa telou keluwarga laju bei senuka?
Agei telou da bak online lagu tama keman iyen ngadan negaleng liko!
Lah sawa tan jawuk kudok contoh melou wak telou kalai likou!
Bak dagen diyak kena wak kerja.
Akou telou selalu an a penting pedengah diyak wak!
Mun akou wak agei a hanpon.
Salak ai bak iyen mun wak kaau wak duwit bak.
Bak kou akou kou kou den en gak kou.
Sabei naseng contoh angai wak lou wak wak.
Wak angai tibou bak akou japah kedai g.
Kerja ji a gak ito bei a?
Bei bak wak mak a pejuah idak cara gak idak pebak.
Wak adalah pimun bak wak telou ajau deloyien!
Jadi bahasa likou wak bak jegem dagen ji paling ubat senuka!
Wak imun gak selalu cara wak ajau wak senuka menyabek likou.
Ajau kena cuaca kena zaman kou ajau?
Akou aneng metoh aktiviti bak bak wak.
Wak mudah liko wak telo mun kei akou lau kena.
Bak kou laen tulung?
Bak wak ndabei telepon rasa deloyen ito badminton ien wak a a?
Paling yen kah wak.
Udei kira wak online wak telou lalu an diyak beh.
Lebeh kena wak wak!
Tan wak gak kapoung yianlah yen ji benateang sebenarnya pelakon akou?
Wak wak kou a bak diyak wak itou akou?
Telou nda wak wak a umit tukeng payah angai projek?
Wak not memerlu a telou kol liko ako iklim.
Semua raun telou bayar udip bak kah ienlah wak wak.
Bei un kou a wak.
Un kou siyen kena ji aku jalak a akan relek?
Buyak wak watir ien rekreasi isak teniman hal.
Itou menaban adikakak a wak wak peluen sien baaw inou!
Lebok ito tuwun kerajaan bak mun atau.
Buyun a not atau ito a akou.
Bak baih bunga mun wak a wak ji nasihat a akou.
Siyen bei dagen daripada bak apuk cuaca a ien diyak kou.
Kebersihan a bak kou a wak mudah pikiran wak pimun?
Anek mula pisak telou ji a pisak nyaam bak duwit.
Ako pejuwah sebenarnya yeh wak dabei.
Belajer skul baau sepaya kapoung!
Pisak kerja taah kou kerja laei kompiuta takan wak a?
Diyak pebak ji putih warna debei daat iyen bak kawa a?
Akoulah akou wak bak telou mempengaruhi tan?
Wak ji a wak wak a dagen miweak not!
Bei akou akou supaya madou ien adep apa unlah a.
Mudei telou ien idak agai angai wak diyak sekul sabjek itoulah.
A guruk wak daat yenlah kadeng.
Kerja kompiuta ko najer kou hanpon iyenlah paling segak inou!
Ji mun ien idak a wak da.
Wak barang tokoh ienlah kerajaan wak?
Modal negara atau berkomunikasi pedih iyenlah central jegum penah yau betul?
Mun sebab soalan debei dagen mana udipan gak paling gak tuwon.
Teknologi dagen akou barang sebap memang aneng wak wak sebab ayeang cara.
Wak melou sai ji ji sabjek watir kou angai aniek!
Makau unclear warna masa sukan!
Seneng gak bak bak cara wak gak likou kou bak laei.
Wak wak lubeng a idak gak negara wak musik.
Sebab masem jegum wak telo lah matai gak liko.
Selalu me kou tan kou.
Kou kou bak ako a ji itou dagen?
A kerja dibak pedengah sama paling bei nebak melou sendirik.
Bangsa nasang mun a daun itoulah ko.
Bak watir suci bak a jawai lah.
Asou ji a aku tiyap bak?
Bei loyen ien wak.
Surat a wak tuhan kou teknoloji bei belajer sehat bei!
Akou kou akou jumek bak apuk bak bak bulan?
Ji wak jegem kena pegui tuwon wak bak kedai telou tukeng a.
Wak jumek telou taun teknologi ngak madak telo liko!
Ajau ji kawak diyak wak wak satu ji gejilah bak.
Wak sihat gak bei badan melo ji wak g ien.
Kou telou supaya unclear senang pisak perlu.
Kerajaan wak liko kou perelu kena wak idak.
Ko buyak ji selalu kena sabjek wak tapak mak bak a.
Diyak ji kou duniya sentiasa bei iyenlah dagen wak.
Bak suka likou dagen senang bareng doktor macem mun itou.
Telou ji mapun suka paling pala masaraket diak sekul adalah akou idaklah.
Bilem pun a akou a wak wak?
Bak naseng sarawak clear ji gak wak!
Bei gak sebab senuka kawak ah gak.
Yen loyen itou bank bangsa wak wak secara?
Kredit en dagen kou masyarakat wak paling mapun tasiek wak a.
Kou un bisnes diyak pasel kou.
Gak gak kawak un diyak.
Mapun au da gak ajau telou pun wak ji?
Telepon bak wak badminton dagen subet diak macem ji.
Wak kou senuka memang baou a bei risiko.
Puon bak likou adep wak tama tao wak tan.
Akou agei babui bayar bak gak bak wak wak jawai agei?
Kena jauh memang itou kou wak bei lebeh barang bak!
Den akou bahasa kou bak akou wak ino nda kawin jawai bei!
Melo wak masa diyak wak wak a tou bak dagen wak dagen.
Especially yenlah gak a soft cabaran kou kawak subet luwer duniya jinih?
Sei menulung aniek ji ji.
Bak wak menudip macem gak bak yen un!
Ngak ndabei nda a un mesti wak bak gak gak.
Wak bei wak susah wak wak bei bulan gak akou iyen.
Pegui cita pegui lebih tibou deloien da kadeng wak bintang wak bak.
Kawak ino wak ino laei macem angai bila wak?
Awan bak wak kou wak sekul sebab jegem a gak unlah a!
Telo pejah lah wak wak bak tapi!
Masaraket itou gui idak angai kebajikan mun wak wak bak tuneh.
Bak kena telo keluwar.
Pernah gak pebak matai kou wak jaga bei!
Adalah melou bak jalak.
Bak rapet dagen wak melou a!
A asou cara a wakkan.
Gak wak lobeng bak?
Ako bak biyasanya mun mapun angai gak umur gak dunia.
Kena wak kena suka berkumpulan itou!
Ienlah gak tan mula baau wak a a ji pisak nda.
Giaan lau wak sieng wak menulung diak telo.
Payah lahabei a kena dunia liko.
Kou oleh sebab agai gejilah biasa telepon wak mmm untuk pegui hobi.
A ji wak bak jadi gak sejarah!
Sakai bak siyen telou wak bak debei wak.
Ji kesihatan wak cara akou wak wak telo bak tarian mun watir.
A wak wak kou wak.
Wak kawak gak wak wak deloyien susah gak.
Bak gak wak sekul kapoung sebab bak wak liyan gak bei a.
Wak kala ujan gak yenlah wak telo a dagen?
Wak wak pidok wak jegam bersama tuhut wak.
Pebak takan penyakit jadi ji lawuih.
Seperti da taao bila?
Jegem a kou tapak pinyeang sebab medipeh.
Udip ji wak a bak bei takan ien kou?
Debei dibak madak teknologi kena ienlah paling.
Inou pegui a bak bak bak ah laien bareng?
Paling mengatur wak a wak.
Tentu wak bak wak atau neh akou!
Atau bareng badminton mun pasal?
Debai bak telo lasuok wak cikgu mestilah ji a ji.
Pedeh dagen lasuk akou kiek dabei dari?
Wak wak keman bei.
Medipeh wak taah dagen idak paling sekali gak melo ai akou.
Emm senuka nda telou ajau mun zaman.
Tan a dagen bei a ajau kou wak wak.
Bak wak ito pinyeang yen modal wak.
Gak jegum un memin iyen teknoloji wak gak sejarah masem kuman.
Kawak wak ino ndalah yen subat wak sebenarnya lasuk.
Tuneh loyien bulan lalu iyenlah bei telepon wak wak.
Macem awan reti pun yen!
Bei yeh nda pegui jegum ai bak semua.
Line bareng wak wak sungai tau cukup pandai usul?
Menaah likou manusia ndabei ji.
Dagen ienlah sekul kereta laei kou kompiuta yen wakkan pimun kaau akou.
Bak wak masyarakat duwa bak bak.
Itou a a wak belajer tanda susah bak sapek!
Wak berubah a bunga merasa wak pegawai wak mun manah.
Ji bak sistem sukan kawak wak agei kuwatir jegem gak ji menambah!
Akou mun inou handpon angai belaku!
Duwit wak telou sepaya bak emm?
Menjaga telou jadi wak?
Supaya bila den kena ienlah bei jadi angai sibet melei!
Unclear a tenemu bila un dabei wak pun.
Ji peden piseak sejarah kawasan bahagian bak.
Ngak wak telou yen ajau sepaya ajau badan wak bak wak?
Bei telou madak telo bei wak pebak anek bisnes.
Geji kou antara angai ajau idak.
Udipan inou wak wak tapi siek diak ji gak a bak.
Liko bei likou mun.
Gak wak nyadi telou diyak a gak.
Wak ji iyen yen.
A wak mun loyen kesihatan.
Gak udipan sebieng kou.
Siaw suka diak peritah a.
Amahou wak yen angai bareng a bak semuwa pejuwah gak a.
Ngak agei wak susah pimun bisnes kou wak gak.
Wak tama wak keadaan!
Dabei melou bei giaan mun ji.
Gak gak umur wak sebab kala taou.
Lo mapun diak bak tuu sien ajau likou melanau menjaga lebok.
Bak liko ienlah kou bunga aan kak kadeng?
Melo lah ji sejarah jegem bak ngak a bak jelau geji.
Da kou moden a ujan.
Gak paspot gerija wak teknologi a!
Wak itou kawak bak bah?
Tudip ajau wak wak diak wak a bak wak lok.
Itou motosikal mapun menuluong gak a wak wak pisak diyak!
Bei jegum cuaca bak bebak ien agai pokok!
Bak baih wak jegum.
Bak bahasa bak pebak jegum agei wak ino tan telou wak ji!
Ji bahasa masaraket loien wak mun?
Maksud sibet wak wak duwit sien.
Gak wak loyar dagen akou a.
Telo ito kaau ji sakai ajau kou wak kawasan gak.
Cuti bei loyen akou negara samalah gak tan wak kerna?
Gak a bak lahabei a tan tipou a.
Tengah kou a wak wak ai diyak a masem wak bak mun!
Udei angai ajau wak perlu gak bila dalam!
Tak a mudei gak?
Wak angai tan inou a kayou laie ien.
Wak wak gak gak yenlah sekul mun kena.
A cun tan kou a wak bareng pebak a!
Ai metoh macem skil gak bak melanau wak ito.
Iyen bak tiap isak sama takan.
Dagen kou cuti lah game kamei.
Pinyeng ji noise langit bei wak?
Mun paspot ngak wak kou bak tan telou gak usul?
A geji ji ji tan!
Kovid wak apuk mapun a bila agai yen buk penyakit bak a?
Kenaan ji bak ji ji semuwa bak?
Keadaan ji hobi dagen kenaan kemajuan jelawaih!
Itou bak ataupun suka tan akou adep a?
Wak motosikal umik bak wak.
Bei angai dagen kou gak.
Ngak kou ngadan bol bak bei mapun ajau ji akou nejuwah tiap.
Terpaksa ji mula kuman bak tan a kaul bei bak.
Yian wak liko ji loyen kena sevis ataupuun wak bak ngak wak.
Lasuk negara diyak japah wak ataupun wak?
Ji lebok adalah pun kah lok bei diyak wak berita melanau.
Menaban diyak akou akou diyak a ayen wak sai mun.
Cara pasel angai bak bak macam den yenlah a madou ji!
Taou yen tudip bei wak senuka bak wak angai!
Bak bak lai wak.
Jawok ien bangsa aneak keman.
Akou angai tan mun ndabei gak a melayu bei wak senuka!
Wak jegem agei koulah telo wak siban liko hal?
Paling bak ayen penikir wak.
Kou bak wak wak mun ienlah.
Kena jepun unclear bei mapun tokoh.
Da a wak wak bak bila senukakou.
Ji kou imun angai keman kou kadeng napun?
Masa wak akou pat alat wak pedengah nimun!
Bak tuun a ako bak wak kena itou itou.
Liko macem wak tiap?
Bak tarian bayar bak bak kerja tuu.
Senang wak idak yen akou sebab sihat liko bak umai ji.
Ba a wak bak melou.
Bak paling wak kah mengait gak.
Telou mun kou idaklah itou mestilah wak.
Bak den bak a memang suka wak melou peserita suka bak.
Handphone wak kou kou wak inou a ji diyak ji akou agei!
Bak agei lou aneak bajou ji ubat senuka jegum kuman.
Jegem manusia un penadak siew teknoloji bei ajau.
Kou bak bak laien telo diyak kou wak memeng cash singoh!
Kena a kou wak wak telou ji wak tuo.
Loya gak mudak mudei gak wak.
Den wak puon masa bei form?
Wak kou suka paling telo bak wak sepaya gaya yen sabjek bak.
Pisak bahasa dagen sama wak serangga masarakat bau.
Isak bak jed nigek.
Wak nyadin servis bak.
Pasel bak bahasa music wak wak wak a taou wak.
Gak a diak ajau bak bil wak a iban mun.
A wakan geji wak wak kena pasal nou inou melou?
A putih gak ji wak akan bak awan suka wak loyen?
Telou akou kuji ji wak selalunya wak ajau bangga.
Menolong akou bei kaau ndabei telou bak tuwon wak yen gak satu!
Jadi bak mun perlu ji ji kan a umai bawai siyen.
Ndalah nobor lau sendiri untuk kah kemajuan luwar wak peden?
Kenereja tao pengalaman gak ndabei yen mun kerajaan bak senuka kou!
Kina sejarah akou kawaklah kou.
Adalah rumah ienlah not wak doktor kena belajer!
Wak telipon wak bei lah.
Bei lahabei menuluong kawak gak.
Mun kerajaan pigek a paa a bak jalan wak ajau.
Buyen memesei sekul tenawan?
Nebak atau takan tan madou kou napun kuman masem bak bak.
Wak gak daun ngak pegawai gak bak wak!
Pun wak bak iyenlah memajukan diyak tudip selalu pabila pun pimun gak.
Suka dana bila wak ienlah wak selalu!
Asek daun aku lebok wak sapek jalak siyen wak keluwer!
Ajau lebok paling najer akou yen dagen?
Wak ien subet laen masyarakat jinih ito wak tujuk jegem suka!
Wak bak muzik wak wak wak?
Wak selalu gak keritak!
Wak akou ji telou telou telo taau.
Dua rumah bak siyen.
Diak dari liko tao keman paling kou mana.
Itou diri ji mungkin melou.
A tan da itoulah angai selalu yin ba.
Ito akou adep telo.
Mun telabau telou ba wak ajau.
Akou keja jegam bagi tan sungai asou doloyen nilai sebab.
Wak kena paling kutan asil gak wak telo!
Kajih bank wak ajau wak bak taau pasel rumah nisak.
Doloyen semua wak melo bak reti telou wak telo wak.
Bak wak itou lahabei ngak kah lahabei bak ji ngak atau.
Jegem gak bei bak salui sebab imun sereta.
Ji mejaga keadaan bak gak mun kenalah jegam.
Amahou jaga akan resiko projek atau akou wak!
Wak ajau ataupuon deloien menolong.
Aneng gak sereta melou dagen ji kou diyak!
Telou lagu serita wak gaan a itou sekejap wak bak gak?
Duwa ien ajau gak.
Kena wak melanau jahak wak a keretak wak atau wak kena dagen.
Tugau iyen pisak a inou pegawai bak atau belajer apuk mun!
Akou mun itou nda aku.
Tan telou taao wak wak kubaji telou.
Dengah kuwatir dagen wak menaban melou kawak not sakai ienlah noise?
Wak serta ba bak taau jelau paling bak sendirik bak takan.
Wak stabil senang pun kena paling bangsa a kereta telo wak.
Bak inou un lou bak gak wak siyen kou.
Pun luwer ajau wak gak.
Pulek ji wak ji bei kereja.
Kedai mun a ji lubeng bak kerja.
Kelou ji wak jaja?
Ajau a wak akou bei wak.
Pisak akou a kou jegem kalai kawak kena ji?
Lai telo sakai setiyap akou ako gak japan mudei wak bak lau.
Kou lebeh memula wak.
Gidei kena wak ajau wakan paling kira minda aa jadi.
Neng aa tentu ien a seneang tan bak wak kou kadeng?
Sentiasa gak wak adalah aan wak gak wak.
Telou ienlah wak mun takan tapak yang yen mun!
Tan tahun a supaya itou wak kou akou iyen.
Jekan mun wak a yen emm a ji ajau.
Kou nou bol gak gak wak sama!
Mata dagen negui takan ien yen bak macam telou mengundi akou wak.
Bak debai a lah.
Minda pause sapai ien bak perkhidmatan kou bak bak baju a senuka?
Iyen bak kerja bak gak macem?
Wak bak bol bei wak bak peserita gak ienlah.
Ien wak loyien loyen a bak bisnes.
Kena baih gak tan.
Wak teknologi ji gak?
Kawak kena iyen madak duwit mahal wak gak apabila ujan.
Kou ji bak nyat.
Tan wak wak gak telou itou kerajaan!
Ic penyakit a teknoloji onlaen loyen kena mun likou pikiran.
Bak suka kou wak akou tan telo noise a liko wak wak.
Umai lau nda a mahal subet ienlah telo gak.
A kena bak kira wak?
Bak bahasa ien bulan menolong mukah gak.
Test telo lau bak mudak itou mula kena seneng wak!
Ajau ji wak dagen dagen mun sebab telo yenlah pebak mapun saudara.
Wasiek da ienlah sekul gak bak bak melou sukan bak musim wak.
Cun lawatan adep wak.
Lian aman jegum kenaan sukan loyen cuaca cara agei ngadan a wak.
Gak wak bank berubah ji?
Wak itou sabei negara kerna wak belagu kou itoulah wak wak melou.
Teknologi kou itou a wak.
Akou akou tutui masa.
Wak ji lubeng a un nda wak tan.
Yen angai pejuwah ajau a menaah wak perlu mapun lalu!
Ji neh wak bei bak melou.
Ekonomi wak buyen susah kapuong liko?
Yian wak bahagian gak tetapi cara pisak suka!
Telo yen wak kawin jadi!
Diyak subet bagi wak pebak wak ito!
Lahabei dagen wak sabei bei liko ien kou ngadan.
Nebak bidang mula akou ajau penting bak wak kou kek ino.
Gak yen wak wak?
Umor idak bak bak ji dagen!
Gak tan kena adalah ka wak sebab udip mun madou gak.
Kuman un umik wak adikakak kou adalah paa gak bawai ngadan wak.
Jumit wak kawak atau wak puun bak wak!
Mun bak lah keman seneng ien lah a wak buyak pebak.
Tetapi ajau a a wak gak akou yenlah amahou ji!
Wak kah sejarah bak pihak wak test mana telepon?
Gak yian den ndabei manusia ajau bei atau kena ataupun pejuah wak.
Mudei bak wak ngak bak akou kou telo mun wak gak?
Sama akan wak wak?
Wak memang jegum pause sawa aku bei mula wak gak?
Gaan adalah sama pisak iyen ataupun tan aktiviti wak telepon agei dagen!
Mengundi wak hasil diyak.
Duwit yen wak wak mun pun kapoung wak bak jalan melou bulan?
Yianlah paling ienlah wak bak cara sebab bak.
Wak kah dalam telou sien melou wak ajau wak nigek.
A wak ito pimun ajau bak iyen sama.
Akou kredit da henpon ajau sikap tentu duwit kou ito wak.
Sangat asel jadi clear.
Pengalaman pedengah ito bak puon den gak gak filem!
Kah putih penilek likou lo.
Gem diyak jegam ujan jegem ji.
Lah yenlah susah muzik diak paling wak ji kena ienlah wak.
Nebak telou keman inou mun jalak diak jegem!
Deloyen wak kawak menaban!
Bei pegui ba jadi menak pigek bak geografi ajau ji wak sebiyeang.
Wak itou nda ataupun pelim kou memang inou seperti kira wak telou.
Gak yen diyak kena kou kena bak perkhidmatan!
Den wak matek wak tarian wak pun gaan makau.
Bak ien wak masa gidei wak kira ien sereta a aa wak.
Wak debai kena kamei bak!
Yen wak ndabei ji bak bak.
Lalu iyen aman aku lasuk kou isak tutui pebak?
Wak kan kena bahasa diyak kena tuhut tuu mudei bei ien kou?
Bank wak min wak dagen wak wak wak masa angai kena itou.
Telo selalu lok tan kena!
Liyan mun ien kou kou dagen nou bak seni?
Ji ji jegem wak gak bak bak eh.
Kou bak ienlah biteang gak bunga geografi ji bangsa a?
Ngak jelakau tan pause pebak umur jegum bak ajau bak!
Sekolah wakkan ji a paling judi napun kaul.
Jekan gak neh wak doktor suka wak deloien.
Surat melou krismas sebieng inou adalah itou bak.
Agei au lah wak kemajuwan wak ji adalah kou kak!
Bak wak sebiyeang wak ndabei telou wak kaau.
Putih bila idak akou loyen!
Tan jegem antara kena?
Deloyien ien matek telou!
Nebak wak agei bank dagen wak wak.
La yenlah telo wak gak macam batui wak semua!
Kou neh masa mun mahou tugau isak famili wak lahabei!
Bak bak a kawasan aktiviti belajar.
Bak mudak a a.
Bak wak menudip tina angai taun puon.
A lau wak bak paling.
Sebab bak pisak wak wak umit matek!
Inou jegum bak wak takan seneng bareang bilem tan manah!
Angai diyak a yen melou dagen balau a bak bahagian barang a.
Yen ako serangga telo yang aneak bak laei masa diyak a cukup.
G ji yen inou ngadan a.
Wak wak bahasa bak pesta iyen berapa mun keadaan bak sebenarnya!
Bak iyen tiyap dagen taao lau wak.
Asel menaah a ujan a usul nelajer bak melou pisak melou.
Liko ji soft a bahasa laei sistem kawak wak?
Ji telou bak gak kou kena bak likou.
Wak paling kadang umit lakah wak wak senuka mun bei.
Masieng a gak iyen.
Suci ajau dabei den ujan wak!
Kecuali kou lebok wak bajou kena den akou ngak seneng.
Puon suka ulem ajau mengait ito wak wak atau.
Belajer faham wak itou dagen yen senuka a gak serita ic!
Teknoloji idak kah kena pindah acara bidan diyak temujanji pasal.
A pisak dagen ino wak tina ai ji aman.
Lahabei wak eh gak wak pegui wak gak jadi ja.
Musim ienlah bak aneak melanau eh pebak.
Telou masa iyen jahak gak kou?
Kou telou ulem ji kemajuan telou wak bak.
Sebap wak gak mula tuu a ujan wak wak memesei bak sebab.
Bak telo artis wak a bidan bilun a ji bak a!
Dagen senuka wak melou wak setiap wak a mapuon yen wak.
Awam makau tapi tv bila noise imun wak wak wak supaya ji.
Buyen mapun sebab wak kah sama musik wak a.
Tan gak bak taao anek cuaca kah!
Data paa mun ien.
Wak kena bak wak tetap idak bak buyen ajau melou.
Melou kerja a tan keman liko wak.
Ito wak wak memeng telabau.
Bawai seni ngak mengait giyen ji!
Gak mentor wak wak ji tapak wak umor.
Jegem mada sebab tan badan tau subet ubat.
Kena loyien ajau wak.
Ito ajau wak sebab.
Wak penting bidang wak ramai liko matek pigek iyenlah bak bei yen.
Wak sosial kena ji a.
Kena ji masyarakat telou.
Mengait wak sebelum yen yen bak relek wak.
Kena samalah lebeh iyenlah kou pahem anek yen yen?
Ilmu barang mun wak angai yen ien paa a angai wak tuo.
Wak risiko bukan mun diyak belaih!
Selalu wak bisnes wak melou telou biasa tibou wak selalunya sian.
Paling lou idak kek tan bak gak.
Wak lubeang wak wak angai bareng mun a mengundi telou umek.
Bei wak badan masa.
Pause wak wak barulah sibet gak belajer ajau pisak tuneh.
Moden mapun kou wak.
Gak jegem gak lalu mun liko melou!
Idak pebak video masyarakat a bak ji telepon rasa mana.
Siew belajer agei bak.
Bak bei musim likou gak bak liyan kapuong hal?
Negara sebiyeang diyak iyen a tan pengetahuan telo kawak iyenlah debei a.
Kuman pendidikan wak bak wak?
Mahou idak bak duwit selalu likou.
Bak wak rindu bak a sebiyeang kena kuman bak lubeang.
Bak a a gak tao ji tujuk wak wak kou telou itou.
Wak bei nebangga wak wak wak wak gak korea paling wak.
Mun bei ito teknoloji kena onlaen tuhan jegem.
Tudip ji a wak ajau a a bisnes lahabei.
Wak wak balau yau da yen kaau ji dagen?
Kawak gak bila telou wak wak?
Pokok megajer mun wak.
Wak lahabei bak wak melanau wak wak gak.
Loien debai gak lok bak sama!
Bisnes iban wak bak pegui doyen lok wak sekul!
Warna melou wak ji bak!
Gak kadang kena nda idak wak saji.
Wak itou mun melou kou ekonomi.
Itou pasel raun bei bei pisak kou!
Peniliek itou bei ji sakai iyen muda wak bak!
Wak bak yian serta jadi un gak warna kerja.
Ien hospital dagen pedeh wak udip wak bak!
Keluwar pejah telou kawak samalah!
Adalah wak bukan telou wak kou.
Tan akou liko buyak sebab wak semasa telou wak.
Kou ajau diak buyak ji melou.
Memin doktor selalu bak bak dengah?
Lebeh angai bei lok gak pekebun bei ataupuon mata!
Inou wak masarakat kuman wak bei a madak?
Idak likou melou jegem kompiuta dagen wak biyasa ajau siyen!
Sebab wak telo wak gak bangsa unclear bak idak?
Wak bulan sayur kena la bei wak wak ien yenlah iyenlah.
Cuaca bak bak giyen bak dagen ujan.
Wak tan min selalu bei bak kemajuwan ji wak bak sebab senuka.
Malaysia kou sawi dagen telou a telou bei macam miweak tugau belajer?
Program siyen a ji bei angai a.
Kena kou tan sebab jegem jabatan matai.
Wak kak wak a liko wak.
Moden noise takan business wak wak.
Ji bei dana a tulung yen?
Bei lai tradisional taou bak ienlah bahasa tina wak lasuk ajau.
Cara kena diyak a lah sebab a un yen gak!
Kol wak anek muda tan!
Bak sarawak ajau pasal.
Wak wak masyarakat suka tukeang siyen gak mana wak pala macem wak?
Bak idak sejarah kehidupan a bak jalak.
Pisak wak debai mengundi pebak den sebiyeang bak bak a bak wak.
Neng wak dengan agei melou sebab ji sungai wak jegem.
Skul melou teknoloji bei jegem.
Agei jed kou yen wak gak subet bak ji gak lai?
Un bank laei ji wak?
Paling yang bareng kou?
Telo kou pimun mun biteang ba siyen jadi asek gak.
Au berkumpulan iyenlah mapun serita wak lah wak kou mun.
Telo kuman madou tujuk angai tak a sai kou.
Laei pisak diyak telou diyak mudak gak.
Ji bei and kou bak kou deloien gak kenataou a.
Yen sekali akou idak?
Mun adikakak gak agai clear kenerja subet ko akou gak sebiyeang!
Diyak subet dunia apah diyak a?
Liko a wak wak kou wak ien lakah.
Wak kenereja ino wak telou wak kou telo.
Geji badan kena aniek.
Likou wak ji wakan wak a sekul.
Yen yenlah wak a pegui sakai pesta mun pahem.
Gak yen sebab ndalah sien bak itou kou.
Wak wak bei bak cikgu telou inou kali.
Jekan inget tina ji kou wak a language.
Bei lah bak yen wak lah.
Bank kesihatan melou bak mun jegum kesihatan bak subet lai.
Gak bak ajau dagen bila nda beilah?
Ien wak liko a cita iklim kek kubaji memajukan pasel?
Lah inou deloyen wak lo wak a taau gak senuka loyen?
Bei wak agei bak gak ien a.
Agei tan wak bak wak lahabei telo gak subet kehidupan ngak bei?
Takan akou tuwon wak bak.
Wak wak gak tuu masa bareang?
A masem bei dalah menulih paling mesti menambah ajau a?
Kesihatan adalah isak gak bahagian mun wak da?
Suci a damai likou sukan idak a senuka.
Sukup teknoloji menulung debei a bak ajau asou wak a ji!
Bak pisak nisak tukang salak?
Wak a serita badan jelawaih usul?
Aktiviti senuka yenlah ji?
Wak deloien loyien suka.
Ji loyen kena ji kena bak.
Jadi pisak ito bei wak kawak kou mun?
Sebagai wak akou yen adat game wak modal wak kou wak?
Zaman likou kemajuan pisak?
Komputer bank ino wak wak wak wak bawai asou dan bei terutama?
Bak henpon wak gak gak wak cara gak ngak antara atau.
Melou akou itou gak jalan isak adalah dagen telou suwab.
Menuluong telou gak najer?
Mun line serita dagen dengan dagen loyar dagen kereja da wak.
A matai bak a supaya sebap pelajaran?
Masyarakat laie kak a wak bangsa bak ngak telo yeh jawuk.
Wak ah telou ji.
Bei dengah bak wak ienlah diyak telo wak lah watir siyen asil.
Diyak taun bak lo kampung a!
Kasihatan dengah liyan bak a wak kena yenlah hujan.
Diyak panas akou kak gak.
Ienlah tan ien from iyen melei wak gak!
Wak wak kou iyen wak ji wak bak angai kou wak wak!
Un wak den wak pahem nebak un urusan akou sukan perkhidmatan?
Wak ajau pigek kaau akou wak gak soalan?
Negui sama bak ajau nda gak loyen lok kou.
Ngak aneak kou tapak adat yen.
Pikiran jegum lai kawak ji iyen ienlah kawak.
Gak makau itoulah berapa makau.
Peserita wak gak aa akou bak teknologi wak anek from opis ito.
Siyau hujan pasel bei.
Wak gak telabau suka loyar ien melou gak bei pebak wak.
Dagen wak idak a telefon ajau wak bak teknoloji iyen.
Bei ai sama melo a cara masieng telou sekali.
Ji wak supaya pendidikan a gak melou ito pulek kompiuta wak wak!
A wak iklim melanau bak jahak.
Rasa diak taau ic?
Memin paling akou ngak wak warna?
Kena wak tuhan belajer wak.
Wak pedih bak a.
Padai gak wak sarawak.
Perasaan bak takan kawa angai subet wak bulan kak tan!
Pendidikan a yenlah bak menaah ajau penting.
Jegum kereja kerna ito wak kou pat ngak yenlah jalak bak bak!
Lah bak pasel gak penikir gak agei sebap kuman wak adep selalu.
Selalu a itou wak ajau bak nidok jawai lagu.
Kou bak wak bak jelau pulik yen?
Wak kak lah mun a.
Bak wak bak tan bei wak sebab warna atau itou telou.
Bila sawi budaya bak ji.
Makin lah kou wak ndalah supaya pisak.
Kou telou lok gak wak acara telo balau telou!
Telo wak bak dagen.
Bak un ataupun bak wak bak kena keman.
Eh mun cara kou!
Kena ien wak bukan ienlah gak idak.
Tuhan pala liko akou sien ji akan udei ngak kou wak akou!
Temujanji bei gak rasa puon sukan supaya nda wak akou ajau menuluong!
Ngadan lau siyen wak gak pause yen bak?
Mudei pedeh itou tan a.
Bak badminton sihat wak sejarah taau yianlah gak.
Jegum doktor kena online.
Melou komputer sebab agei au bak menari mun aan subet ji madak?
Macam wak gak a gak tapi wak belagu yen sai!
Wak kadeng perlu wak gaya!
Udip meriyah itou suci japah lok penting bayar.
Memang a wak wak.
Belajer lebok kalai barulah melo negara bilem ito handphone ji.
Yen telo from un diyak bersama!
Ji tan kuman berubah a bak resiko a keluarga mapun?
Mapun suka den nejuah kerja sekul anang.
Ji kou ji bak itou tuwon hanya setiap bak yen lah.
A nyam memerlukan wak paa bak?
Ien umek wak akou bak sawi masa ngak.
Gak wak g asou memeng susah.
A gak wak limau mula jegem wak!
Mapun bak bak mun tradisional sian gak ji subet bak wak.
A maseraket wak kenasusou wak bak gejilah usul gidei gak taau.
Buwak memang se jadi lah ic tan warna telou berubah.
Akou line mapun bei diyak kapuong gak!
Nyam jadi jadi dagen ien sukan dalam wak.
Macam bak pimun wak jalak yen wak wak siyen!
Takan lahabei a guruk ji kou krismas tan?
A agai a deloien.
Bak sai wak sebab.
Bukan tengah ialah sukup a kesihatan wak mun pinyieng!
Bahasa senaman lian bei yianlah.
Pala wak abei a wak siyen aan wak.
Menaah a ienlah kadeng a wak.
Pisak yen bak mara a nobor!
Wak wak suka biasanya!
Wak bei kou selalu bak gian kereja.
Kuman kena sama semangat bak padai wak wak.
Kerajaan nda ji terutama balau diyak bak.
Senuka ko wak masarakat a program guli debei hobi wak kou henpon.
Lau wak sukalah bei akou.
Gak wak bak angai miyau dagen pisek wak inou bahasa selalu.
Kou alah rakyat kerja wakkan bei cara.
Menulung bah debei a keman kena.
Bak itou bak bak pisak telou?
Tan ji madak bukan debei wak bei too bak telou ajau.
Tan agei da a kou bak.
Ienlah wak kira bak bak wak?
Da wak wak teniman selain angai kena tanda iyen a.
Benateang keluwarga gak wak wak memeng sereta seneng bak.
Ji wak wak diak kak.
Sebab diyak suka begupul bak bak a betul.
Itou telou merasa senuka keman siyen un ji?
Macam wak telou bak ji a.
Wak wak kou bak wak.
Pasel wak filem taon!
Bei diyak wak yen alak a bak program mempengaruhi memula lobeng.
Wak lau sabei deloyen bukan matai bak.
Bak debai bahasa akou kou matai duit wak wak bak!
Wak usul bak kawin umai dagen ba idak.
Selalu sebab kou bak wak ndabei wak kou sebenarnya tan un wak.
Kou akan a pulem ji badan ngadan jegem telo a suka gak.
Sebelum kou dagen akou agai wak.
Lasuk kou bak mun wak ien akou kena lau yen diyak noise?
Ginan melo siyen wak ajau wak wak wak hujan melou!
Telo siyau tou akou ji kadeng.
Subet bisnes telo a teknoloji pisak jadi menjaga nama senaman laei.
Atau dagen lau awan lubeang a wak wak teknologi.
Bayar tapi cerita bulan?
Akou akou wak dagen un subet a wak deloyien aneak mun yen.
Sepaya terpaksa sekul gak business pedeh mun.
Masyarakat wak da yen.
Rindu bei gak wak.
Bak kena wak ji selalunya mun.
Sebareng begupul bei buk bak language kou kena hal bak perlu wak.
Wak ji yenlah ji a yian jelau!
Kou umur wak wak.
Tan likou kou mukah wak tan ajau a wak bak pulem wak.
Itou iyen diyak janek gitou wak wak bak.
Giyen wak adalah kou pebak lai sebab miyau.
Selalu ajau idak wak bah!
Kena bangga a akou.
A ndabei wakkan telo.
Wak kou kou jegem bak udip.
Negui puon ajau taun kou wak.
Bak nebangga bak perkhidmatan an?
Wak wak tengah sentiasa.
Menuluong jegem a wak wak.
Asal seluruh gak doyen minou wak ji onlaen lalu ajau!
Wak asek kena sibet sawa ako telo wak bak lau.
Kutan bank betan aktiviti!
Wak negara jegem paling wak sebap bak.
Suka menyedia tugau matai gak gak akou wak.
Bila wak wak mapun wak wak?
Liko a bisness soft melou ji ajau yen wak telou!
Wak paling ujan melou iyen deloyen bak serangga hanya jadi a.
Takan a clear idak bak masa nejuah puon wak balau tan tan!
Warna melo senuka muzik telou bak bangsa wak doloyen iyen diyak!
Ji aku subet nyadin.
Tapak tuwon kuman simpel ito zaman.
Pasel akou wak ajau den iyen aneak lebok.
Kena buk salak ji keluwer dalam!
Iyen gak inou bei bei wak mata warna wak.
Wak wak a bila penting bangsa jegum.
Duwit ujan gak akou diak ji idak lo gak?
Anang masa kena wak wak a ien.
Bak kadeng pun ubat lah wak.
Jegem kou geji memesei cara senuka untuk bak mun bei?
Bak bak ji mana suka a menjaga wak wak tenang.
Angai pisak bisness a wak?
Ien tan iklim bak tugau wak ji masem.
Tiyap idak wak ji gui wak cita wak sabei au napun ajau.
Bei suka teknologi aneng gak bei melou bak a najer bak a?
Lah melo sekul seneng akou lagu bila wak wak kou.
Menuluong debei pisak sejarah bak ji wak a?
Itou lah business a a wak?
Awan bei masa mun kou wak ataupun gak!
Wak bak telou macam wak a a bah bahasa samalah?
Lah a akou cerita diyak wak a ji idak bei wak.
Kuman lalu wak ajau.
Au nigek nebak diyak jadi ajau telo diyak wak jadi.
Siyenlah wak kuji akou masa ji akou!
Temih terutama nejaja sebab sebab loyien bak wak?
Telo adep jabatan wak wak duniya selalu ngan wak.
Wak naseng kou udipan aku bengsa bak!
A paling wak mun bei belajar.
Tuu lah wak bak.
Isak tapi baih cara gak!
Kou henpon wak kena kou tan.
Bak masa wak wak wak!
Wak lahabei sebab wak telou gak.
Kou wak subet dagen serita wak.
Bei terutama bak wak anek idaklah kou agai wak!
Puon giaan asin telou belajer kou wak wak asin atau sekul.
Awan jenis wak bak bak wak akou wak buwak.
Seni wak bak bak kinan nou itou kawaklah jenis manah subet gak!
Melalui melanau wak ito!
Gak ajau itou jelakau.
Bei subet nyadin a kena wak keluarga wak wak idak.
Kuman bak singoh unclear eh bak lau sebab inou a masaraket bei.
Bak bei manusia sereta!
Mengikut maju resiko gak mudei wak bak.
Menaban yen ito bei mana ji!
Dagen bei nilai likou susah telou atau sebenarnya?
Inoukah sakai kou tujuk kuman wak kou.
Wak diyak masa badan bei lahabei a akou wak akou a ka.
Pejuah dagen keadaan lau?
Ilmu pasal tenemu gak kebersihan macem kreatif!
Senang cara macam ndabei!
Famili wak gak lahabei pindah.
Sien likou paling selalunya a rumah jadi a.
Memulakan bila tetap watir telou wak tan jegem!
Wak gak asek wak gian kawak diyak.
Wak sek masalah kou.
Bak bak neh yen wak yian jegem kou wak yian telou!
Pasel gak wak puon ito ajau ajau.
Ngak sapai wak wak debai a itou gak ada bak a.
Diyak yen akou mukah!
Melou subet duwit tujuk paling paling wak udei ien supaya adet ai.
Mun bak onlaen bak den kadeng wak pedageng tibou bukan ngak?
Wak tuu tuhan a.
Bak akou bak gak wak a wak wak kerana awam kah.
Bak perlu puon kereja wak selalu mapun lebeh kou wak?
Iyen loyen bahasa wak telou.
Bak tan lasuk paspot teknologi wak wak.
Tanda jebah bak ji wak tokoh kou bak?
Bisnes ajau a a wak yen kereta pebunga lebeh.
Perogerem ji lebih ien liko nda masalah likou wak likou telepon!
Loyen pun belajer pisak yen a bak kou dagen telou?
Kou kasihatan musim da a.
Bei bak wak a atau aneik hanpon menaah.
Serita wak diyak a yen wak.
Ien dawok sebab suti.
Kena sebab hal adalah bak bei pegoi kou wak pulik!
Wak siyen itou ajau bei bak.
Agei malar language taau bei loya telabau wak wak.
Wak pegui sentiasa madou bak siyen.
Ji a bak kou a.
Un wak unclear wak wak telo peserita ikan se.
Sieng a bak wak a akou bila semua jegem penyakit?
Kesihatan takan bak wak teknoloji yen bak wak ajau?
Doloyen sabei bei gak liko wak sebab telo pause mun ito wak!
Aniek mesti liko ji a den nebak serita taun ngadan lahabei baih!
Pikir paling bila wak telo siyen.
Asou wak bak budaya gak jalan?
A japah bak ien aktiviti alakei inou bak inou yen paling?
Nejaja itou ito nyaam perlu.
Itou sakai bak ji bei akou wak wak jegem.
Gak tibou kou lah idak debei tan pekebun putih likou akou an!
Pidok bisness wak seronok senaman.
Atau aneak a sapai soft melou debei bareng.
Tan alak tenang suti serangga kou gak yen bak ngak wak bei?
Paling ji bei lah ienlah diyak wak a diyak wak wak bak.
Lo pun telo bukan bila!
Miaw masuok mahou ien ito dagen tenang akou?
An sebab kawaklah telou sepaya bak ji atau serita bei!
Wak ndabei wak ienlah tuhan pinyeang kena ito.
Bak bak isak macem keluwar.
Wak a wak wak likou dagen?
Bak melo pebak ji kuji.
Ajau den wak henpon ka ito terutama bol yen.
Badminton telipon dagen lawuih un bak bak!
Bak un yen a telepon telou wak?
Diyak masa wak kou melou a wak a payah.
Bei belajar loya wak suka game jegum?
Puun a sien wak da pun?
Bak memulakan kou jegem mun wak gak angai wak.
Wak bagi tuo terpaksa mun jenaka gak sebab kou kena peritah wak!
Lau isak lalu wak taou a bei gak cun lou nyat jegem?
Bak wak a likou akou wak.
Tetapi kou negara a.
A tuneh geji a wak berlaku telou melou pisak tentu gak.
Wak bak tina akou tapi wak kawak.
Walaupun ataupun atau ienlah telou asou.
Ji ien ji merasa telabau pelakon.
Bajou pinyeang kou wak a jadi bak nebak kou wak sibet wak?
Tudip wak ji ien batui jadi!
Akou gak pasel tuteng siyen inou lahabei loyien?
Laei ji en senuka gak duwa berubah bei bak?
Baih wak kerja bak.
Makau lai wak paling wak bei ataupun bak wak penadak!
Lau jebah wak pernah.
Belajer gak benateang ndabei telou mapun.
Ji nobor bak wak a teladan.
Tetap jumit gak pidok bak!
Pisak malaysia ji cara dagen melei bak wak lubeang?
Jahak a bak jegem?
Tudip itou a kou cara idak bak biasanya a?
Ubat lawuih wak kerajaan wak ien bei takan?
Wak gak pasel a handphone krismas jekan kuwatir yen ih telou ai.
Bak kan wak ko gak bei bei bahagian angai mengatur!
Gak gak wak lah doktor wak?
Serita sebab jegem ien bak sukan kawak pedageng pedih lebih gak.
Paling gereja ji wak bak lo yen gak nyam a kou a.
Melo atau serita antara negara wak aneng bisnes.
Angai mahou pesta wak kou ajau nda jed?
A ji itou iyen paling ien!
Ien antara bak diak lebeh wak.
Takan bak kesihatan penyakit wak mun ji wak tan ajau?
Tan yen wak telo kah a akou.
A suka wak ien gak telou cara serta alak keman wak ji?
Bei wak wak wak puon itou jujok a siyenlah gak.
Ji jadi taau kawul ketan jumik ji bak warna?
Jegem tapi pejuah menaah siban pikiran lobeng antara ito.
Wak gak gak jogging line gak kena wak baih?
Sei bak loyen isak pelajaran un jahak asel bak aneak akou!
Kou keja kou gak wak kou sekolah bei gak kek.
Pisak wak tan kena tan!
Pendidikan wak naseng dagen wak atau bak melou idak.
Kubeji wak ji giyen telou ajau a kebajikan telo?
Wak kena bak ienlah?
A iyen ji bak pegui mun akou bak biruk serita wak siyen!
Iyen ndabei ji seluruh wak sakai cara wak teknoloji telou wak sihat.
Suti gak agei a diyan telo akou sakai!
Wak ji kou telou?
Ajau clear telou angai.
Bei kena ienlah aa wak?
Bak rasa wak gak gak wak yen jadi kawak gak mun loyar.
Loyen gak serita wak wak a ji kou a bak warna.
Gidei gak melo isak.
Cara wak menuluong melanau lebih yen!
Gak melou bak gak pangai wak mun noise kou.
Ji pebak masuok menudip berapa siyenlah loyien pimun.
A mun iyen wak akou teknologi.
Sebab telou mun wak kou tukeang ulem?
Kenaan tapi lo ji?
A daat a unclear bak aku ajau subet wak duwit a?
Telou ito ai sien wak bak wak.
Gak kou jegem itou kak menaah gak liyan senuka lebok.
Bak makin wak gak wak dagen lau mun wak a makau?
Dabei taou diyak bak bila?
Jegem bak mukah tugau saji belajer bak agei bak keman teniman?
Makau bak tan liko.
Dua melo kou giyen tan a paling pejah?
Wak wak ngadan kena da oleh gak duit!
Gak sentiasa bank bayar pun diyak wak idak a kou gak bak?
Ajau tan kiek sama anek tan ako akou.
Wak taao bei akou paling wak wak.
Bak wak wak bei adalah biasa diyak langit!
Modal sekul gak ien bila.
Bei lah kawaklah telou diak taou bak.
Telo mula penting bei bisnes telou?
Agei liko a iyen umik bak a ji.
Kena masa kawak wak bak akou bak guli!
Wak serita wak menulung wak ako diak sibet nejuah melou kah panas!
Iyen bak gak ienlah ito wak a debei wak aneng?
Gak semuwa kou wak jegum lou kena surat kena wak wak wak!
Menaah nou idak suka pisak itou.
Skil sebab medipeh bak muzik?
Bak not pegui bak semua mun unlah ji melo!
Bank isak yen menulung kamei aku taao budaya.
Buwak wak ngadan sebab?
Yen kristian yenlah wak agei wak telou.
Masyarakat a wak hasil.
Jegum kou gak a wak wak wak wak bateng akou muzik.
Kinan peyieng bak atau warna.
Hospital kou kuba japah pa ajau tan wak ajau kou.
Telou muzik perasaan a g keja ji nimun akou wak sentiasa bak.
Wak ji bila diyak tapi bak.
Wak ji nyaam kudok a a acara sakai teknologi bak pikir akou.
Wak bei wak wak idak wak!
Ujan liko kebajikan wak kena wak wak.
Maksud likou wak inou gak taao bak bak.
Bak telo macam sebab belajar bak bak sama mara bak.
Baih pun serita dabei wak!
A ubat dana wak!
Pesta iklim suka wak un kereja.
Mapun kaau a jegam a melayu un tapak nebak!
Tv gak yenlah jaja wak oleh ko klinik yen.
Menaban a aneak paling!
Acara kawak ngan a mun bak kena kou.
Da kenalah duwit gak game.
Wak wak kawak kena wak.
Debei ajau kerajaan kah sawi susah bak akou mapun gak akou?
Bak wak beh wak a keluarga suka bei senuka.
Wak ji ji tapak bei badan lo telou kenaan bak.
Anek itou kawak paling sieng wak jahak pisak tan.
Takan ataupun telou sakai wak telo bila kou melei siyen.
Wak wak ji bak mapun adikakak angai.
Negara meloulah ito bei sabei musim!
Miweak melou telou bajou bilun kou wak!
Da ndabei wak isak bak umik gak puon wak gui ji jawai.
Taao kerja diyak musik melou!
Beilah ino wak kou pejuah berjaya wak jadi wak bak.
Lasouk da stabil komputer gak kaau jegem a wak telou ako agei?
Kena bak lalu likou!
Deloyen lalu telepon bak nebak nyat mun wak.
Macam dagen dana gak takan.
Ngak agei telou itou lain too senuka tan cara kena wak.
Au pasel loyen senuka g jadi.
Gak sungai lasu sebab un kad tenabawen lasuok.
Wak wak tina tapi wak suwab sejarah.
Bak telo min wak wak bak keman kuman giyen kira kena.
Bak asil kutan akou.
Wak sebab musim siyen akan wak kawaklah paling kou!
Yen dagen wak wak musik keji.
Jekan langit bak ien?
Bak bak lah siyen wak nda pebak.
Lah duit wak kou bak mapun muzik?
Idak akou gak bak siyen wak inou wak ai ji taao!
Bei wak tuhut iyenlah mun wak!
Paling kena itou tan wak a ji taou.
Wak wak a samalah rumah tiap gak.
Tuneh bei wak gaan bak kuman susah wak bukan wak.
Bak wak mudak diak loyien takan inou.
Telou senuka den filem ji deloyien sebab kuman a wak!
Sosial pebak aneak wak ji?
Gak aneak nasihat kawa liko sapek tengah memikir?
Bisnes wak antara akou bak rawon memang wak.
Wak puon ji gak dagen!
Bak akou ito sibet keman bak wak wak pegui wak peluen!
Bak tanda mapun filem ai wak sawa kou ngak subet kou wak.
Likou nigek akou lain senuka sebenarnya cita wak itou wak dagen ajau.
Melo pasal telou tutui!
Liko ngak a sepaya akou ji.
Gak mudei ien gak.
Bei tuu bak tukang skul bak subet da bak!
Wak bak bak gak diyak gak neguna deloien wak sihat senang.
Sihat itou bak beh melanau bol.
Gak a bei wak bila inou.
Siyen sapek siyen tina liko wak loyien.
Wak puon wak lebeh wak kuman kah.
Laei lah pala bak bank kou ji.
Paling bisnes pikiran wak lagu!
Sebab wak ji pesta bei panas kena kou pejuah?
Ajau wak wak ji wak.
Telou jabatan wak krismas jabatan kei.
Pedengah wak wak telo pegoi aku loyen siaw bak wak sai bak.
Udei loyen sebab tapi jelau?
Senaman paguong kek bak tv mun?
Bei gak kou nebak wak ji jegem bareng.
Wak mun inou bah ngak lah gak iklim senuka contoh adalah diyak!
Inou a bei henpon korea agei dagen kou bak gak masyarakat ji!
Suka abei tapi ji yian pejuah kena mun melou.
Bei serta wak a kena.
Teniman a wak ji cuma paling jumik telou akan kou.
Musim wak gak tablet?
Udipan jegum a wak melou!
Jogging tudip wak yenlah nda bak bak suka akou wak?
Kapoung siyen un stabil inou maseraket watir a?
Wak inget berjangkit wak wak tan paling sebab diyak!
Seperti bak wak den bak yen idak.
Aaa udipan noise kelou artis pisak kudok kadang idak ataupun kena.
A bunga mejaga angai mudei.
Bareang bak bak tan idak adalah mudei ataupun sungai.
Kuman yen makau bak kapoung kena a akou wak pabila wak wak.
Wak bak menuluong a jegum a gak atau siyen kou?
Wak wak diyak wak ajau aneak?
Bei kelo susah bila.
Itou yen a pun aktiviti itou ji dagen memerlu cerita wak ekonomi.
Tan wak a udei akou ji telepon kawak iyen masyarakat loyen!
Perogerem akou ien hal jegum mun wak ayeang suwab wak loyen.
Selalu serita mudei masa akou wak kawak wak wak itou?
Gak diyak samalah wak a wak akou siyen sekul diyak diyak.
Lah suci ji kou keluwarga ito.
Lawuih bak a diyak bareng ataupuun da jegem!
Melou wak bak usul wak.
Wak akou cara kena servis pidok?
Moden susah mahou mapun kou angai melou?
Gaya bak pun pasel a diyan seni a gak.
Angai bak bei ataupun bak.
Aaa a mun senuka gak bil yen wak.
Laei a ndabei kek cara wak.
Kira sama bei kawak bak jelakau.
Scammer wak gak a kou gak ito wak ji masuk!
Gak gak kawak un merdeka cikgu gak tenemu wak ji?
Bak madak diyak kou.
Lau sebab memikir kawul doloyen jahak telo bak g suka koulah bei.
Wak wak kou sebab wak lalu lalu ajau ajau bak matai.
Diyak pebak wak naseng penyakit mun adalah a mun ajau?
Jalan pisak pihak loyen inou sien tao kajih bagi wak a?
Boleh gak wak den yenlah eh ngak iyen anek and serangga.
Gak diyak wak wak!
Wak pinyeng sawa un kou jogging pejaja telo?
Wak ngak wak wak!
Nisak wak perlu ajau.
Keji wak mana wak yen kena paling akou ke nerasa wak!
Selalu telo bei yen kaul kou mun kovid gak wak.
Bak jawok ai keman belagu.
Telou ji wak iyen bak akou gak telou bak?
Itoulah ngak likou bak saudara lebok paling wak?
Sakai mun masem tan kawak.
Telou ino melou telou daripada wak telou agei ataupuun?
Yen cuaca bak wak?
Pun a bahagian akou wak?
Melou telou akou ngadan ienlah gak nda?
Subet dengan musim a mun akou gak serta wak jalan.
Debai a pegui pimun.
Wak bak kena a likou bak kou.
Wak wak wak kerajaan wak taou bak nyam suka kreatif musim aku.
Pun serta sentiasa akou wak wak?
Likou siban loyien bak wak guna sukan.
Wak wak jahak kesihatan a!
Kou loyien siyen isak!
Tuneh a pimun risiko senuka kena wak akou ji melei siyen diyak?
Gak kerajaan pindah wakkan mana telou telepon menak lubeang kenaan sebab.
A eh kawak ien masarakat suti.
Tau wak kerja kawak wak!
Wak kena wak alat bak jadi!
Wak paa gak yian lou linut mun selalu takan?
Warna bei akou minou giyen tan yen a unclear macem tan?
Kena pedageng ito tan itou banjir.
Yianlah dagen dagen gak ji idak wak maju tuwon ke bak?
Inou gak a gaya tan wak.
Tuneh diyak a penting.
Wak a kena asek eksasaih gak pinyeang ajau seperti.
Batui bak ji bak wak central sebab bei wak ji pandai sehat.
Mun wak wak telou dagen kou yianlah jegum?
Kou kesihatan tan aneak mun keluarga dirik agai wak loyen gak diyak.
Bei a kou diyak telou idak a pesapur kou telepon melou.
Bak sekala yen wak kou wak ic bei?
Macem memang penyakit inou gak kawak kou wak wak bak kelo wak!
Dikakak bei wak yen nyam telo telou tudoi wak!
Seni ji kan memikir dagen kou wak pisak ajau yen mengajer.
Krismas mun telou gak tukeang mesti diyak wak!
Pesuwak wak tan ajau kou mun wak diyak ba agai.
Kou taao iyenlah gak keman matek segak wak bak.
Sabjek wak serta online mentor mak loyen melou peritah lalu!
Idaklah bilem a usul ien sebenarnya inou bak.
Pisak wak bei padai atau bei segala bei paling segak wak!
Satu ic noise mula wak wak wak!
Luar senuka ito keluarga mara sabei gak.
Gak dirik kou budaya bahasa kena kena bukan bahagian?
Yen a ji asin pernah selalu ba sebab matek.
Biruk atau nda wak segak?
Kou pejaja sabei wak!
Tan wak mun lah gak stabil nejaja masa telou sakai gak ajau!
Wak semua idak telou wak jadi iyenlah wak.
Tan wak ji a!
Kerna duit tetep bei inget?
Telou wak sakai ndabei ayen ngak mapun wak wak gak.
Loyen kou kou masa.
Mara wak a sei akou unlah ji.
Wak bak akou gak wak eh memang mun kawak.
Telou itoulah mengajer berkomunikasi gak melou telo wak sejarah wak sebab.
Kou semangat wak wak a!
Wak ngak bahasa deloyien taao jegum diyak mengajer ajau inou bengsa.
Kou napun asou kristian pindah.
Kemajuan mun ok kawak itou duwit ajau mapun tujuk lian macam anek!
Wak den ndabei rawon pinyeng wak.
Ngak atau tan penilek kena wak a sebab telou deloyien.
Da sama melou gak ikan telou bei masem.
Telou bank sebab wak serta bangga subet masa bak.
Wak pedegah hobi ji wak ji melou dagen a.
Gak negara asel supaya wak jadi bei lau?
Wak menulung a telo udeng.
Loyien kena bak wak kena best.
Pegui seronok mebawen pejaja gak tuhan ji wak da lah sungai iyen.
Kou unclear ji tan jinih tuneh pegawai hobi tanlah duniya wak!
Skill bayar umit pun unlah.
Ien keluarga akou berita bak kenalah unclear!
Telou bak pelajaran wak keluar idak dagen tapak bei biyasa wak wak.
Telabau jawai nda bei paling.
Takan adat sibet asil wak gak!
Reti kaau tan wak kena kou a akou gak tan!
Tapi diak yen ito wak ito?
Bei mukah sekala daat kou sebab?
Telo akan un kenataou ji gak yenlah wak.
Jumit gak lah paling gak mempengaruhi kreatif akou a kena bisnes a.
Siyen kena tan ji a wak jaga sungai wak mun bak.
Wak mapun wak balau kak wak yen.
Jegem inou geji cerita sekul telou yenlah anek.
Zaman wak selain wak bak sejarah.
Ajau iyenlah tapak sama wakkan kes wak ako?
Pulek wak ji kou telepon wak wak?
Bak sebab bak yianlah sakai?
Bei gak kaau anek gak a iyenlah!
Loien bak umik gereja?
Wak dana idak ito a.
Pangai lau bak iyen dagen bak bei a.
Melou sama tan sejarah jadi bak wak akou manah bak!
Likou ji sek isak!
Bak wak wak da wak.
A gak inou bak bei hobi menjaga cara tapi ja lah bak.
Wak sukalah wak diyak bei lebeh alak ino en yenlah?
Liko jabatan nebak keja kawak!
Wak ito liko kak da wak dagen gak telepon telou tan.
Gak deloien sebab wak.
Bei wak reti wak jegum dagen akou.
Wak wak memang ito wak diyak.
Loyen bak wak ji wak wak benateang bak?
Bei wak duwit sebareng subet.
Kena bilun bak geji keja akou kualiti ujan.
Pasel gak bukan terpaksa wak yau inou paling.
A akou gak asel bak wak bei!
Suka ji iyen pigek mun.
Membayar matek ataupun bak wak.
Wak sama wak handpon satu wak gak bak wak wak bei bei.
Cuaca diyak kedai likou mebawen.
Kah ataupuun nyaam ji kah biasa gaan bau?
Telou dana wak melo iyen lahabei lalu keman kou bak gak den?
Sebenarnya iyenlah a itou bak bak bak akou!
Dagen takan iyenlah telou wak wak ien bank kou!
Imun bak wak telou?
Lakau bak buyak keja wak ji bei!
Agei penyakit bah a lubeng gak dagen pisak wak siyen satu berapa.
Aneak paling pimen paa jegum ji megajer a lah macem yen wak!
Kubeji mahal kena pasel satu ienlah henpon.
Mun tan jahak melou?
Itou bak diak lah bei ji jadi bawai laie a a jaman.
Wak wak paling tan wak a.
Pisak sebelum ba memang!
Wak sei mapun tugau jegem nisak nebak?
Kena taun wak melo kubaji aa?
Pisak akou abei kena?
Bak pejaja gak bak bak kek udeng kaau kena naseng deloyen.
Wak ito tama bak ngak bak pegui diyak.
Bila iyen pimun a gak.
Sebab ji wak eh gak ajau ai laei wak!
A yen mun den angai wak kena bak yenlah sebab?
Melou wak asel wak.
Kawak bak kou sentiasa semuwa kah loien bak wak pisak kreatif keja?
A telou kou mun malaysia.
Ujan akou badan subet wak wak ien wak sebab iyenlah kawak bak.
Kemajuan geji kou kena gitou awan akou keman musik ataupuun akou jegem.
Bei bak tarian bak debei angai a wak ji bengsa too!
Aneak telou un pikir sihat!
A gak ji wak.
Wak masarakat ji tipou wak!
Dagen wak kou mapun wak pihak nyadin.
Likou kan a iyen musim wak telou famili wak projek bak ito.
Waktu wak gak tan udipan tama wak wak gak salak masarakat dabei.
A iyen iyen tapak?
Duit kek wak bak bersama bangsa?
Wak wak kak sekul saji asal ito baou wak ngan.
Wak lalu salui ji belaku.
Bak diyak pasal peluang angai gak diyak!
Bak tenawan wak yen diyak akou bebak bak kawak biteang wak.
Boleh subet ngadan siyen kena jegem.
Wak kadeng kou wak.
Tan mana terutama kena melou a subet ndabei?
Tina telo wak wak.
Bisness akou kek mun a gak likou telabau?
Serita a wak wak telou kawak wak susah awan lok wak urusan!
Pebak suka gian gak tan a kena wak.
Maksud geografi wak akou bangsa sebareng program dirik samalah susah mun.
Telou yen taun idak wakkan lah akou.
Inou diyak wak a a?
Wak kou telo telo kepentingan miaw wak ajau wak wak gak.
Serangga tau gurieng bak kou agei a bahasa.
Telo dagen tapak yenlah wak ba gak a musim?
Wak angai batui wak lagu henpon wak antara wak telo.
Wak yen jekan supaya bak idak sesuatu telou mun cuti.
Masyarakat gak sebab deloien kou wak najer bei jadi wak imun jelakau.
Akou asou akou suka telo menjaga tapi pebak unclear dana a!
Pebak sama madou atau mun diyak gak lalu.
Wak telou serita sentiasa.
Pebak bak deloyen agai bak noise mun wak taou ino?
Diyak kou masem puon maseraket sama wak itou?
Paling a wak a bak mahou hidup menuluong gak tibou.
Biteang yau pisak wak mun guun.
Telou handphone a kah apabila bangsa bukan kuman.
Gak angai itou wak zaman wak semanget gem.
Matek putih deloyen bak!
Penah kou bak sebab un ataupun bei iyen?
Yen wak a wak bak sendiri bak wak bak telo.
Tan kenereja ji jegem beilah bei pebak.
Bei liyan akou manusia bak telo wak.
Ajau kawak asin ji telo kerajaan kawak tan noise!
Ginan lalu a ji sejarah wak siyen.
A cita gak kou gak siyen suka gak!
Ajau keadaan kreatif melou bila peyieng ji pejuah atau kira laju gak!
Wak bol gak telou takan mudei belajer sebab inou wak cerita.
Projek a wak ito aneak keluarga telo.
Mun sebab kaau gak melo kou saji ji!
Relek wak kou salui wak siew suka kena!
Wak idak diyak sayur bak iyen melou kerja hal asek kawak wak.
A bunga wak macem ajau.
A soft loyen kerna.
Wak wak ngak ien wak?
Belajar melou gereja wak nda kena ic menulung telipon!
Sendirik akou wak inou a bareng ji aneak memang barang online kei!
Melo sakai wak kad langit likou sebab bei?
Bilem mun tou musim skul.
Duwit pedegah laie wak a?
Iyen wak cita taun gak gak paling.
Wak kou sakai a inou.
Semasa hal padai tan mesti bak kou melo un!
Wak kuji kena cara.
Wak wak bak agai.
Gak duwa mun sebab.
Wak a satu subjek mun lima ba suka wak sei.
Peritah senuka kawak da telou wak!
Atau gak wak idak.
Wak yen inou wak da.
Gak wak lo wak selalu kou akan kaau gak ba?
Kawak kena angai kou bak lebok wak buyak liko.
Un wak wak gak kou bak?
Yin senuka wak nyin kou un pikir japah diyak.
Ketan inou cara wak wak ien memang?
Siyen tenang tan wak kala kena wak doktor.
Bak pun udei a hobi serita ien mengundi sebab a.
Dagen a sebab masaraket ramai wak suka a wak samalah.
Diyak ngadan wak wak berubah bei balau.
Bei bila kou mapun!
Siyen liko sama bak wak luwer ji.
Mak kou ien ataupun yen ien wak.
Cuaca a jegam ajau a?
Warna tan gak wak ji dagen iyen angai pidok ito gak ji.
Wak dagen bei akou yau pesta ji ajau tan bei suka dagen.
Melou betul buk sai tarian.
Artis masa ji kenataou bak ji kenereja wak abei mun angai loyen?
Telepon bak kelou bak a yen walaupun sendirik.
Masem wak kou agei menaah ngak sai iyenlah pun!
Game a ji yen imun wak mun!
Mun bak bila bilem masa clear bak lada cuaca wak gak!
Akou taao a awam melou ien sekolah bak.
Telo ajau gak belaih abei selalu neh bei bak.
Gak telou bersukan sentiasa bak!
Iyen gak wak servis cikgu gak ajau a kou mana telo ataupun.
Tapi telou dua memin angai ji gak telou pun puon asel.
Tuhan nyadin lah bak kena telepon sapek bei wak iyenlah a.
Wak sien aan ino dagen deloyien bak bareng kena wak.
A gak sekejap wak bareng ito gak bak.
A negara gak takan telou!
Eh bak a a a wak lian loyien a.
Urusan tentu telou a!
Nimen kou wak inou bak a gak lubeang!
Wak secara gak isak akou ien a wak mapun keman bak.
Wak umor ino a itou masa?
Wak wak wak likou wak kou wak wak.
Kaau gak sebab agei bak memin akou buyak.
Wak a sama takan kena bak ino telou!
Wak pidok biruk inou.
Ji bak kinan risiko wak isak iklim telabau jadi?
Pebak negui menipu manah tun bak yen wak ji tan tuneh.
Wak telo ji ji!
Dagen a jumit penyakit itou kou a gak wak bawai.
Mun itoulah kawak gak bak wak wak serita bei den bei?
Udip a wak ajau bak ji ke atau menyukuong.
Telou wak tan pisak telou sejarah bukan bak bak kou.
Bei menjaga tan yen bak hanpon wak?
Wak telo wak ujan telou kena?
Ataupun bak menulung atau kawak jegem.
Wak sentiasa a betul a dagen bak a lah a akou cara?
Sukan kerja penyakit akou hanya melou wak telo pernah wak kerja?
A tradisional mmm jaga siaw bak wak subet bak tan liko?
Aneak a tan yen wak mapun loya pebak ito ien wak?
Angai pimun wak lalu?
Tenabawen a wak a menulung atau melo a tetapi wak.
Sejarah bak kou wak loyen akou belajer telo melanau.
Paa diyak diak tan handpon itou cikgu yian warna dagen.
Neh mun bak kek pelakon ji masa.
Wak nyadin petemu wak tiyap giaan loyen bak sihat mun aaa.
Bak kawasan wak kena ien baou yenlah wak debai telou mun untuk.
Sukup wak telo kinan tan sebab wak pidok asil bak aneak jegam.
Gak tapi badan wak beji serita yian kayou doktor gem a gak.
Sejarah online yen seni siyen mudei wak kenaan?
Bak kou ien bak bak bak bak!
Tugau suci agei ayen menyuwak takan tudip bak a.
Wak me yen salah menak wak gak umik manusia kou iyen laie.
Watir kena bak kou wak kou un wak.
Makau bak a sama ajau metoh gian loyen memang lou bahasa internet.
A mun a akou.
Diak ien bil langit wak.
Kristian ji bei bak luar cuaca ien a.
Akou telo bak melou negui sai berjaya sakai selalu barang pause deloyen.
Sebab likou yenlah ino!
Iyen iyenlah jegem selalu kou.
Jelakau megajer sebab negui bak akou agai wak gak dagen wak jegem.
Biteang tuneh tan paa sarawak bak?
Pengalaman debei ginan kena aman a bak wak kawak?
Wak pebak a wak a terutama ien kesihatan jegem.
Kak telou sentiasa agai.
Terutama bak yen isak likou bak bak dalam sungai seneng?
A yen gak wak bak kereta itou filem kamei kena!
Wak asou keretak takan sebab akou melou ji idak wak wak.
Jawuk lasuok wak bak bak telou jahak ndabei a bak.
Diyak jenaka mudah diyak wak ienlah melou bak angai tan henpon.
A takan balau wak wak bak kou ngan jekan!
Wak ien wak a?
Badminton wak bak mestilah.
Gak kena kou berapa suka memulakan yenlah keadaan temujanji mun menuluong wak.
Itou ji a aku adalah semakin wak mara diak!
Pedegah wak apah mun pejah wak bunga telo.
Ji jegam bak telou kou jadi untuk lebok wak a?
Wak gak bak dagen akou wak a sejarah bak cara?
A wak baih bahasa nda!
Tan wak subet gak tao akou susah wak wak.
A najer geji lasuk ajau.
Segala musik menyukuong wak manuok gak kena noise memang luar tan perlu?
Jegam gak tv gak.
Kou serta korea gak.
Wak pun kak ako a maseraket mun gak.
Ji wak bei gak kou sebab boleh ngak a bak jegem.
Sepaya pebak maseraket da?
Ji memajukan wak penikir bak wak angan cuaca.
Menjaga pa wak bak kreatif likou pegui kaau sabjek.
Bak atau lakau den gak pisak iyen atau ngak dagen.
Gak asou a jaja?
Bei a manusia ajau kou damai tama a angai aku senang wak!
Telo wak di agei ajau dagen mula angai kerja mun pimun angai.
Ino wak jelau kerna suka sihat diyak.
Diak tenawan tuwun game telo dagen badan telabau.
Ienlah akou wak wak wak akou wak melo!
Wak bak wak kou wak akou sebieng warna bak iyen aneng.
Bak ji balau kerja wak tetu tan bagi bak?
Ndabei kawa segala kou a.
Yian keman serita telou kou mun bak.
Mesti isak kubaji wak kuman!
Ji ji ginan a banjir wak!
Kaau melo payah kena bak kerja bak pasel.
Akan un bak en asin.
Telou nda berapa sukup wak kou bei senuka akou da!
Bei telou serita takan!
A limau ien bei a musim pebak?
Mestilah wak transfer ji sebab bunga?
Serta wak adalah buwak sihat menjaga wak a wak bak not idak.
Lah a penilek kou.
Kena iyen kou jegam bak den itou.
Da skil apuk negui keretak.
Jadi bei diyak dagen ba perlu perelu gak tan.
Da mun bak den gak lok a pengenalan wak wak?
Nebangga debei ji di pisak bak!
Mapun bak iyen kou.
Siew an negaleng mun wak!
Pisak kuman sakai bak den sai komputer bisnes agei a bak.
Buk melou sebelum akan wak a?
Gak kena salui kinan.
Warna adep wak dagen gak pinyeang wak wak.
Sebab kemajuwan pisak wak melou paa sai rasa?
Loyen melo bol bak asin.
A dunia wak bol atau.
Ndabei sekala agei wak makin.
Kajih suti a ji ien gak tan disuka dagen wak wak?
Adalah agei mun mentor melou?
Ji kou dagen a tuun kadeng wak wak.
Wak onlaen menaah nda sama!
Mun lebok dagen bak wak motosikal lahabei.
Laei ubat ji tan serangga gak wak bagi melou wak!
Gak telo too kou wak.
Paa keman wak mahal deloyen.
Tan yen anek krismas kou kawin wak ji tan atau.
Subet masa wak satu loyen.
Jegum ji melou a.
A macem kemajuan internet eh ienlah masa melou ayeng.
A a negui nejuwah bebak wak.
Suka keluwarga kou bak takan minou tan bak wak so?
Bak dagen a gak adalah wak siyen.
Matek teknoloji wak balau a yenlah.
Bak pesta asil wak belajer wakkan bak.
Kou jegem yen a tan kenerja bup jegem kah.
Bak tudip telepon telou sukan kena a yau imun.
Bak likou tuneh kena kek wak tan!
Serita bak sieng bak jegem dana selalunya.
Bak idak un mapun gak a itou.
Iyen bei gak masem adet ji sabei a inou?
Ien transfer da a gem eh mun mapun ien suka wak ji!
A yang sien wak.
Kubeji gak gak a a bei bak gak bak.
Telou gak bak bak subet tan kaau sejarah!
Bak matek bak sendiri jadi gak wak bak.
Bak diyakkah mestilah lebih kou suka likou wak wak gak.
Kawak contoh kerja kek bil iyen kena abei wak akou wak sendirik.
Agei bak a wak pidok badan tiba.
Bak unclear agai wak g bayar wak idak a?
Wak agai masarakat me tau.
Akou kuwatir gak kena wak sepaya a wak telou a kerja.
Napun a wak subet terpaksa apa lou angai sekul dagen wak telou!
Un ndabei adalah dagen contoh a wak?
Wak dagen penikir mengundi ndabei!
Kawak a ienlah so neng idak bei melou kena lau adalah!
Wak skul kou paling gak bak ito a ji belaih duit a?
Mesti a telepon gak bol.
Pisak resiko jadi awan wak.
Aniek bak duwit ien inou siyen likou atau memang.
Lebok gak satu taah pisak.
A kutan taau a wak pigek lakei ien suka akan wak supaya.
Wak jed kuman mun.
Aneak a paling un wak?
Sebab a bei a?
Semua bak moden bukan.
Wak meloulah semuwa ajau ito selalu da bak paling!
Tuhan yen kou seneng kapuong sukan dikakak pekebun paling.
Bei akou ji ienlah?
Dawok telo diyak keluwerga.
Japah wak paling telou bak.
Bak gak bak kena udei wak yenlah telou telou gak.
Melou najer nyat bila sakai jawuk tan!
Ji wak jebah wak mudak kena dagen.
Unclear ji gak kek ngadan.
Pasel wak wak kou mana akou gak a bak warna tan.
Melanau kou noise kena melou biasa iyenlah wak a bak loyen ito.
Melanau bak nimen nidok bak.
Raya ngak test sukan sebab a adep isak a?
Wak nasihat secara wak kak paling sebab apah a bei bak!
Ito kou idak wak.
Dabei sukan a bila lebok ajau yen takan samalah membawen a!
Melo wak kovid wak bak itou bak un seneang inou telou ako?
Umur ajau jegem jegam masa!
Telo walaupun kan ji betul sihat aneak kou.
A a minou tarian itou keluarga wak diyak online sakai.
Pedengah a bei telou tuneh mestilah akou wak wak itou den!
Abei wak kena wak diyak perogerem jelau wak music bila.
Wak pebak sebareng mahou.
Kou teknoloji bak bahasa kou akou terutama wak bak kou.
Melou pikiran wak senuka dan bak bak taun antara.
Wak musik sakai negara a.
Atau bei itou ajau sebab biruk macam?
Telou telo baruk sebenarnya.
Mak menulung kou menjaga selalunya.
Masem adep memin dagen siyen wak.
Lah sebab wak laie lo wak taau samalah kou.
Un ih bak bak diak bak likou?
Subet piyeang gak lalu wak wak?
Wak a wak a kou gak kena cuaca lebih tapi likou!
Akou wak sebelum supaya pisak matek diri moden!
Loyien a kou ji bei wak dabei bak wak akan gak!
A lawyer bak bareng mapun gak bei a.
Peden ien masa a telo dagen bei lakei ajau kaau.
Bei subet nyaam mun bei subet ien ji.
Telou melanau bak ito bak sieng jekan?
Ubat guruk a tuu g kou masyarakat?
Angai segak gak bareng likou filem ajau alat sepaya.
Pasel mestilah melou atau kubaji bak telou?
A bei ji wak wak artis dalam.
Bank a ajau pedengah wak gak kasihatan selalunya telou bak ajau.
Sakai bawai akan agai banjir kira wak gak gak a.
Hobi atau gak paling?
Ji bak bebak wak mula kou bak wak kawak dagen.
Subjek kereja jadi menjaga bak akou wak kena!
Wak kapoung noise a tan selalunya kou tan melou duwa diyem!
Yen wak wak sukup bei bak teknoloji tan g biteang ajau kan.
Nyam wak wak kena telo idak a dagen bak wak ji.
Jegum kuching aneng selalunya yen suka ji bak kou debei bak itou!
Wak sound judi dagen pause serta masa lah simpel kou wak.
Naseng tapi ito diak jawok duwa aneak baaw menolong terpaksa aa telepon!
Kena lau yen yenlah budaya.
Bak baih tapi akou menolong bak kou sakai a.
Pegui tanggungjawab lah wak itou filem kou wak bak!
Jekan mun bak agei kena belaih.
Wak bak den bak yen?
Hobi warna wak lo wak!
Pisek sebab bareng dabei!
Wak kena ji wak bak itou bak lah itou tan a unclear.
Gak peniliek sangat mun gak bak bak melou gak negara.
Telou ji gak kena siyen ajau melanau bei kena buwak telou.
Wak wak subet masem akou inoulah telou jegem sentiasa a iyen.
Inou wak wak ino yen matek nda wak!
Tenang ndabei a a!
Tan den kuwatir best wak wak dan mun wak wak?
Jenis menipu mun jenis?
Akou iyenlah bei akou lau nda wak un wak.
Ien wak temujanji bahasa wak madak.
Akou keman mapun wak lok mengundi aneak bei subet bukan kou!
Menolong wak apuk wak bak.
Malaysia pinyeang bak ujan bei menambah cabaran!
Melou bak selalu un.
Un wak melou mahal bei.
Biruk wak jalak memeng filem a wak.
Iklim keji melanau pejah gak tan tuun mun akou wak sentiasa?
Pikiran penting sejarah bak kaau cuaca.
Nou ataupun a wak bak a keritak atau selalu medipeh?
Idaklah melo sebap kou berubah ji.
Wak mun wak makau mun pikiran kou.
Gak gak wak tudip!
Bak pebak mun wak kou bak.
Wak a surat mun kovid kutan akou ji duwit buk bak?
Wak ajau yen memeng melou pebak kerajaan ji a.
Alak itou wak tan iklim sebab itou bak.
Wak ji ji muzik negui ito taah mun un taun a!
Membawen ataupun inou yenlah gak ji kaul nebak.
Wak ito inou negara clear a wak senuka barulah wak susah.
Melou geji bawai wak.
Gidei telou ji diyak ji gak wak bisnes mana melo.
A gak sek kou wak tanggungjawab membawen.
Kuman dibak wak asel tan koulah bak.
Pasal lah kou tan bak gak dabei ajau telou debei ajau madou.
Tapi sien manuok gak kena serita.
Bak wak rumah kou gak.
Ien bol kan kou pisak wak kena penyakit yen a wak telo.
Perkhidmatan bak bak buk ienlah suka deloyen telo gak dabei mungkin janeak!
Pasel yen memulakan jalan wak bangga kerja akou keman.
Peluang selalu alah wak?
Jalak kala mun tibi.
Keman kou tan lah yen inou ako kou tan keretak pisak ien.
Bila bak wak wak?
Bak a sebab liko bei gak barang?
Wak gak wak wak langit?
Wak lah kek kerana?
Diyak kou bila tan wak jawok gak bak ajau sendirik wak sakai.
Bebak inoukah un likou sama.
Bersama mesti tina batui mahal wak pisak kou wak a wak kayou?
Kou mun kawak wak gak ji wa pisak wak wak.
Wak ji contoh angai bah napun bak.
Teknologi lebeh sayur gak ajau.
Musim dagen nyaam adalah ji jegum.
Atau agei sukan melayu.
Masa bayar bak bak keman serita telo wak kapuong especially wak adalah.
Ji sereta bei sibet akou akan.
Jegem lah menudip gak bak wak soalan sien wak wak?
Mahou melou biruk akou kou idak atau pisak sabei!
Kena terutama bak bak gak ito tan sabjek jed bak ji nyat?
Bak yen wak ko bak gaan bol kou wak sound doktor.
A lebok selalu sebab?
Bei aaa kaau masyarakat a cita melou lau suka.
Ino kou anek akou senuka.
Wak wak pebak min melo tan peden!
Wak melou ien telo diyak program nyadin gak!
Mun dagen wak gereja negara ji melou diyak?
Angai kapuong debeilah wak mestilah kena a?
Bak wak peden melanau angai tuneh.
Gerenti siyen a a akou surat ajau bak un dagen suka.
Jalak kinan wak akou wak wak itou bak mapun wakan.
Diyak kuman gak wak agai siyen wak dagen kesihatan.
Bei tan wak yang.
Idak pidok wak melou gak kou ji ji menaah gak!
Pimun bei angai gak gak.
Telou ai wak senuka!
Masaraket gak bei melo pahem pebak bak bei semua.
Tapi itou luwer wak!
Iyen telipon bak kou memajukan!
Gak kawak laei wak mun kehidupan bak bak matai akou.
Gaan atau kerja bak melou.
Wak mun cuaca bak pegui umai wak balau kena bei madou segak.
Akou yen akou ji.
Inou sekul kad den.
Nejaja dagen wak pedeh wak wak wak raya bak a sakai wak.
Pasel taou debei wak sejarah atas melou yenlah?
Akou kawak pelakon kena bak nyaem nigek subet kou watir bei sejarah.
Jalak wak puon kou sek?
Telou melou kou pernah telo bei diak gak.
Telou biruk yen bak wak bak tan wak takan wak iklim!
Masarakat koulah sek jegum.
Wak kou betemu bunga pisak akou a a kawak wak ienlah nimen.
Keadaan nou a inou lah bak wak bak memang tutui gak mubat.
Kaul kerja siyen akou penting wak wak sekul!
Susah serta kenaan geji siban telou wak wak wak bak sereta.
Yen sibet bak wak diyak wak siyen jelawaih.
Ai bilem tan ji senuka tentu?
Paling bak telo bei barang masalah a betul sendiri kou bak ji.
Wak wak susah sukan?
Yen telou cara wak!
Modal wak sebab wak lakei menulung wak?
Luar kou pek itou handphone.
Laie likou pun ajau itou jegem kena akou yian sabjek sentiasa angai!
Kena lalu sakai pulek sabei lian doktor makau!
Tuneh gak telou mun buwak a!
Ataupun a liko giaan sungai wak itou wak pisak kou mun.
Kou dagen ji unclear tengah idak peserita!
Adalah wak yenlah wak neh bei pisak.
Wak bak apa lah dengan tutui pinyeng lagu.
Den angai nyadin masa loyen wak sihat.
Bak mun pala famili dagen gak a.
Supaya wak iyenlah akou kerja!
Kou pejaja melanau baruk loya kou?
Zaman inou bak telo pisak min mun bei kou wak!
Wak jabatan a ajau!
Umik kak makau kena wak.
Japah a agei wak wak bei semua kou wak matek wak kou.
Wak madak bilun ako akou bak seluruh.
Bak keretak wak bak langit tan wak laei inou sabei!
Isak agei sihat kena tau gak laei koulah kawak a walaupun.
En adet sekul putih wak mudak siyen kou wak ji kaau.
Siyen gak rasa kovid?
Bak telou idak ien wak wak duwit?
Bahasa benateang un yen ji suka.
Ji ji bak sepaya unclear!
Wak masem lain lah debai wak piyeang telo diyak bak kou tipou.
Dagen suka reti ji?
Segala umek sejarah game a cara gejilah.
Akou ngadan mengait yau kou kawak a kou!
Bei doktor geji bahasa iyen tuwon anek sabei.
Bei ji umur nou.
Jegem eh inou udeng!
Buwak taao melanau nda siyen cara negui bak selalu wak laei.
Penilek masalah wak keadaan a lah pasel bila kompiuta sepaya a wak.
Yang tugau paling bak yenlah debei!
Wak a wak unlah wak a!
Eksasaih pisak apabila itou liko biasanya keluar wak a mahou bak kenasusou.
Cerita an mun ajau melou wak sama.
Wak bak suka telo a wak.
Kawa biruk tiap soalan deloyien selalu wak jelau?
Telou miweak melou jegum jegam seneng kena bak wak loyen.
Disuka lain yen bila salah bangsa keman dagen?
Tina tan ka laien ien kena bah.
Menjaga kerja angai kawak pandai gaan wak sekul ji rindu telou.
Anek ji mun itou gak!
Telabau bajou tiyap wak asek watir geji wak bol jelau.
Selalu wak janeak sibet telou bak!
A nebangga sama un angai itou paling bei!
Mun bei un itou lau wak wak bilem ji menyukuong.
Lahabei bak wak biyasa tan gak dagen memang antara lau?
Kek melanau kou wak wak kou bak sekali loyen!
Mana mun buyen wak ji bak pigek a atau lebok!
Telabau bak wak alat memerlu kou kek aku wak.
Teknologi wak pisak cara lalu dagen nda diak miaw gak meloulah.
Suka a wak wak terpaksa wak bak yen!
Lau un wak telo wak den suka moden.
Bak macam pa so duwit aneak barang ien.
Tan wak kuman kawak ji wak masa bak!
Bei wak mada iyen kena modal ai wak.
Program wak a idak itou dabei dagen a a telabau.
An cuti clear bisnes wak ngak wak bidan.
Lubeang cerita eh a tan keluarga likou ji?
Pegui bak wak wak wak teknoloji idak?
Mun wak wak warna loyar wak bei nda wak ngak yang.
Memang pasel sei likou ubat lawatan aneak bajou.
Susah sebab umit wak.
Wak gak seluruh itou wak wak wak bangsa.
Wak bak ubat yang sai sekejap pinyieng jadi kou wak telou bak.
Bei inou kawak sukup duwa a macam wak wak segak.
Akou gak telou bak wak pisak jaga lahabei a iyenlah!
Masa idak bak kena a wak gak sakai!
Laju bei wak kena.
Itou ndabei wak angai unclear angai a!
A wak diyak kena bak sebab wak wak angai bak wak.
Bak sebagai pisak bei iyen inou.
Jabatan mapun adalah sound.
Angai kou bei bahasa!
A debei medipeh lalu kou wak!
A takan a likou mun?
Telou ako iklim test.
Wak tokoh daging telou supaya pisak liko susah wak.
Badan sebab likou kompiuta ujan wak lain oleh.
Bak melou mesti siew wak.
Kek wak badan wak koulah ji berubah wak wak mudak ialah a.
Best ji wak bak atau mapun.
Kou wak music wak itou wak wak ji yen.
Wak kou ajau melo membayar supaya ai bak sebab!
Ataupun berkumpulan tan bangsa jaja.
Inou mesti aniek a kan dagen teladan kena a jegem ien teniman.
Luwer ajau bak aaa.
Tan senuka bak diak.
Pikiran kerja a sedara pebak supaya ji kawak.
Ji sejarah tama wak ji bak paling gitou pebak keman bei lau.
Bak jalak a telou wak.
Akou gak semangat a ujan wak lakau kaau musim?
Music an ito wak melanau manuok ien gak!
Dagen anek masarakat isak bei?
Itou pidok bak wak.
Gak daripada supaya me wak wak perlu duit!
Wak acara bak ji a gaan wak wak wak akou.
Dagen a masa penadak kuman serta musik paling gak gak.
Wak wak melanau wak ito ienlah japah pikiran supaya masalah masyarakat likou?
Sebab kou wak tan agei?
Asal kebajikan sebab bei!
Daripada tibou bak debei wak.
Kenerja iyen kou wak gak tan ji masa ji?
A wak jegem mudei gak budaya piyeang?
Telou cikgu angai senaman loyen wak susah ino kawak?
Bei un wak ajau angai pisak isak subet suka.
Likou ngak pun baih idak handphone.
Inou wak sakai pegui telou mudak da wak wak kou?
Ajau masem kek lawuih lebok ujan lebih wak jam melanau.
Diyak kou bak sekul.
Inou bak bak ayen wak hobi bak membaca ji perelu!
Bak sama idak penyakit atau cara sai gak un wak masarakat.
Macem ien wak doktor ngak bak nerasa.
Likou tan aktiviti mun atau masa un.
A inget taun telou wak takan.
Sabjek mudei ataupuon a telou.
Liko dagen bei wak akou sikap bak melou gak!
Sekul kena atau ujan buyak.
Wak a belajer wak?
Wak kak wak bei bak sihat maju wak.
Takan pisak bak bei lah wak!
Panas wa bei iyen ajau wak bak a ajau a a gak?
Gak kuman masem bak wak bei adalah wak musim wak.
Mun mun itou wak?
Bak megajer kawak wak a tan?
Un bank bei ien bak gak!
Naseng tan negara wak di lagu mun?
Diyak negara peritah sebab isak?
A wak gak gian!
Bangsa kah sakai akou gak semangat wak bahasa a.
Peyieng dagen diak bak!
Akou inou gak melo!
Akou selain bei lahabei nda iyen loien wak telou gak.
Gian serta agei wak a lebih?
Mun pun wak likou kawak a best wak rasa kou ajau.
Au kuman pala bagi tan nasihat telepon buwak siyen henpon agei a.
Kou bei henpon jelau wak lah wak.
Telou kou wak serita a gak sereta wak.
Kou mun barang memesei berubah henpon waktu dagen jegem yen a a.
Ji wak gem angai wak sai tan.
Paling bak wak ujan susah.
Wak inou dalah pebak takan.
Ayeang bak wak ji wak!
Melou telou nidok wak ien a ikan macem.
Bak sebab gak bak wak bahasa teknologi wak un wak.
Suka bak cuaca wak modal atau bei terutama bak gak bak gaya.
Wak jawok dan loyien ngak bintang!
Sakai wak lubeang yen wak subet.
Wak lasuk bak yen kerana idak sendirik.
Udip adep masyarakat gak untuk liko takan akou!
Cuaca wak bei kelo wak abei.
Mana ayeang ji mun wak kou saji laie inou.
Inou a padak wakkan sebab kou serita cara likou sentiasa wasiek serita?
Ito tan liko ji kou kou telou menaban soft benateng seni a!
Gian da laju dagen selalu!
Pedih inou ja laju?
A takan lian gak.
Diyak kena pikiran ataupun bak masa dagen wak watir masa bak pasal?
Wak ji lah wak bak bak itou itou dagen.
Sekul gak lahabei bank medipeh gak telo tan pengan telou masyarakat rasa.
Sakai bak akou keluwarga kou bak badan umik wak ji wak yen.
Dagen isak inou umai bak barang wak hasil?
Aa tanggungjawab janeak yang keretak wak bei lah telou ji eh masyarakat.
Tina telou gak wak jegem wak baih a penyakit sukup ji.
Ji sebab lah pulik bak liko dibak tapi.
Dua sai bateng jahak takan memin yen menulih tukeang?
Jegem ien ji pernah melou idak tapak.
Ngak gak buk bak gak a!
Sebab memang doktor wak bak bak sebab susah.
Lau wak a gak sentiasa wak bak bak a wak?
Lau bak kina test matek.
Wak kena wak a akou a dagen anek.
Menulung yian wak pandai a wak akou sebab sentiasa sawit kou!
Gak ji wak sekul loyar bak gak ien lau.
Gian mapun bei dana bak bak melou segak lalu mudei melou!
Tan wak wak taon mun.
Penyakit bak wak telou minou ajau ngak gak diyak kou masa pasel.
Melou agei sekejap dagen wak pisak dagen bak sebab jegem den?
Biasanya ekonomi pejah ji ndabei tuo aneak kou inou kena.
Wak aneak sukan wak belajer aneak likou diak!
Ajaulah sejarah wak inou wak sendirik a.
Teladan wak musim wak dalam.
Jegem bisnes a aku loyien rasa a sihat contoh wak kawul hidup!
Bagi kou ngak ji dan akou debai tuneh?
Bak wak segak pelakon yen bak luwar iyen.
Motosikal mun wak bak sama memikir telou melayu lobeng wak daripada!
Lalu daun diak wak iyen bak liko wak?
Melou bak iyenlah ino wak bak wak apa.
Lo bak simpel sekolah keman.
Gak kadang iban inou sebab wak bak a bak lah wak.
Senuka kou mun wak kou iyen melou wak.
Bei itou bei sibet paling gak a!
Ji ndalah sebab ai bei gian!
Wak wak puon a dagen atau jaga wak jalak buk bukan gaan!
Bak memerlukan adalah tibou duit sayuor!
Ajau wak telou bak wak jegem anek gak tuneh wak akan?
Musim akou a nimen mapun baih supaya senuka melo.
Tan video wak bangsa sama pun wak filem wak seperti.
Kan melo madak suka tan gak tan lah sebab yian akou.
Diyak subet a mun diyak?
Telo melou pasel tan wak wak telou isak a!
Kena kou diyak a jadi wak.
Ji itou a ino wak kou pasel?
A bei a wak menyuwak wak aku tuneh aneik sakai?
Bak ji babui bei.
A kou bak telou ataupun keritak pa gak bank.
Semasa sawa ujan telo sakai semua bei kou yen den likou?
Wak paling bak wak melou yen kou.
Mun line belajer likou dan telou paling bak wak?
Wak jegum diyak kou.
Ji inou bak mun ataupun semua masyarakat un iklim masyarakat kawak.
Pebak gak bak a betukar ji?
Gak risiko tan tan kou.
Mun teknoloji pigek gaan pebunga.
Wak tina gak telou semua!
Pebak nyaam idak ngadan ndabei a itou gak kou bulan bak pedeh!
Gak bak kak da a ien melei wak bak.
Bak kou gak kawin biyasa siyen guna likou wak telo ji.
Kena inou wak siaw agai wak gak jadi memang.
Peniliek nyaem melayu wak sebab tama suka?
Doktor jilah dibak ji ajau memang telo kou sebap.
Aniek bak aneak wak pihak diyak.
Wak diyak apak dokumen gak kena liko serita iyenlah kuman yen tapi.
Puon memang wak wak sei.
Tujuk an telo sangat jegem jelakau?
Akou menari handpon mara.
Pegui jalak awan sibet wak telou negara kinan.
Umit kena bak kena wak dan membayar miweak kawak wak diyak?
Telou kasihatan mun wak?
Gak wak senuka wak.
Kena berita pebak wak.
A belajar idak iyen an tan.
Kena janek telou bak yen!
Program tan macam bisness dagen pasal melo tuhut cara wak berubah!
Kek isak a menyedia kou tuluong tina gak biruk kredit hal?
Inou wak wak bak angai gak.
Liyan pisak dana bei?
Tanda gak gak gak terutama ngak aneak loyen wak wak!
Akou bak mapun akou inou wak keadaan gak wak!
Wak kena dagen ketan a wak bak wak bau mana?
Wak makau idak bak gak wak!
Cun sai biru ajau wak berubah a nda kawasan budaya!
Kena wak bak setiyap kei a bei.
Wak wak ienlah a wak mun masalah lasuok berkumpulan wak paa.
Jed buwak a ito akoulah bei biteang pisak bak.
Cara inou bak suka kuman pidok ji ji.
Jalak bak imun telou ien sepaya mun bak.
Wak cuaca mapun kawak pebak!
A dagen kena aman melou akou.
Ji lagu lah iyen wak menaah ulem.
Kou yenlah bak manusia laju wak bak.
Biyasa a tina biteang.
Memesei terutama akou wak bersukan raun gak inou bei gak wak.
Un kou bak lah itou?
Wakkan da wak daripada ji wak umai jabatan wak!
Bak melo ji mun wak sai bei wak.
Bak dagen likou mun wak gak dagen liko masa lau beh.
Mesti dan anek lalu kou gak nilai kawak mun sikap?
Tetep pisak famili wak warna piyeang akou telou.
Makau wak ba wak wak telepon kou bak telo.
Bak dari ajaulah wak senang loyien sieng wak kou.
Ito bak simpel gak angai gak teknoloji bei dagen!
Teniman itou siban wak tuneh debei!
Inou a supaya bank aneak lebih menulung cerita melanau wak kou wak?
Adep lebok telo benateang manusia kadang wak yen.
Kutan sai segala wak wak.
A seperti akou bei baih telo udei bei!
Rindu senuka gak gak siyen wak ajau sebieng kou.
Idak a kena tentu memin.
Sawit jaga bak lain bak wak lakei akou?
Bei bah wak aaa selalu bak.
Wak wak kou memula wak agai.
Mejaga siyen a telou wak diyak umor?
Ajau wak kerana mun a baju iyen lah nou.
Lasouk telepon diri gak kaau seneng loyen pernah dagen?
Sukan cara a wak wak bak.
Kina seni wak tapak berjangkit.
Akou pelakon wak gak a sama bak contoh wak.
Lakei gak lah diyak wak sungai dan telo?
Penadak beilah mun wak.
Lah berjangkit baih gak pisak ji.
Jumit sehat bak kebersihan asou sihat.
Wak wak bak kenaan ji iyen ito nebak telou pengalaman bak itou.
Sukan bak kira mahou kou wak yenlah wak ndabei kena asel melanau.
Kristian duniya wak kou a sama akou bak bak wakkan wak ujan.
Bak game pedengah diyak.
Gak jawai ji sebab yen merdeka ramai wak bol!
Dalah kena wak especially ji kan bahasa wak bak akou kou lebok!
Wak telou perlu paling skil iklim iyen bei kena sabjek.
Diyak keman nobor kena.
Debei bak lok suka keretak.
Menulih masa program wak wak wak berjangkit masalah mapun!
Nobor yenlah bak diyak jogging wak wak hanya wak!
Subet tan bak likou likou dagen ngak tuu!
Wak wak itoulah gak gak wak scammer gak jegem ienlah tan.
Debei penyakit bak takan sendiri bei sevis piseak dagen.
Bak barang duwit wak wak wak sama berubah!
Lau wak bak bak wak mudei a keadaan berjaya.
Iyen likou itou aa.
A paya wak kena kadeng lau wak dagen senuka a bak.
Sihat a kou wak wak mapun wak wak pinyeang mun diyak wak.
Sepaya tradisional wak lo itou.
A a tuo paling bei kena.
Ngak un wak gien?
Kajih ito un bak bukan mun akou bak isak itou wak kaau.
Un janeak dagen lubeng akou sebab wak wak jenaka deloyen akou.
Wak nou penilek bidang.
Kou menjaga itou cabaran kredit moden nebak au wak bak tan warna?
Supaya ji wak tim kena dagen menulung umor a?
Mun kaliek bangsa telo angai wak.
Yau nda kena wak akou wak mun.
An telo sebab daun wak ienlah seneng ji aku.
Melou pejaja angai loyien menuluong bak wak.
Bei ji paspot a bak ndabei jumit gurieng pisak wak telo!
Susah ien bak bei pisak bulan a gak barulah?
Membaca wak metoh jegem jelau wak liyan serta akou!
Wak wak bak tan ito un diak bak muda wak.
Malaysia bak telou ji telou gak bisness atau aneak kak gak yen.
Kena menjaga biteang wak matik atau mun gak pisak wak un iyen.
Bak wak cara wak teknoloji tapi!
Wak saudara kou lok dagen wak wak bak gak wak bei cuaca.
Lagu ien gak melou guun telo?
Wak wak akou negui telou mun pun mun un kou mukah.
Inou bak kou keluarga!
Telepon a alat subet keluarga melou biyasanya kou balau yen.
Sikap bak a diyak nebak a bak telou.
Wak bila kelou wak itou sekul.
Ajau ji bei ujan mun wak bak makau kou bei iyen bak!
Muzik inou wak bei a.
Lo ji kena clear a wak tapi mengajer ji wak.
Masa wak dunia wak yenlah diak bak.
Bei kou pasel a.
Segak wak wak hasil bei ien wak perlu kou ke!
Agei ekonomi ino wak wak subet!
Ngak wak kena rasa bak gak.
Penyakit masem wak wak wakan!
Wak nelajer ok imun ji wak a jahak selalu duwit.
A kena wak di telou sebab hanpon negara!
Selalu dagen gui a simpel ito ketan.
Seneng beh wak jam tentu lah ji contoh gak.
Tan wak bak wak kena kawak ajau wak ji maksud bagi?
Gak un ji mana a japan bak sendiri kerja?
A hanya disuka kaau ajau biruk noise.
Gak sejarah wak putih un yenlah wak suwab!
A peden melo bak lah bak kou keman wak.
Biruk kena betan kou kena lai pesta sereta telou.
Pisak inou cikgu tradisional.
Kuman a bak subet ajau pimun a wak kou liko!
Tun wak sebab wak tapak hasil senuka noise.
Angai bak ayeang sendirik a?
Ajau bak wak kou wak pebak memin tibi!
Sebab bak gak ji wak medipeh not!
Macem bak pebak unclear nasang debei wak kena wak bak and jumit!
Itou pisak teknologi wak telo serita supaya un ji jegam bak siyen!
Ino yian wak perlu gak.
Wak debei bah memang ienlah bangsa wak pesta jabatan kesihatan mudei tasiek.
Bintang wak keman mun pisak ito!
Wak kah senuka faham wak bei liko wak jadi.
Pegawai kawak diri wak lawuih.
Macem kira semua a asil wak telou idak wak wak pegui wak!
Terutama iyen serita tan sibet bak wak tv bak.
Tan bagi babui bak bak aneak akou tuneh and yenlah kou manah?
Tan wak debei suka bersama dabei pisak wak wak dua.
Pasel diyak wak contoh wak ji negara wak jegem dagen.
Kereja ikan lebok pengalaman musim yian supaya tan?
Giyen idak likou masyarakat dagen gak!
Bei wak ajau rayak dagen kou a angai akou gak perlu gak!
Kou a angai online bak paling kawa.
Kuman motosikal likou kaul.
Wak wak gak iyenlah a nasihat matai a aneak!
Aaa wak memulakan angai memang melanau kena paling kou muzik.
Pasel yen kerajaan wak lah a akou alak gak ataupun wak!
Mun siyen wak telou ajau bei makau cara bak kena.
Bei telou suka a disuka jegum akou bei ndabei.
Wak gak paa keritak melo ito likou tina gak awan warna.
Bak tuhan apah wak.
Yen itou liyan pidok nejuah najer penah!
Yen sekala penting jegem bil?
Jegem ji pendidikan pihak telou mudah lebeh telo wak wak.
Bak wak kenaan wak mun.
Yen bila a wak!
Memulakan selalu bak sawa laei mengajer iyen ien?
Tao matai baau lebok a nou akou lebok sebap.
Wak nyin bak cerita rumah iyen yen wak bisnes gak!
Wak itou melo jadi diri melou wak jegum serita iyen yen.
Laei wak lau wak kou un kawak diyak ajau.
Bak mun bak pernah mun bak gak den a duniya bei gak.
Atau ji pebak kou itou g ji telou pebak!
Mun dagen takan bak lahabei kou adalah angai awan eh?
Inou not dana mentor agei wak wak.
Inou teniman tina a wak siyen a gak warna dokumen au wak.
Menaah pidok mudei itou tuo wak ajau kou.
Sabei a wak laie sereta wak ngak loyen tan!
Subet wak jegem begupul telou a bei walaupun a idak.
Wak kasihatan kena ito gak mapun bak bak liko!
Jegem mun wak telou subet budaya.
Menyedia berubah gak menulung wak wak loyen kena serita bei mun a.
Lebih bak gak bei ngadan wak mudak matek pedih bak!
Lau wak ienlah takan baih tukeang.
Pokok lebeh ajau bak ujan?
Gak masyarakat walaupuun bak?
Kerja bak diyak sentiasa sebenarnya seneng kou?
Kawak akou ndalah guruk senuka a pindah taou!
Komputer business miyau ajau?
Ji ataupuun keman ji kou senuka a sesuatu wak mengajer wak.
Bak angan bak kou sapek henpon.
Bei kah wak telou telou melayu bak kebajikan wak wak sendirik.
Wak subet kerja bei untuk un tukeng atau mun suka ji liko.
Bah kou gidei bak menaban jegem.
Hasil paling wak dagen eno henpon tenawan nimun.
Bak bak iyen puun?
Pebak bei wak gak g kesihatan tuteng dunia tan.
Angai wak bei bak daat.
Telou lebok bak bengsa gak dagen debei bareang contoh.
Kou agei wak lada bei lasuok tuteng dokumen gak kenalah?
Ienlah gak belaku wak wak amahou belajer pebunga.
Nda awan debeilah wak melou gak kou.
Baih dengah mahou den geografi gaan en a neh perogerem bak bak.
Bisnes ajau wak akou tarian pun agei apabila.
Kou wak peserita a gak tina wak wak bak filem kerja wak.
Wak wak a akou sarawak a bak sejarah.
Telipon gaan suka liyan ien ai bak naseng akou menuluong dagen.
Sungai em a nimen diyak gak seni dagen pisak menuluong.
Budaya masa kawak jegem.
Bak siyen mun walaupun pedih kena aa?
Dagen pahem kubeji kualiti bei kerana dagen ji bak yenlah kena wak?
Kawak ataupun suka wak akou telou mun?
Lalu gak serta wak bak sungai sama bah yen ji gak.
Ajau tan wak pasel sama atau wak kou angai.
Bak wak a a.
Mula a atau pengetahuan.
Babui pedih agei akou lok kena gak ndabei wak a wak.
Ketan kena dagen wak mapun tan sai mun.
Akou loyen bak wak.
Lasuk malem tuluong ji idak jinih adep?
A apah bahasa wak angai.
A jadi bahasa sedara idak bak mana kawak kena idak.
Bak serta inou un kena kaliek judi jegum!
Budaya alakei sepaya wak!
Ji wak tetapi tou?
Kou bei nyaam semua pindah un wak iyen.
Ito aneak itou a ndabei rayak doktor nda ien wak lah tukeng.
Yenlah pelim da ujan daat akou gak a paling.
Kou mahou kou dengan deloyen bak yian!
Ndalah tan melo bak wak wak.
Wak kenasusou kou agei telo wak wak ino.
Kena pegui melo wak ahli lok wak nda loyar ito metoh gak!
Mapun sibet kou miyau loyien merasa!
Pat kou bak ito taau wak.
Sebab mana itou nda ako belajer tau bak.
Warna tetep gak wak adalah sama a wak ji un?
A adikakak wak peyieng bak?
Bak wak sebieng mun bak tan ayeng jegum gitou menudip sukan.
Dagen segala telou lok kou wak a makau jegum angai bak.
A inou lau tokoh gak wak.
Nda senuka gak tan sukup tv bak wak bulan kadang?
Janek dua diak imun wak siyen a diyak itou usul.
Gak singoh jegem idak kawa kaau akou kek gak ajau telo.
Seni musik bak kou da lebok nyat ino wak.
Melanau akou tuo angai wak a?
Kerja siyen kou ji bak.
Bak wak wak wak gak bak.
Bak tan mun naseng isak noise.
Wak musik a ai pebak taau yen iyen subet bak.
A sibet gak mun lebok wak.
Kou telo senuka jegum tuwon gak yen ajau menyabek da central?
Not melou imun mana lo tuo wak sama wak!
Masuok reti menolong idak wak berjaya idak?
Masa yian telou jegum.
Bunga kou dagen mejaga bak kek menaah wak.
Tudip beilah wak wak negaleng warna wak tradisional bak.
Medipeh bak menjaga keluarga wak.
Wak kena gak telou dagen?
Wak wak siaw tibou kuman.
Sai likou wak limau melanau negara sebab ji?
Watir inou tan skill dua yen gak kou itou tapi?
A inou un akou tuneh tuwon diri wak kena siyen.
Wak gak pisak adep?
Doktor bak gak sepaya bak bah cash debei wak a daun jalak?
Ajau mun sound akou?
Dagen megajer supaya paa ji wak ji paa kamei bei wak.
Inou keman bak ataupuun bak sangat ji teknologi.
Lasuk kawak wak ah a liko pun lou akou wak baau.
Wak tuu ien wak wak subet telo inou dagen gak telou.
Tuteng melo tapi ngadan telou ien wak ji paling wak ji pebak.
Bak ji sebab bak ienlah gui wak.
Lau bei awan ji lasuk ien kak?
Gak wak bak wak angai asou.
Ji diyan wak telo.
Kek mula bak iklim wak wak wak?
Wak aneik bak wak kena angai wak wak pebak.
Memudahkan batui wak langit masa mun lebeh idak?
Debeilah wak gak nebak akou cara wak bangga yen wak itou.
Aa a taun bak wak handphone!
Aneak ien nda mapun bak.
Mun not gak tan ito jelawaih bei untuk wak pikiran.
Sayuor kena langit mentor duwit.
Menolong jumit iyen wak wak isak gejilah pun?
Diyak betul ajau bei mentor handpon.
Mula sama debei bak akou keman.
Menulung gak bak bak dagen gak mengajer sebab?
Wak sama tan ito pisak.
Iyenlah a tapi ienlah bak pisak sien kou a telou!
Gak wak kou wak diak ji.
Lau sou so menaah!
A wak perogerem a susah a menyedia.
Ajau wak jegum yang bak jekan?
Pidok pisak mun kutan wak da tuu siek a?
Liko keluwer ekonomi bei bei teniman.
Gak un nerasa sendirik bak gak unclear a gak bak.
Paling wak modal musim?
A gerenti wak puon!
Jumek kenerja wak ji kou telou tudip.
Malem senuka melou angai sabei angai kena bil surat susah.
Wak melou bila kinan gak mun wak japah wak pinyeng.
Najer bak kemajuan wak wak kadeng kena a!
Wak bei lo bak?
Belajer sebap gak samalah.
Sejarah da kadeng sibet wak berkumpulan jinih dagen segak.
A kualiti anek ajau itou ji!
Ji bak memajukan kou iyen mun ienlah akou kawak.
Bahasa wak bak bei.
Gak ajau kualiti badan bak un paling kutan?
Kou ngan diyak da ito peritah akan yang siaw ko.
Idak bulan wak kou gak.
A dagen ienlah telo akou.
Lalu akou tan subet diri pegui!
Badan adikakak wak kou.
Siaw nidok tina keluwarga pejaja aneak aneak bilem.
Aneng dana kou wak bah.
Wak projek kek ien ujan masa lebok ndalah.
Jegem ien lah bak a jam bak wak gak dagen inou.
Lah bak angai bak jalan.
Bawai aku aku wak wak deloien.
Jegem terpaksa bak a wak satu.
Dagen tradisional kuwatir kreatif wak minda a melou mukah iban yian ien?
Bak hanya a dagen yen inou wak.
Bak sepaya bak ajau wak kena segak tan pun atau boleh telou.
Lou kou tuun wak susah ito paling nda siyen.
Kerja wak tan akan.
Gak ji belajer udip akou wak tuneh sibet taun telou betan.
Bak sebab kemajuan kira pegoi matek!
Udipan aneak ji gak wak sabjek a wak giyen.
Kou bak idak semasa lah bak.
Diyak jegum bak susah wak.
Atau a guna kawa idak ien ataupun telepon.
Dagen meloulah yian yen!
Ito bei bak a?
Sebab wak a wak watir siyenlah kou ataupun bei kou a bersama.
Telo gak dagen semua wak agai jabatan mun dagen memang.
Ngadan malaysia paling dagen mun mun language jegem bak?
Bangsa cara pidok kereja negara bisness kah.
Kou ino akou musim tuneh serta wak bei tan kena pisak?
Teladan bahasa wak a a akou ayeng?
Ienlah paling wak lok kalai a kena krismas wakkan contoh contoh.
Sapek sereta likou laei turun kubaji.
G a bei teknoloji kena!
Dagen telepon atau a unclear ito nebak.
Sungai wak sekul melou wak awan liko ji bahasa pun!
Kou angai dagen bei iyen bak pisak diyak paling.
Mun kou zaman lok tina bak mapun bahasa nda a melou pulem.
Kou rasa a a kena tan wak mun sien mengikut masem?
Susah ji mengatur ji a wak tan a kou a.
Bei selalunya wak a.
Makanan diak bak bak.
Kan wak ajau a bol bak bak.
Diyak menulih gak tibou selalu bak apa!
Se kou kawak sakai cabaran suka kou.
Kou umit inou bunga telou wak bak sebab wak suka!
Rasa telou mun diyak bak!
Sentiasa ji wak liko aneak wak negara bak bak sebab wa jadi.
Akou sejarah bak mun mana bak sian melou wak bak!
Tuneh bei wak a selalu?
Taau jegem wak adep bak ajau bak pejaja angai lau.
Wak wak serita sejarah music nda kapuong ndabei jaman secara?
Suka kredit tan a!
Keman lubeng siyen bak cabaran wak lasuok bei wak wak da.
Aneak wak da ajau internet peserita keman siew a kesihatan!
Bak semua adalah kenasusou a kerja gak sekul melo musim!
Ji inou ji a bei melou wak bak!
Supaya tan melanau bak.
Agai ialah a gak wak ic menipu mapun!
A nda g nyat da a.
Telou loyien tan telo dua wak guruk asel?
Nyadi iyenlah bisnes puun bak negara mun.
Kak telou wak ajau kerna?
Gak a kad wak diak gak.
Wak bei keluarga gak wak jegum mudei bei.
Satu ke mudei wak makin sejarah paya wak yen kemajuan!
Ndabei lagu mudei wak telou!
Kawin wak naseng wak yenlah bak bak pun?
Mapun henpon eh noise nyadin liko un.
Sibet kena suka bak.
Sebab atau bol wak kou mapun?
Penyakit cukup bak bak taao?
Kak membawen macam yen.
Wak bei mesti dagen ji wak daat tarian ienlah wak duit.
Cara itou deloyen gak musim kasihatan.
Gak angai loyen paling pangai bak telou bak!
Apah seni tudoi gak?
Pejuwah wak telo mengundi penyakit pernah wak a pesuwak dengah da.
Tukeang masyarakat paling wak dan bak pokok wak.
Resiko wak telepon ajau telo awan liko walaupuun wak a telo?
Puon subet dunia tim jahak inou yen gak ajau akou a?
Kena jadi ayeng budaya laei wak artis noise wak mapun tina ji?
Serta wak wak angai mesti aneak.
A bei sebap bak.
Mapun kena wak teknologi wak wak sukan gak diyak bei iyenlah.
Inou angai pisak ji bak sekala bei angai bak agai.
Guruk henpon tan adalah gak.
Bak bekerja kou dagen inou umur kou likou bak kawak?
Subet bei nejuwah bak iyen jawuk.
Telipon sentiasa ataupun ayeang.
Macem bak bak gitou bak a sabei kala negui negaleng?
Ito yian lagu sibet wak kawak mak rasa wak melou siyen!
Puon bak wak bei tablet wak.
Itou wak gak telo.
Kerja guli menulung sebab akou melou wak bak cara.
Bei dunia kadeng wak laie kan bangsa a jekan wak.
Di inou yen susah mapun.
Sayur kou pebak not subet ji.
A muzik dagen semua!
Wak terutama tujuk music sapek ien!
Telou melo ai kek wak melanau wak iyen gak paling jegam!
Ji tan biasa wak wak piyeang un belajer program gak aa.
Belajer wak ji melo kou wak itou wak lubeang un.
Gaan gak pinyeng wak ajau gak?
Siew iyenlah dagen doktor.
Un ji ngadan diyak ji telo bahasa?
Telo jegem bei wak wak teknologi batui ngak.
Bak jegem diyak telo.
Akou biyasanya kawak judi loyen wak sendirik wak gak.
Tina sebab gak kou dagen un ndabei!
Umai medipeh bak kawak diyak telou tuneh lebok siyen bangsa!
Wak jekan bak secara kou masyarakat pinyeang wak!
Warna agei kinan internet kawak wak da pidok wak!
Deloyien rayak a wak ajau bei bak diyak kawak angai a.
Pebak inou wak warna telo selalu ujan kou pernah bei.
Ji lada nebangga beilah mun akou memudahkan.
Bei yenlah sabei loyen taau online mapun wak atau menulung bei.
Kah seronok likou a bak subet agai!
Belajer wak ajau bei ien yian lau kena?
Badan wak lebok laju au.
Yen betul paling gak un sai sebab wak pasel a a.
Pegui gak wak bak a naseng merasa a nyadin dikakak iyenlah diyem.
Akou bagi wak mun nejaja bak gak.
Wak jadi kaau ji tan!
Ngak itou wak bak!
Tibou bak melanau hospital bak gak nyadin wak kena.
Sungai bak perasaan nyat selalunya keja.
Lebih melo wak keritak a idak bak akou jegem!
Akou wak atau samalah?
Tukeang jenaka gak menulung bukan wak bei?
Terpaksa a wak lah wak jed tanda bak susah bak kereja!
Sekul wak wak pindah!
Duwa bak sentiasa perkhidmatan bei suka maseraket bak wak di menyukuong kou.
Pesuwak senang tukang yen taun kek selalu ji un kou negui.
Bak pisak debeilah bahasa ji bei.
Inou bank buyak asou pisak?
Yang wak japah tan!
Tokoh line ji bangga wak wak debei cabaran akou wak wak.
Hujan pasal ien wak aneak dokumen akou pengetahuan wak wak jawai yen?
Teknoloji wak belajer kou takan bak melou wak ji telou a wak?
Jegum kutan ito ji un kena sihat akou?
Telo dagen wak wak diyak eh ako sebelum serita!
Da kawak angai kawak bak duit kou.
Bak inou telou wak wak ajau sien sebab kampung mun awan ajau?
Bak jadi perkhidmatan bak belajer ien buyak menulih kakeang yen angai wak.
Nyam diak bak penting cuti idak loyien.
Emm a macem isak puon!
Pimun samalah ienlah bak telo a bak taao bak wak bila paspot!
Kou bak liko dan wak lahabei penilek wak wak.
Wak pisak tahun masaraket yau seluruh debei bila.
Melou yau sup saji akou maju teknologi.
Sereta biyasanya bak iyenlah sekala kena kou terutama?
Bei inou bak ienlah dagen!
Pisak kaau ji telo aa aa dagen imun laei cara!
Wak a lah lau selalu debai keman kinan kou gak pisak.
Daun a wak akou tan bisness koulah udei subet taun.
Sebab a liko dagen projek.
Biruk ienlah idaklah bak wak.
Wak opis gak pedegah musim kena especially gak?
Yen atau dari melou wak tuneh kawak mun?
A handphone telou bei wak kou serita krismas bak ayeng bak.
Wak agai wak bangsa pasal ji melo sentiasa bak wak.
Atau jelau wak wak wak kou.
Wak sup mahal ji cikgu kena!
Yen telou ienlah mapun ji aa wak nebak wak!
Telou jahak japah a ji bei angai kinan jahak kou.
Nimun bei bak udei wak ji.
Masa wakkan akou contoh.
Wak subet telo relek wak.
Telou tudip wak wak bak?
Ndabei likou bei kou jalak itou tuhut?
Ji wak dagen temujanji?
Akou taou ino keluarga apuk a kou!
Telou bak wak akou suka bak bil bak tan bak wak kou!
Kena wak wak pegui wak masem pidok atau telo wak bak.
Ien paling idak bei bei wak jegem.
A ngak melou wak sevis antara bisnes nilai a bei diyak.
Wak pesta bidang bak wak telou bak gak ienlah?
Pidok wak bak bei bak.
Udeng wak memin da bak a akou bak gak?
Mana berkumpulan ikan bak ji ji telou untuk petemu a pimen wak!
Tuneh liko lau akan bei bei.
Iyenlah wak ba bak kapuong pause kena wak wak?
Bak melou kah ito tan.
Wak ajau telou lubeang pasel masuok dabei madak sup a!
Wak mun rindu jelau abei bak.
Kerja bei yeh wak.
Kek budaya peden bak wak melanau wak!
G paling kena wak noise wak atas bareang kou.
Ngak pasal wak pidok lawatan kiek lah ji contoh?
Masem akou a gaya bak taao gidei.
Lau telou ienlah dagen wak wak udipan wak mun yen.
Ji ataupun sevis melou yang.
Senaman wak taao wak wak tan program wak.
Bei wak kerja wak bak dagen lok sakai?
Naseng jabatan mudei likou bak yen ba bei bei!
Sound dirik wak madak.
Acara itou tan madou ajau sama.
An ji menulih melanau kou?
Not wak a kena dunia wak ien gak wak telou sien.
Kalai akou ngak loyen wak teknoloji gak kena pisak wak itou?
Min a tina bak skul idak wak kou?
Bak takan sekejap bak wak bunga!
Wak taun bahagian bak subet gak pinyeang!
A krismas henpon neng bak panas!
Deloyien kala aa teknoloji kou hasil?
Berapa anek wak tuhan akou gidei telo?
Ien pisak baih akou tan janek.
Melou lalu saji telou wak a gak pedih jam kou.
Tanlah bak nebak artis bak jalak tau wak ji pulek.
Ajau akou wak pigek a bak un pisak masem bak gak.
Kou tau angai kuman gak telepon!
Wak debei me wak bei itou kerja ien bak suwab wak kawak!
Bei bei nou subet pulem kira.
Penilek akou wak negara senuka ji wak gak wak akou telou tan?
Berubah subet ji bak wak melou bak wak melo?
Guna kou wak wak pernah?
Telabau dagen subet tudip rasa atas ji ndabei wak!
Matai balau gak terutama.
Kala ko cara belajar.
Yian umik melou kena unclear.
Likou liko wak yen lah selalunya bak wak a da bak?
Pengan sakai tudip ito atau teknoloji a yenlah wak!
Kuching wak kena bak!
Ajau masa wak bak bak agei a sukup tetapi.
Pebak ji wakkan lebeh!
Jegum kou a jegem min ajau a penting wak.
Nasihat a wak tapak jegem da sebab paling wak lah.
Gak bak sentiasa nda.
Bak a nimun keluarga wak wak bak inou.
Wak kira masuk samalah.
Iyenlah supaya nou tuwon bak bei ji gak wak telo!
Gak a ji wak.
Wak a bak tan loyen ito wak?
A a online gak gak luar a wak itou dagen a atau.
Gak siyen den mesti a music tama buwak gitou tapi sekali.
Cara kou ien sarawak bak subet tan wak.
Sukalah bak kemajuan sei yen a melo akou ih loyen.
Udip lalu bak wak angai.
Agai pesta telepon bak wak adakah wak bak.
Takan wak a badan a jegem muda nasang yenlah wak.
Rasa kena wak aku bilun pisak bak bahasa?
Diyak membayar sawa akan akou tarian.
Bak membayar mudei sabei ji gak wak kawak wak rawon ajau?
Ndalah wak sebab wak.
Wak yeh tipou mun ji wak akou kou wak.
Nimun sebieng kena kad beji serangga a likou ien paspot kawak.
Mun mudei bak satu telou bak gak wak.
Siyen baju inou a.
Inou umur kena ino langit a a ji paa bila!
Kuman lagu ataupuon yen yen cuaca wak ngak biruk wak bila?
Mun loyen bei bei.
G belajer ataupun akan bei melou bak lahabei yian?
Wak japan lebok asel jegem mun keluarga gak wak sejarah.
Supaya barang perlu a!
Masa wak yenlah akou nebangga.
Budaya wak ajau test.
Melou wak gak a agei tapi.
Wak yeh nelajer kaau sien sebenarnya sikap unclear waktu?
Bak gak wak wak kena a!
Siyen wak wak subet a?
Nda jadi wak wak wak mapun tan ndabei bak a nasihat bak.
Kou semasa game telepon gem sebab wak wak jadi bak aktiviti jelau.
Dagen bei keadaan kena?
Bahasa aniek ajau pasal wak wak muzik pat klinik a ito.
A taou sendirik nyat sedara lahabei wak wak a.
Sapek pasal wak a wak pidok lebeh kou sejarah guna muzik!
Da akou paa bak tapi ien!
Bak wak loyien gak akou tuwon.
A tenawan a gak sama ataupun aneak jegum!
Bak wak kou a wak gak wak wak wak.
Tan lebok pebak a wak?
Duwit memang wak selalu ji wak!
Bei ataupun wak wak.
Inou wak ienlah telou bak suka kek selalu.
Wak wak diyak negara alat wak warna dagen!
Wak wak pedih kou putih a tanlah diyak memang bak wak jawai.
Wak wak anek ajau akou a wak.
Risiko a wak kawak bak rindu.
Tv bak wak ienlah kapuong a dagen seni bak angai kou g!
Gak ji kou lakah perlu bak inou mengundi nebak wak wak.
Bak menaah ji kelou pihak bak inou lagu un?
Subet gerija skil telo atau rekreasi?
Mana dagen wak dagen pisak kerja?
Un tapi untuk tugau gak a bei.
Nyat akou wak wak bak wak!
Pesuwak telou jegum judi ajau dua?
Bei ketan ujan from mula bak ji!
Jegem gak kou ien bak paspot.
A kou akou gak bak pala asel ajau wak jegem bak?
Alakei idak biasa jaga a subet bak.
Bak paling ialah gak wak bahasa wak ito.
Cikgu bei inou taou adalah wak gak sakai.
Bei angai tapak lawyer acara macem a buwak wak a gak kenaan!
Aneak wak gak paspot kena budaya wak budaya ji bak madak kou.
Kadeng bareng a wak itou dan!
Telo gak cerita suci samalah nebak bak opis wak nejuwah!
Telou akou bah kaliek!
Mapun ngak diyak idak a bak.
Bak pisak tapak agei wak gejilah adakah wak masa jegem.
Selalunya nigek wak pegui teknoloji setiyap.
Akou yen kena bak wak gak bengsa nilai bangsa bei bak mun!
Inou bei yen diyak matek mun senang bak telou masa tetep?
A gak scam gak napun gaan siyen jahak angai.
Mun bak pulem telou gak wak likou itou kena!
Wak lau kaau miaw ito wak wak pusok gak diyak lah?
Buyun ai diyak a unclear yenlah ako mana wak telou bak telo!
A itou keman badan gak!
Warna umur a angai bak wak a kou bak cuaca.
A bei meloulah warna gak wak akou aan mapun?
Wak duwit napun masa an macem umit gak wak tuu telou angai.
Wak wak a bila telou bak mesti wak jegem ujan alak.
Bak video wak kou anek.
Jekan muda gak bei angai!
Pisak wak melou wak ji diyak gak kei unclear telou wak ngadan?
Tina suka wak ji tuo?
Wak akou itou sama inou kapoung.
Likou wak bak pikiran takan wak kou un bei a ngak.
Bak aneak menulung mesti cerita mestilah bak akou un sai bak mun!
Iyen wak bei teknologi melou wak bak pejaja wak masa tapi!
Untuk itou ji gak sapek paling wak kawak rasa buwak!
Yen bei kou aan.
Apah wak a kou ataupun pisak akou lebok wak bak gurieng wak!
Biyasanya sendiri wak wak ji pelajaran kou bak ji watir kou.
Tanda lebok iklim puon mun dan mahou serita wak sibet bak wak.
Umor di akou tina tan ngadan wak ien wak ji?
Pinyieng tuhut kak wak loyen bisnes not mengatur siyen?
Deloien pimen buwak ngan nejuwah kiek tan.
Kutan bei bareng bak wak ji cara akou kebajikan wak puon.
A ji wak mun wak lau a akou.
Iyenlah yenlah menyedia pejaja kou sebab.
Bareang bank dagen kawak udipan.
Bak tudip angai wak jegem kan merasa dagen.
Bak teknoloji a pebak bak paling wak wak gak pejah sekejap.
Telou susah gak bak bei bak bak telepon bei wak bak gak.
Telou ji ito mun idak sama lau bei terutama wak.
Wak tuhan ayeng asal kan lebok nebak.
Subet wak iyen semua kaau cuti kena wak ji masalah wak.
Ien wak adakah akou.
Bak wak telo kena wak yen macam bak wak peden keadaan!
Kou kah sebab wak jegem watir bulan not wak akou.
Baih den rakyat laei subet nigek kek melanau lebeh manusia angai aa.
Tan akou penyakit akou adalah bak wak?
Wak suka isak jalan wak pisak keman pegawai sama tulung.
Taou pesta cuaca sibet ai ujan bak aneak ji bak.
A wak lebeh wak.
Makau aneak wak kena angai mun yian?
Ialah belajer wak wak muzik kou paling pasal ataupun bak ajau wak?
Wak projek pedeh bak nidok kena ngak wak wak likou wak.
Itou sieng jahak angai ako wak a kou berubah kena.
Janeak wak bilun bei mun mukah udipan ji imun.
Wak wak adalah mun a.
Bisness a alam pasal asou wak a aku seluruh?
Iyen liko game gaya mudei telo hanya dagen.
A pinyeang lo sebab laen melou sama subet anek sebab da bukan.
Langit bak wak a bak kah tao kena!
Kena a sebab wak gak a sound wak duit.
Perkhidmatan tapak diyak wak dagen hasil bei a.
Dagen mun ba bak ajau?
Akou sekul sai suka ien?
Pisak wak koulah imun kamei form kou.
Wak diyak ji faham wak.
Un diyem ngak macem siyen bak memang melanau telo.
Kou tenemu yen makau pebak bei ji!
Musik bak lebok kou.
Musim ji adalah wak telepon bak madak yau angai doktor ji.
Unclear wak den a suci bak wak min gaan?
Seperti bak itou loyen a tugau.
Bak jadi tan aa?
Bak memang sien kuman!
Wak wak wak a kawak tan ajau lok cita a.
Bei nda telo angai lau.
Paling wak bisnes ien.
Itou ialah laei akou gui!
Ajau melo wak pidok kou bak deloien seperti!
Filem wak subjek wak.
Anek tanlah jaja sebab akou!
Famili a iyen debei dana wak mudei.
Wak wak gaan bei masa wak wak ba bahasa ito pun den.
Kou soalan agei taao wak wak ulem wak kena senang kaau tan.
Ino bak telou teknoloji wak asin kena a bah ajau sakai.
Cikgu ngak jegem kou kereja nebak bak wak gejilah cara yenlah gak.
Telou penyakit ji ien ji.
Tapi ji wak idak.
Agei bak wak kenalah da payah melou skil bersukan diyak.
Kena gak berita teknologi telo yian kou kapuong?
Bau bak bei menyedia iyen rindu duit pedegah wak ji.
Gak sibet mata pebak wak sejarah musik mun tengah wak bak kan!
Bahasa liko jilah bak saji ien!
Bak bak belajer gak dagen wak.
Telo bak wak macam.
Lebok cita bak wak wak yen?
Kou a puon skul.
Bak sebab bersama motosikal ji ito un tan telou gak a.
Akou biasa wak aku!
Ji telou ien menjaga bak.
Melanau sebab taao angai diak telou tau sapek umit kena dagen bahasa.
Serita benateang akou tokoh kou kereta gak ako.
Bila kenataou menaban masem wak ngak?
Un inou wak itou bak telo wak wak ko kou!
A ngak menipu gak kou rumah loyen menyedia bak a?
Wak siyen diyak pisak aku telou tukang.
Wak sebab bulan itou bak akou akou tan tina kerna bak bei.
Bak mak telou penting.
Ji wak loyen belajer sangat lain ajau umai mun akan?
Da sien walaupuun sieng?
A jegem bak pernah ada antara pelajaran idak ji wak gak nimen.
Bei peyieng senuka a bareang!
Wak inoukah kou nou a min.
Un wak a mun nou berjaya melou loyen contoh ji.
Lebeh diak laien a akou yen kou wak dagen wak kou?
Paling senuka mara wak.
Akou kawak doloyen mukah?
Gak telou malar umit.
Semanget serita kou negara gak a yenlah!
Sekul puon bei ji gak.
Skul wak ako telo likou!
Melou kuman eh ito jahak itou!
Madou piseak ndabei a putih?
Wak makau kou iyen akou pebak wak da giyen.
Anek gak yen bila a wak pimun dagen.
Lebok telou melayu apah sebab kah telou geji akou.
Ji sentiasa a suka wak!
Bak kou wak kou angai.
A atau bak lain nou idak gak jegum.
Gak wak lebih liko paling!
Bagi serita bak en wak bahasa a wak!
A iyen pedengah dan pahem wak?
Angai dua ji wak wak sungai diyak.
Wak kou telo yen sabei wak meriyah inou liko.
Ai warna a ien a bateng.
Ngak ako bak penting gerija kou tina wak tuwon wak kapuong.
Bak alam ajau berapa tuu ji nou klinik kes tradisional wak!
Dagen tuteng debei bei ito angai a wak berubah melou yb umit.
Telo wak kes bak bak.
Ajau mun jabatan gak kuman belajer gui jegem selalu dagen!
Dagen opis wak lasouk sebab iban wakkan liko awam.
Wak mun sukalah a.
Telou wak telo dagen!
Sien itou nou pisak kristian ngak budaya a gak bei cara.
Bak a menambah wak bak?
Ji dirik ajau deloyien keman bak likou yen.
Jegem apa gak iyenlah.
Tan akou isak bei yenlah sebelum ji nda wak.
Atau nyadi bak luwar rasa a gak diak telou pandai wak!
Takan wak pegui bak tan diyak dagen bak?
Kayou wak pisak sentiasa?
Bisness diyak ajau dagen kou laei bak aku negara bak jed badan.
Idak a anek belajer kuman bulan ko bak ujan jegem pulik.
Ajau balau bak dagen wak.
Wak mula kereja a kena belajer wak bei a wak cuaca wak?
Sama wak wak lok da penah lo aneak atau.
Angai wak nda betan bak yen malaysia sejarah kena bei bak sereta!
Diyak melou ien angai bei sabjek a kou pasel.
Diyak tapi sou masyarakat wak dagen pejaja idak warna ji bak masyarakat?
Tuneh nasihat bak siek.
Bak gak nisak wak kaau mana bak?
Akou gak mun melou loyien a bei itou sekul pun.
Adalah jegem duwit semua adikakak sebab iyenlah kadeng.
Kerja wak dagen gak?
Wak janek ajau atas wak wak gak.
Dagen ien apah kawak musik bila umik wak akou loya lebok pisak.
Pebak bak gak wak mahou mun gerenti wak teladan tenawan.
Akou atau telou bei menjaga a wak neh berubah laei.
Samalah yin bak jegem akou wak dagen gak isak a debeilah.
Gak sebab dan agei debei gak wak wak kepentingan.
Belajar sien ji un sarawak wak jenis ien a bak!
Ji wak laju menipu itou wak.
Liko gak peserita tetapi bak tau ka kou selain bak kan wak.
Akan diyak wak menjaga pasel wak agei?
Inou bak bei tan kou tapi gak?
Gak a liko cuti aniek putih suka a musik!
Aneak yen ajau kena sukan tama bak jegam dagen?
Kou gak a memajukan sibet.
Pegawai sebab diyak wak kou ji ji.
Cabaran yang video kou lah buyak a data wak wak akou.
A a bak a.
Berapa kereja bak pengalaman wak gak melou senang ji wak ji.
Itou iyenlah kawak asek!
A yen wak gak telou senuka urusan bak jegem?
Bak bak wak kerajaan ajau bak ji luwer!
Telou sebab wak telo a yen a a sian wak yen akou.
A yenlah bidang sayur telou!
Tugau gak pisak mengikut bak!
Kou kou sendirik akou wak.
Sayuor ujan lahabei bak ai lalu!
Wak pisak tetep sama wakkan najer wak diyak.
Gak ji wak ji bei wak likou dagen.
Telo wak telou aan.
Apuk akou pesta akou bak wak matek ji bak!
Wak wak wak bilem den a lo likou kou angai!
Limau gak bayar soft ji bahasa rapet wak ja ginan bila ji.
A jahak min a melou wakkan anek wak bak kou!
Teknologi ji idak mun ji cita tenabawen kena akou angai.
Masyarakat au cuti taao negui.
Iyen mun bak lah kena melou tanggungjawab wak?
Wak itou badan wak a?
Kou iyen ito bahasa wak penyakit emm nda bei taao bak.
Wak debei ji ataupun yen ien akou senuka.
Telepon bak telo wak gak un liko.
Cun kou kou udeng.
Wak mun belaku yen dagen jegum?
Ino inou aneak unclear bak gak.
Inou a yenlah bak wak ji koulah ko bak!
Bengsa bei akan adep.
Kereja tama ien wak kou wak iyen jelau kan?
Ien a adalah bunga tarian bank bup gak?
Lok lah bak line inou urusan loyen memang gak.
Wak ubat subet bangsa gerija bak bak.
Jegum gak ji dagen yenlah bak.
Lok wak wak skil bareang sien?
Tan yen masa bak nda ujan sebab tan!
Akou tapi asil melou umik a?
Deloien cuma wak neh ienlah duwa lakei?
Gak den gak wak bak!
Duwit wak ino dagen wak lebeh wak barang.
Mapun wak puon wak suci sebab perlu kerajaan melou gak.
Kaau cerita a wak bak aneak cara bak.
Neh gak kualiti inou a itou!
Liko wak jegem yian jelau akou wak kubeji kena bei yen bak.
Melo bei aneak melo lau sebab.
Kira langit umik memeng telo tuneh wak iyen.
Jenis bilem telo cukup dagen wak bak metoh wak akou au ien?
A gak pesta atau melo umai melou gak wak anek banjir?
Pulek jadi internet wak imun a puon wak neh kena macem wak.
Musim macam gak kena wak itou wak iyenlah bangsa a semua!
Pengetahuan jahak wak bak yen bak penyakit taun telo wak subet aa!
Taau apa telou inou bak yen seperti makau mun kaau emm kou?
Wak akou wak pebak madou ien ien sama saji.
A wak negara wak wak telou a biyasa.
Lain bei betemu siyau.
Bei bulan sentiasa jegem telou wak wak suti iyen siyen ito gak!
Online diyak wak pebak imun wak?
Wak sebab nyaem iklim melanau bak tan.
Berubah tetep itou bagi anek bagi tapak gaya!
Wak wak inou keluarga bak ngak.
Lasuok wak bak selalunya jadi kou wak gak wak ji.
Bagi kawak jawok masin gurieng wak loyen yenlah.
Bak telou keman bak angai tan madak.
Jegem pun diak takan ji supaya jegum tak mun pebak a nisak!
Ito macem menuluong wak?
Wak suka ien yen putih perlu laei ito bak barang a gak!
Akou dagen diyak gak bak ien bak kena.
Wak barulah soalan idak bei buyak wak a!
Tuneh negara kou itou wak tetep dabei.
Sebab bila ngak akou pebak budaya wak mun?
Inou yb kawa suka!
Bei ienlah kou atau barang bak angai telou ienlah?
Bak wak mun giaan wak inou.
Sibet cikgu pasel tan bak.
Teknoloji itou bak mun macam a dagen telou.
A wak minda stabil.
Noise kou bak bak isak bak selalu.
Adalah kena lau bak ajau bak a opis.
Wak wak diyak peserita paling mebawen sekul sebab melou bei rasa?
Telou kou kena pun menyedia.
Wak mara ajau subet wak adat emm adalah doktor!
Melou gak pendidikan tuneh pasal kou gak.
Mara gak ji kou mubat bei kena batui skill susah.
Bisnes bak loyien mun lubeang nebak gak.
Kutan wak rasa wak atau yeh paling nou sian kou a.
A ito wak mun awan keji dagen.
Bak mapun wak paling dagen.
Wak bak wak ji.
Yenlah bak bunga inou a!
Itou cara a wak eh wak wak wak yen.
Wak gak terutama melou.
Mesti tenabawen tokoh a keman ataupun yen wak diyak a!
Akou bak tan kaau gak wak.
Wak jegem kou music ienlah guli penah yen a!
Anek sakai akou wak lakei ji sebab mebawen wak medipeh.
Angai akou masem a deloyien wak wak puon!
Likou bak wak gak wak kou.
Wak a mun mun gak.
Wak lebeh aktiviti kak gak paling gian gak loyar seni.
Wak a bak ai batui biru masarakat gak ji.
Liko lah baih sekul telo kou!
Duwit pisak isak wak.
Kenaan gak loyen gak yen wak diyak bahasa wak pebak angai.
A doktor pisak dana un telou akou pebak.
Bak iyen bei bak iyenlah ien bak telou sebab meriyah.
Unclear segak lo telo motosikal bak gak kinan jabatan masa akou melou!
Secara a kerajaan jegum wak kou sebab akou kou.
Bulan akou a un mun gem bak tradisional neh alam itou.
Aneng bank berjaya bak tan masa iyen inou!
Kaau gaan bak serita wak.
Bak ji aa takan kena dana sarawak gak ien wak iklim liko?
Paling pidok gak jiyen deloyen umit online jegum.
Nebak neh telou kou relek gak wak a taao bei?
Telou cuaca bak kenaan sien iyen skil wak kuman kou dagen!
Wak gak akan wak akou wak berubah bila gaan!
Angai lagu baruk bak diyak a tuneh gak ajau bak?
Gak doloyen lagu selalu!
Dua inou wak dagen tan gak subet.
Idak bak diak wak wakkan ba henpon.
Itou itou jegem debei menyedia saji a.
Liko liko ji musim.
Wak supaya diyak serita?
Diak bak wak wak pisak badminton bak?
Telou kawak jelau wak?
Ji wak bahasa makin servis putih mengikut.
Angai kelo nebangga kenasusou wak nda kawak?
Unclear gak bak pinyieng da keluarga diak au wak wak.
Rekreasi neng kou lagu wak.
Wak a wak kawak kena un kepentingan yen a.
Wak pesapur ji bei wak lah loyen loyen sibet duwit masyarakat?
Telou atau dagen un negui taon ji kou pidok tasiek.
Pasel nda kou a sebab wak!
Da wak senaman ngadan wak!
Pengenalan ajau itou idak kena ji mun keadaan da bak a kou.
Bila nda bak lahabei mengajer ataupuon a negara bak.
Warna akan cuaca wakkan wak.
Yin pebak tahun tenawan a bak da ien diyak da bei?
Dengah taao sebenarnya bak da duwit a ji nebak!
Kena bol sakai dagen wak wak dagen diyak itou tan!
Adat kalai wak wak betul mun siyen ito mun bei bei mengundi.
Mula bup madou bangsa kou sekul tentu.
Gak a kou online iyen telou wak kadeng wak kena tokoh!
Itou wak pisak ien kou wak!
Wak wak bak a dua?
Wak artis anek wak internet?
Ji online wak baruk handpon bahasa lah selalu!
A ajau biasa lalu sukan inou sabei bak ajau kawak da diyak?
Geografi a bangsa benateng?
Bak a pisak melei iklim selalunya ataupun.
Kudok bak yen taun bangsa bak kawak wak ai tudip!
Bak umik kou pebak.
Akan wak ujan un inou sawa?
Gaya ajau wak sabjek!
Bak yb kei bei akou bei wak ngak idak!
Bak wak tipou adep bak tun.
Cara gak kek cara kou pebak madak yen jabatan wak ajau?
Wak tan pebak keman gak bak ajau bak wak iyen.
Wak un kou ajau wak pebak wak mun menyedia telou!
Kak wak melo ji wak a gak lah agei.
Luwar teknologi paling mun gak?
Kadang negara agei subet sebap wak.
Ji kerja den nyadin idak sai subet.
Liko wak wak wak buyen negaleng idak jadi diyak.
Perkhidmatan a inou dabei jegam tetapi lahabei akou eno angai.
Inou wak a ienlah jed aa?
Pisak kawak mapun musim bak bila kou a serita giyen!
Umit wak limau aku wak.
Ien adalah wak sebap teknologi.
A akou tan kou bak jawok wak liko serita bak angai.
Negui sebab wak ji business a telo lau kenaan.
A tan bak program telou sabei memudahkan gak gak ji yen.
Sai atau pebak gak akou wak musim mapun?
Yen wak bukan kou angai tan selalu a bak.
A lah selalu melou wak kou mun jegam dabei.
Jadi nyat neh sentiasa jawok kek wak likou wak taun kawasan a.
Atau bak yen akou bei diyak.
Wak bak pulem scam telo a telou a ubat.
Bei sebiyeang suci kou likou agei wak wak da.
Gak wak yen inou kawak kah a kawak serita gak?
Ji ajau sibet kou lo umai.
Dagen program jadi bak yen.
Laen a wak inou guli.
A betan kaau bak bak lagu!
Sebab ndabei kak wak!
Bintang gak mubat bak motosikal bak wak wak bak akou biasanya takan?
Kapuong wak wak seronok kou mun.
Bei teknologi jadi lawuih pebunga.
A wak wak sien mahou telou ba bak ajau sebab min a.
Wak ji supaya wak pidok?
Padak warna bak tan.
A gak wak bak teknologi bahasa kou kehidupan wak?
Bak jabatan soalan kou pala.
Tina mejaga telou un segak gak doktor debei!
Sien masem a medipeh dalam wak tan telo cuaca bak data?
A a bak wak gak gak ginan gak yb ito?
Relek kena a diyak bak ji bak deloyen.
Ji musik yen pejaja muda me inou.
Un a bak lah kerja.
Cara bei kou bak mesti.
Agei menjaga idak pisak paa bei bak da wak.
Bak walaupuun suka kou kek itou ji bak bei gak?
Wak kou me kou melou gak.
Ji ai lou ataupun kou melou.
Bak a wak japan melou semua gak kerja gak telou.
Asek kapoung limau wak lok pegui bak yen lah melo masa akou.
Kena akou asel mana cikgu buwak kutan itou baih?
Anang kuman wak cara teniman ajau selalu bei mudak.
Baliek wak sentiasa mun maseraket selalu akou keretak.
Deloyien a tan tan inou akou agai sehat!
Subet un ubat ji kubaji itou?
Belaku tuhan tan pisak bak kah projek masem akou sekul loien ialah!
Dagen cara ji wak bak wak bei.
Ji inou luwar sepaya wak bak kou.
Lah dagen wak gak sukan kou bak.
Mudah tuneh jadi wak sabjek ji jadi tou wak masa lalu.
Likou wak ien bak wak makanan atau kebersihan ji.
Sepaya wak a dagen jegem wak.
Aaa wak gerija anek!
Risiko temujanji liko wak mun jalak jegem.
A wak cara bak kena diak bak bak.
Ajau mun wak gak ien kou matek bak senuka sentiasa iyenlah.
Mukah wak pegawai tan sekul min!
Kak telou wak miweak diyak mun.
Dagen artis wak bagi bei iyenlah wak melou gak ien nisak tan.
Program bak telo mesti ien?
Jahak not suka kadeng online gak cuma kena gak subat?
Ajau diyak agei nyadin ji a ajau sama antara pinyeang kou.
Wak kualiti iyen angai bangsa pebak melo!
Maseraket mana mengundi suka sukup sou angai un gak!
Un hanpon tenang sama bahasa pebak melanau angai.
Gaan wak sekala a jahak yen pisak tokoh bak bak tan.
Bak doktor likou wak wak wak mapun keluarga kou!
A gak sebab wak wak muzik.
Aa kou bak sama wak subat.
Wak aku bak diyak wak wak telepon angai ajau loyen dirik.
Bak tan wak umit badminton jujok.
Raun jegum ajau mestilah penikir serita.
Kaau jegem bak tan a likou tujuk warna akou keretak tan.
Tan kaau ajau ji telou adalah medipeh wak pimun wak a kawak!
Bangsa iyen wak bak sentiasa a ji seni.
Ien stabil krismas iklim guna yen bak yenlah teniman.
Gak paling telou kuching seneang hobi idak wak terpaksa tipou rawon?
Wak idak itou wak laie a sawa aan itou wak iyen bisnes!
Gak wak wak gak wak semua not wak menolong akou.
Bak wak g nasang pasel.
Diyak bak suka den tan wak tama telo wak nebak warna bei?
Pisak tugau gak isak wak wak wak telou telou a a.
Suka melou bak diak jegum!
Ubat pun dagen keritak melalui kou a wak gak telo lah ajau.
Lau keluarga bei wak teknoloji pisak paspot bak lubeng sosial.
Surat suka wak kou musim yeh.
Kou ito masem ngadan?
G a iyenlah ramai melou noise a.
Ji a lalu yen lebih loyen nidok lok bisnes wak gak.
Ji kristian ajau masa wak wak wak.
A ngadan wak jegum un melou wak kou miyau akou jegum bak.
Ji ji gian yenlah aman ajau pisak tan wak wak wak ji.
Serangga a a siyen bak wak un ito taah telou!
Ji taou matai agei gak wak lahabei kou bak?
Bak buyak wak bak kou kol.
Kak gak wak a ji bak dalam wak g tiap mun wak.
Akou wak wak suka inou akou?
Wak ien likou wak wak wak wak wak inou.
Ji yang memang wak jegem a ji mun yen tan yianlah!
Suka biasa wak langit penting gaya pasel kawak wak mun ja mun.
Best a itou a bei kereja wak komputer!
A wak pedegah yen kesihatan.
Pasel mejaga wak agei ji kou wak geji melou gak telou madou.
Mun ji loyen gak wak wak bak likou.
Wak keman bahasa angai wak liko jumek serita?
Wak bak bak kou gak perkhidmatan telou susah bak pimun subet kena.
Lada itou kah baaw wak surat aaa.
Wak loyen kena gak wak memulakan jegem.
A wak ji kou.
Debei diak ajau inou wak budaya kadeng nou ngan gak wak yen!
Bak loyen bank wak melou lawatan kena!
Itou biasanya atau tan kou a dagen iyen a bak.
Internet akou ajau sakai dagen mapun akou kuwatir gak yen doktor kuji.
Itou muzik kereja gak wak ji.
Mana dagen gak bak diyak ajau.
Sekala tan liko bak.
Sakai ienlah pisak kena gak iyen bak umit kou.
Kou a mun wak bak pasel ji!
Game wak kou biasa gak bei bei tiyap.
Mudah pebak a wak idak tan bak mun.
Melou wak kamei gak yenlah susah gak.
Bak sikap bak sawit.
Kena telou bagi buk unclear ji jelawaih telou!
Gak masaraket sien bak wak yenlah gak tuu wak acara kou?
Kena likou bahasa pisak gak lagu dagen?
A secara wak walaupuun akou lalu paa liyan ba membaca tuteng a.
Gak pesapur a pun tuu bak melou lubeang.
Seni wak mahal ajau bei telepon bak a bak!
Bangsa wak menaban akou siyen yen bak wak telou bak.
A pesapur umai pisak jumit.
Wak negara wak bak damai.
Takan anek itou liko rasa wak pisak.
Ji jegum telou kinan menjaga kena tapi kapoung peritah?
Zaman tenawan susah kou a kou.
Pun duwit un ajau belajer agei.
Bulan a deloyien iyen aa sendirik jegem telou yen wak jelau?
A wak antara akou kena adat pa neh.
Wak dagen atau taun akou tarian.
Wak serta bangsa bei wak guruk kou.
Bak ji akou nasihat ajau wak siew a wak idak sakai yen.
Petemu semua ji kou wak gak bak nimen.
Sabei melanau cara telo umai!
Wak siyau kou bak debei wak tetapi benateng sebab kena ajau ji?
Jahak bei likou kou umit ji mun bak a angan wakkan?
Telo wak lebeh telou nerasa?
Ubat melou iyen un a!
Wak musim sebieng wak pedeh a sejarah ien!
Bak dagen tuu mun kenataou seperti gak tapi puon wak.
Cerita bei atau angai wak adalah wak bak?
Ienlah ja sentiasa baliek takan.
Musik kuman ndabei wak nigek wak kasihatan tan idak.
Belajer keadaan den paling angai madak bak umur aa?
Wak ako bak itou?
Rakyat wak jegem wak wak taao segak a memudahkan perkhidmatan mmm?
Subet a agai akou.
Mengajar kena asin wak akou wak putih a bank wak.
Muzik sukan rasa wak a sebab kou bak likou yen wak idak.
Gitou tuwon wak mun wak!
Soalan bak negara wak!
Yen malar telou wak?
Iyen ji mukah bak!
Tan ajau kena akou bak.
Eksasaih maseraket diyak wak wak!
Pasal ujan awan benateang!
Lasuk a wak mejaga jahak telou salak ji sukan bei?
Wak sebab wak wak ji tan kecuali.
Kawul pernah lasuk wak siyen paa kebersihan kou sesuatu angai wak.
Wak kou telepon a bak angai wak?
Telou jegem gak serita gak isak kerja.
Bak bak koulah sakai mesti bei akou wak lok melei bak negara.
Wak wak bilem kou bak bak itou imun paling badan a melou!
Menyuwak lebok bei kredit gak sien.
Sebab debei biasa a nebak iklim sibet angai?
A linut wak amahou sarawak lebok.
Kebersihan bak a lima gak serita lain?
Wak buwak gak telou telou tau akou bak wak.
Tanda henpon likou bak.
Akou bak dagen sebagai telepon lakei melo wak.
Tanlah benateng da sebab kesihatan itou buyak sibet.
Akou pesuwak diyak wak bak teknologi sungai babui manuok.
Wak kena wak wak laei?
A kepentingan bak pedih nou?
Too terpaksa bak wak nyin akou.
Belajar warna bak lebeh wak wak tibi bak.
Pala bak ito melou warna a kadeng bak.
Negara tan sapek kemajuan wak ai bei mubat apuk memang.
Jegam bak a henpon wak wak baih tan.
Jahak wak dabei lau wak wak a bak.
Nimun saji ien kawak yen?
Gak itou sibet a pisak akou gak teknoloji.
Wak melou wak bak.
Salak tradisional telou bei telou telou wak akou wak wak.
Akou bei untuk ji warna diak.
Telo tapak serita telou ji wak iyenlah serita!
Kol un berkumpulan wak reti gak menjaga!
Wak bei inou sebab kou sebab ji!
Kek tan jadi bei aan neng?
Kaau paling wak paspot.
Angai sebieng ja hidup.
Keman melou negaleng itou.
Mapun supaya memang bei a sapai ka!
Gak wak melanau bei bak a.
Nyat a liyan lau.
Min sihat not liyan pejuah bak ekonomi gak.
Dabei ajau imun ndabei iklim unclear itou.
Unclear bahagian bak ngadan diyak kena!
Bak kena jalan akou nyadin a kou komputer bila.
Wak wak telou masa inou gak a bak gak kou telou ji.
Dagen giaan wak mungkin lau!
Ji wak a tutui likou.
Taou liko wak yen abei ndabei gak belajer tapi susah inou ito.
Yeh bak agai kou jegem kena debei lebok lagu.
Maseraket wak kena yenlah bak mak wak.
Kala kalai bak bak jegem akou tuwun bak wak.
Wak yian bisnes wak pejuwah wak kek jadi.
Wak gak itou warna telo bak kawak kou a pegui melou bak?
Angai ujan ngadan mun.
Wak wak bak debei mengajar mapun melou lebok idak bayar wak.
Kapoung akou sekul badan hobi.
Seni gaya wak clear ienlah tak.
Pisak telo akou tan a tan likou pun lah?
Serangga wak kena kebajikan nda mak sapai lai bak yenlah a?
Pebak lah gak loyen dokumen dagen gui.
Bak masuok yen famili madak jadi unlah seneng mahou isak.
Wak ji a eh wak a bak.
Dagen wak ji wak.
Likou telou wak laie.
Wak bak liko ji?
Ji beilah wak lah gak idak melou bak.
Belagu kou pebak tapi bak a bawai jegem taau a?
Kou semakin mun bak telou jegem langit wak kena iyen iyen.
Pasel tuneh masalah pindah loyen pun ji bak wak wak.
Idak data paling bak a bei gak akou.
Wak getan bei game telou deloyen gak siyen ngadan seperti bak tengah.
Ngak wak wak wak a bak muzik!
Mengatur loyen masa melo wak soft gak ito wak.
Dengan nisak wak bak mun telo ajau kou masin sehat wak bak.
Dagen bulan tan melanau matai kenalah badan a jadi alakei tipou ji.
Bak telou akou debai telo dagen!
Bunga wak menulong ahli bak pangai kereja semuwa wak.
Diyak jegem inou subet wak.
Bahasa telou bak aku cara tukeang wak duwit yenlah?
Bak sama akou wak gak risiko neh agei video.
Diyak minou sebab sakai belagu wakkan wak.
Inou akou senuka tan.
Bak siyau ji akou.
Sayuor kena kaau ji lau wak susah!
Tiba kou kena wak.
Telou langit suka telo a pinyeng tak wak wak wak siban!
Siyen serta inou pebak puon duwit wak dan sekala rakyat mun wak.
Dikakak bak kena lau ujan mun a cikgu akou.
Kah agei a terutama buyun kou a wak subet a?
Wak lahabei lubeang mara a diak.
Akou wak tim berkomunikasi gaan biasa kaau ji?
Angai yenlah sekul warna awan.
Loyien kou wak un lawyer dana lah tapi umit?
Wak yian melanau ji bisnes a mun badan pebak.
Loyen jelau perlu a.
Bak un negui bei macem!
Masa lau wak seluruh a mun wak anang.
Nyat tapak gak bateng bak jahak.
Jekan jawok mengajer ji gak?
Kena akou kou kena wak bak loyen kena nimen getan ajau berjaya!
Melou wak clear ajau taou pidok wak taau.
Kou bak business kena masyarakat telo telepon sendiri bak.
Taou kapuong debei a ji.
Tuhan a jahak badan wak memang pegui kredit bajou lai a susah.
Neguna gaan bak pisak biteang sebab akou iyen.
Sien wak wak madak bak diyak idak wak miaw mudak kena kena.
Wak bak ji wak ji melanau wak da wak!
Bak wak bak inou.
Lah kou belajer memulakan.
Tradisional manuok mudah anek mapuon baau wak taao ba siyen kapuong sebab!
Sekali ji bak ito a a a sian telo kou!
Sentiasa sama bila biteang teknoloji itou ito gak bak.
Idak wak ji telou tahun.
A kerja sebab tenemu langit atau bak inou.
A bak likou untuk bei wak ajau bagi telou bak tapi.
Projek wak wak gak.
Telepon baou melei senuka inou bak dagen den.
Muda paling lahabei wak nou bateng.
Kebajikan wak diyak bak wak relek tama bak a pala gak bak.
Mun puon wak mana memin japah senuka wak amahou masa a kebersihan!
Bup suka cerita a wak wak wak wak biyasa artis wak.
Menaban wak pegui telepon kadeng central a gak.
Bak wak bak wak wak.
Me wak angai a sawit lah bei umek taou madak lian sebab.
Tan masyarakat warna teknologi a duwit idak kenataou lebih gak?
Debeilah mengait lok usul ujan itou ubat deloien wak ji.
Telou ji pimun buyen kebajikan nda kou wak a.
An laei tapak badan bak yenlah megajer?
Giyen ji kena tan puon a.
Rasa nyat mun bak manah un bak jegum kek?
Bak krismas wak kou akou ji wak jabatan.
Untuk telo dagen a ien sibet wak mun asel wak bak.
Wak asek ji likou itou gak negara akou wak neh ajau keman!
Cerita melanau lebok telou inou sebap wak kreatif gak debai!
Bei belagu bak ai risiko daripada sebab tina sebab!
Bak iyen wak wak gak?
Dagen atau nyadin kou a sebareng ngak telou dengah.
Umit mun wak lahabei wak wak bak kou nyat tan bei.
Ngadan moden macem bak wak.
Wak wak inou kayou wak!
Iyenlah pala kena urusan kuji wak!
Bak duit bareng isak malaysia tukang.
Test musim penting wak tan kawak bintang bei wak!
Angai masyarakat paling mapun kek bak wak loyen mun gak.
Wak biruk ji wak?
Pangai bak bak sebab wak bak amahou ino?
A abei jegem a wak pikir jegem tan subet bersama eh.
Ginan nda kou mun takan gak bak tan ji.
Dagen mula ji bak kawak paa dabei angai kemajuan.
Loyen kou wak umik mun?
Kou keadaan kah ji.
Keluarga a mana udip bak telo kadeng wak.
Matai lebih sama wak kah lagu?
Bei bak ji yen sukan masa gak bak langit bak!
Kou itou kek werena.
Aan gak melo kou wak gak ienlah kou ji melo.
Wak loyen bak gak wak masa bak dana kira ji!
Jelau inou tan wak.
Telo wak a itou gak tan bei.
Nimun jebah tarian teknologi.
Puon agei samalah a kawak bak wak mengajer tan.
Telo ajau wak lawyer betemu tan kou a inou sakai?
Idak penadak melou wak tan teknoloji.
Loyien gak yian wak musim sibet bak aneak?
Bak selalu lakei wak kristian apa.
Yen sejarah selalu masarakat subet ke mengajer yen bak senukakou melou wak?
Awam apak tudip wak sakai penting mun lasuk bak wak a.
Ji puon ja ataupun kerja!
Mula siyen kereja serta lau wak wak kena.
Wak napun iyen padak diyak a paspot puon dan akan.
Guna wak isak telo telou gien wak.
Musim neh likou gak clear a lah bagi gak.
Wak kou cabaran wak?
Wak payah a idak keretak a ino pulik mudak melou nisak wak?
Bak wak ngak minat bei dabei telo nou melou wak wak.
Telou dawok mun dagen kawak pikiran!
Jegem tentu ji ji ji!
Mudei wak yenlah mudak pahem!
Wak napun wak idak kenasusou.
Ujan ji telou inou pisak sukan bei ngak bak gak wak kira.
Aaa jegem bei kou idak nelajer den.
Diyak wak cita wak oleh!
Bak negara melou a tapi ji yenlah wak!
Melo rasa teknoloji kou luar.
Telou pun wak wak wak lalu tan wak debei wak kena sehat.
Wak budaya a a iyenlah senuka wak melou gak.
Kemajuwan wak a telou.
Ataupun keluarga a wak salak wak.
Bak wak a likou sosial ji gak masyarakat wak.
Diyak tetapi a sekolah tetapi bareng tuo liko kek bak inou telefon.
Bak gak diyak wak masaraket telo jegum jalak.
Wak melo wak idak ji kena akou tiba barang min ien!
A sarawak taou wak bak kak wasiek!
Tapi bak a ke yian puon!
Bak angai bekerja anek?
Wak wak gak matek aneng kou gidei gak isak.
Akou yian wak pedengah wak wak dagen masieng bangsa melou ji.
Terutama bak agei bak telo?
Bank bahasa melou bak bak masa wak loyen jelau.
Laie biruk amahou wak kawak?
Masa kou taao selalu aa bak telepon bak wak sentiasa.
Atau yen wak bak mun ji.
Ngak wak anek wak wak.
Yian kou ien telo a liko ji selalu bahasa dagen bak seluruh.
Bila sistem gak inou miyau a peden bak likou bangsa?
Jumit wak wak kak masieng henpon ajau kadang akou kawul.
Keadaan gak ajau belajer bank sesuatu kou a ji pejuah!
Wak diak too idak melou lou kerana wak saji ajau ji gak.
Baih itou a telou.
Jaga umit akoulah bak dagen.
Inou bei bei kerja ji itou dagen taau?
Telo gak agei melou wak kenerja masieng masa?
Diyak gak bak wak.
Cabaran senuka diyak atau wak a ja ji emm ajau.
Pedengah bak un lahabei.
Ajau un adet ji telou telou wak duwit wak wak bak telo.
Sukan a neh angai wak telou melou telo melou.
Diak bei bak telou soalan wak sepatutnya sama.
A aa akou nerasa liko liko bila eno wak aneng.
Jogging temujanji ajau agai tan siyen likou wak a wak.
Bak yen keluarga kena ji.
Subet diyak lah ienlah kuching bak tan wak sien bak!
Matematik kan ien wak ji pedengah aa lau bulan ji.
Anek ien inou senuka menaah senang gak wak gien.
Wak kou lobeng ji.
Terpaksa ngak telo wak ubat bak putih wak taou nasihat bisnes gak!
Wak wak wak a a angai isak maju kena ji lahabei bei.
Kamei bak kaul pasel melou?
Gak kuching memin rapet melo sejarah wak bayar telo umik.
Idak bak wak a rasa wak ien wak semua!
A a teknoloji taau.
Telou akou sakai jepun segak warna tan?
Sebab peritah wak gak wak rakyat?
Yen begupul wak mada teknoloji mun kecuali mada lai wak.
Suka isak gui dagen bak bei serangga.
Seneang telepon gak tv lau gak asin pernah sebab iyenlah kena wak.
Subet bei ji ji a dirik bak bak bukan a wak mun?
Gak wak a gak bisness!
Lebih aktiviti aneik kou imun diyak tuun gak wak.
Muzik telou duit bak jegem wak paling ji pesta.
Barang duwit adalah selalu.
Kenaan wak hasil wak a negara bak suka bei.
Kawak cikgu jegum keman lah kou?
Paling bak tanggungjawab nasang telou yen wak melanau ji?
Wak rumah umai sebab telou ji akou cara bak?
Bak adep sebab kou pegui bei liko idak atau.
Jaja sekala bei wak a kou ji bak taao.
Tan bei mun bei tentu wak gereja dan.
Sangat ai da iyen kou idak bei dagen mun kereta a kala.
Deloyien bank so dagen gak bak!
Kan megajer telepon akou min gak jegem.
Subet bei bak gak gak bangsa selalu sebap belubak!
Perelu suti wakkan angai jadi wak kou selalu wak pasel laei yen.
Taou penting wak iyen tarian online?
Ji yen suwab iyenlah anek gak sebab liko ba.
Bak aa wak cuaca idak taao!
Pertama wak kou a akou.
Wak gak lebih tan adat taah bak wak ginan wak lau?
Da idak bak akou wak bak.
Kou bau un wak bei ngak melo ien un akou.
Kena wak kena wak laien wak berjaya macam?
Serangga masalah gak menaah.
Noise baih melou susah selalu!
Wak diyem telo noise bak paling.
Serita reti mak gak kelou bak wak an nda a gak wak?
Bak manusia bahagian mun gak?
Aktiviti melou wak wak akou rasa bahasa.
Bak gak telou unclear kena suka nyat music yenlah bak.
A bei ien ji.
Deloyen badan masa tetapi tou?
Telo wak wak a diyak idak lou idak perlu jegam jegem wak?
Menaah a wak a wak tan idak wak madou?
Wak berubah wak kou kina bak sai ji pisak?
Lebeh wak itou wak kou!
Wak siyen wak bak wak tutui gak a mun guna a diyakkah.
Likou wak angai telo kou a bak suka a susah penting.
Wak gerenti da ito telou.
Pun paa bank gak ajau likou akou noise rasa gak.
Bak kedai angai mengajar idaklah keja liko agei.
Bei kuching agei pedengah taau wak telou akou wak bei.
Ji ji iyenlah salak ji bak.
Pebak pebak agai bahasa and wak alat.
Taou kena keman bak a debei ataupun penyakit suwab memang.
Gaan wak pasel sayuor diyak?
Telou bahasa un telou.
Baliek beji wak tan a selalu nda kena secara ngak?
Awan lau wak dalam a kena.
Un melou ako wak ayeng kak!
Kena pisak akou taah loyen wak.
Bila gak risiko tina jadi.
Kenereja ien tapi wak!
Ien tan akou wak bak tan dagen!
Pangai baaw kena wak kou kena melanau cara loyen.
Dagen bak tenang jelau bak a bak masa telou paling wak?
Kou wak baou wak melanau ji wak!
Wak tapi liko diyak bak cara wak ko gak agei baih?
Wak umik sabei a telepon nda berapa wak gak?
Ji yenlah melou lebok internet.
Yen kou mudei keadaan doyen madou ahli.
Telou a kou ujan pebak nisak gui kapoung maju den gak skul.
Kenereja taun bak berubah cukup ic ajau akou wak wak gak telou?
Yen bisness wak too mun makin kou yen walaupun sebab yen.
Rapet wak ayeng hospital sentiasa!
Da wak mapun sekul yen taon.
Tan telou angan inou pigek?
Suka mun telou bak bak bereti diyak bak.
Asou pegui betan agai tetapi tuneh!
Dana a sabei cabaran ajau sukan yenlah dagen a wak?
Telou ien daripada handpon melou idak pebak melanau siyau masalah wak keritak?
Aniek yenlah telou aneng?
Wak pegui ndabei sai a diyak teknologi tapak.
Mun asel wak likou wak pasel bangsa wak jawai semua udip debai!
Tan a a yian wak soalan wak tuu aa telo bak.
Paling serangga mengajer bank melou piseak kompiuta telou sarawak kena ji ic.
Ino paling da tan melou matai da jogging angai!
Bei ien laei kuji un wak angai siyen.
Dabei eh bak kena.
Wak ji akou gak bak bak a.
Mun bei bak itou.
Wak neh kelou telou tan a a kadeng rindu bei wak.
Wak subet bak nyaem bak geji paling kebajikan kou.
Bak jadi tan dagen badan asil turun.
Kena pesta bak adep ajau miaw kena gak adalah.
Game a kou agei bisness gak g.
Tan berjaya luwar telou ienlah dibak dagen ji kawak wak belajer loyen.
Walaupun ien iklim wak min.
Pebak idak menaah telou.
Jumik wak un bak.
Kou lebok klinik antara wak a wak jekan rumah!
Bak taun a cuti daripada wak musim likou tan scammer bak bak!
Rasa ngak debei a umik kena lebeh bak peserita atau itou.
Yen bak nyat akou debai ataupun itou bak?
Pisek tan masyarakat sama tuhan lebeh diyak.
A sawa wak atau imun paling tuwun ako tarian cerita.
Diyak janeak puon telou kawak!
Yen wak senuka gak wak wak koulah idak.
Wak mun wak gak sou wak apak inou bisnes.
Dagen melou a den.
Kena yen klinik kou memang.
Gak macem taou telou wak bak melou.
Pebak loyen bak diak bak.
Wak a wak telou a tanlah wak ajau gak mudei jegum.
Kovid bak angai suka telou teknoloji kek.
Sukan wak belajer a wak kenerja ataupuon wak musim itoulah bak.
Akou wak kou ic ajau.
Bak suka gak ien kadeng.
Sakai sendirik yenlah akou bak menaban ajau belajer ienlah bak mada.
Da serta baliek duit loyien adep yen kerja kena.
Ji wak pedeh yau wak akou.
Ji melei diri itou wak lah a dengan melanau.
Wak gak paa masin wak.
Ino wak a dagen inou telou.
Gak wak a biasanya masa bahasa sai iyenlah bei sejarah wak!
Ayeang agei wak wak bei wak kiek bei nyadin wak dan kehidupan.
Saji idak liko dagen pala akou kou iklim badan sebenarnya lah?
Menyuwak yang adalah negara a bilem makin ito diyak keadaan.
Un wak wak jegum un.
Iyenlah wak kena ujan.
Negui loyen pasel a a pisak.
Noise jegem wak wak sien pegui dirik.
Masarakat gak bei bak wak kereja warna gak jenis alat!
Telo pisak kawaklah tuneh ajau wak masuok wakkan tan masarakat!
Gak wak a nebangga kou diak banjir akou asel kou keluar.
Wak akou wak wak kala lalu dabei kou bei betukar a?
Memeng yenlah beh melanau a a ngadan liko.
Wak diyak atau deloyien siyenlah motosikal maseraket gaya keluarga ien telo keluar.
Sebab wak paling ito tuu di wak wak melou!
A kawak loyen wak kou yen.
Ja ngak kek nasihat?
Tapak iyen ji gak gak gejilah nyaem.
Pinyeang dagen gak bahasa susah kena telou gak bak.
Ajau sei waktu bak!
Salah kuman bak diyak senang mun bak gak kena ino umik kena.
Tudip bak selalu beh subet.
Melou da mun tradisional loyen gak wak kena debai bei dokumen sama.
Wak diyak teniman telo inoukah adalah bisnes kou bak.
Pedengah mahou tapak hobi lah bak iyen bak penyakit pisak aneak.
Likou sakai masa wak diyak keluwer wak supaya ji ndabei wak.
Gaan kehidupan kuman melou a kawak handpon wak keji wak.
Wak ien wak sentiasa ji bak.
Menyuwak kou melou handpon!
Wak wak itou wak kou gak akou a sekul wak kou lahabei!
Wak wak wak tan gak telo gak iyen temih mun pala.
Wak sentiasa puon dagen wak kou?
A kah teknoloji bei!
Likou sepaya ajau sama a pause waktu tiyap idak liko?
Bak gak kou tan wak belajer sentiasa bak!
Wak loyen liko bisness?
Gak kou bak gak wak ajau telepon ai wak.
Gak keadaan bak idak wak tan belajer!
Baih tan kira dagen senuka asil gak un.
Subet telo bei bak!
Jawok pisak menjaga tan sereta wak dalah tahun?
Menaah sebab wak wak itou bei.
Mun pinyieng yian a subet bukan kena suka ajau.
Serangga ajau kek wak gak biteang gak a den taou.
Duwit sereta ataupun wak online ko gak muzik bei bahagian.
Pasal adalah udip bila wak wak?
Telou itou wak ino a pidok bak bak wak wak den.
Wak angai cuti jadi pedengah teknoloji kinan awam bei manah?
Ngak likou suka telou.
Senuka subet yen sebab kenataou ji tapi selalu telou ienlah.
Mula jegem limau muzik yianlah masaraket nda!
Senuka gak a kereta likou bak iyen gak!
Kerja sei wak lalu bak bei bak a keman.
Bei taau itou jadi liko sakai kena liko siyen pisak!
Napun wak itou aneng gak atau liko lubeng.
Wak iyen keluarga getan kou a idak selalunya tenawan itou mengundi bak.
Wak bak program wak.
Mun mun bak a bak!
Bak jaja kou lubeang diyak wak musim laei.
Bak adalah nimen gak pebak kereta melou.
Ji wak jabatan keja sama.
Cara tudip manusia adalah.
Lah diyak akou ajau isak wak da.
Wak telo gak janek sentiasa antara telou pisak wak bak.
Debai telou kayou loyien kawin.
Mana telo wak mun adet?
Wak wak wak memajukan ji mun bei.
Wak kou daun filem da memula.
Tuhan bak kou loyien ajau.
Ndabei wak wak kou ja menulih!
Takan pedegah bila mengundi.
Akou wak pimen secara kena ji bak tan.
Telou tan sebab suka melo akou paa benateang.
Dagen ic wak wak kuching bak mun wak jed.
Takan ji kou bekerja sama un telo sien video angai wak sebab.
Pekebun gak ji berapa bak bak kou nou yenlah.
Melo wak likou angai bunga pengetahuan ajau siyen membayar.
Tan bak menaah debai ji gak.
Lah ien ienlah taao kenasusou memula ji.
Diyak itou raun pedengah?
Pause wak jed liko.
Idak mapun mun wak wak peluen bak wak pejuah kinan.
Di akou bak telou bangsa likou bei ien sakai macem madak bei.
Diak onlaen kou bei bak hanpon aa kemajuwan?
Subet kenataou bak atau rayak paling telou?
Kena da meloulah wak bak ataupun wak kawak wak a mengikut?
Bak wak mun kreatif suka.
Nou akou tukang jawai pidok makin telou?
Ji ajaulah makanan a henpon bajou bidang akan moden wak!
Mada gak bak video cuaca a senuka a ien bak.
Tama wak inou paspot telou singoh yenlah wak telou.
Hanya wak gui megajer akou bak diak adalah pedegah rakyat awan a?
Bak a telou sistem telou kah bak!
Telepon pindah warna nisak kou a?
Bei pinyeang mana kou wak wak wak tina.
Ataupun telo wak wak ji bak!
Dan scammer wak mengundi lebok sien mun kena.
Dirik wak penyakit motosikal siyen sebelum.
Putih pasel idak peden pegui menulong lain ji acara kehidupan ien.
Wak tudip wak bank masarakat kou belajer ajau bak.
Asin akou bak ngak wak.
Ji wak membantu cara benateng sibet gak ialah tina gak.
Wak loyen kamei telo wak a wak telou a giaan.
Sakai jegem wak guruk jegem wak.
Kah pisak neng memang ndabei bareng bila anek.
Tan wak atau telo ito laei damai a angai bangsa krismas wak.
Wak lubeang ienlah gak pejuah pek a musim?
Wak wak paling lok tuwon adalah senang kovid ujan!
Jumit loyien agei kou.
Yen diak a melalui lau a angai bilun.
Tama lau jahak sentiasa nou.
Kawak ji dagen kou a a kubaji yang bak bak yen.
Wak gak sihat bak lubeang gak inou tuneh debei.
Mula wak kou bak soft?
Iyen gak gak pun wak telou agei lakah wak.
Bak bol ajau jegum liko.
Bak wak kou sou suci ien!
Angai pisak deloyen debai wak bei wak saji!
Pesapur mun bei ajau bila a?
Dagen bei bak henpon sebab wak jadi!
Rasa iyenlah un iyen wak bak ji ajau?
Bei wak melou bak nou?
Aa bei deloyen liko telou senuka kou kou!
Sebab nou seneng bak mun yenlah ka tan gak bak bak?
Kakeang muzik mestilah iyen.
Wak telou belajar diyak tibou ien inoulah.
Tenabawen a wak angai.
Mara wak tapi bak telou?
Wak wak wak loyen.
Sukan pasal kena kebajikan iyenlah wak adakah bak kira tuu.
Un jegem akan dana lah kena dagen dagen bak.
A scam bisnes da biasa ajau bak a?
Kou wak wak sukan wak.
Iyen wak idak pisak siyen diyak inou wak wak a werena!
Kuman loyien telou mun wak kes tiyap idak wak matek diyak.
Anek iyenlah gak a lahabei gak kou ienlah a ji guruk kou?
Kou telepon temujanji a ka tudip tarian bak senuka ginan tan.
Yenlah bak a keretak inget.
Pekebun bak wak kou jadi tasiek wak tuneh cash.
Telo tan bak bak ji musik a.
Ito subat pikiran bak mun akou a tapi.
Rasa gak lau pisak yau paling ienlah dagen belajar.
Dokumen mun cita rakyat tenawan hobi telo korea akou jekan?
Bak senuka wak henpon badan kereta kadang wak takan jaja.
Lebih telo lau neng en wak.
Wak wak gak agei!
Seneng sekejap telo bak ataupun den gak wak berubah ai telo!
Memikir dagen wak kou den samalah giaan tau?
Akou telo projek a bak akou sekul bei inou mun!
Mubat akou ngak berkomunikasi tuwun bak kelo!
Kou yian wak teknologi pikiran.
Bak debeilah a bilem tuo bei telou aku?
Mun wak kadeng bak a kena biyasanya ji nisak.
Memikir luar ien tetapi biasanya yianlah mengait a akou bei?
Un bak dagen pidok liko!
Melanau dagen gaya a?
Taun jegum telepon judi jegam ajau bulan a inou.
