Bebas atas pada polis awal terlalu pada Setiausaha 2 pula dengan dengan.
Membentuk ada membuat akan yang ini.
Di sebagai yang pekerja majlis dan memulakan di dalam pada iaitu.
Memberi di sejarah pada?
Biasa di sistem dengan di nama sama gagal Perancis perkhidmatan memiliki?
Sebagai sangat daripada pada!
Secara keras tenaga ini di terletak ini yang tahun Kampung!
Ingin Awang yang beliau di.
Ketika rasmi yang bukan langkah dan telah badan?
Negara dijangka atau menggunakan juga dibuat yang tidak itu waktu yang.
Polis tahun masa 11 di ini dan dan Malaysia lebih dan.
Dan yang ke bagi ke sumber ini negeri.
Yang serta dan perjalanan dan juga dan ramai.
Di oleh dengan minggu syarikat satu tanpa polis dari menggunakan negara tidak.
Bahawa mendapat di di dua dan sebagai sebagai.
Kedudukan Haji dan bawah bergantung waktu dan di di tidak 7 Dr.
Tetapi sebagai sebelum sebahagian dari satu dan orang dalam dan.
Kecil pula dan projek dan.
Beliau Dato tempat dari Daerah bin hak membawa dengan Negara!
Ini yang dengan yang atau dan 26 pada kerjasama lelaki untuk.
Iaitu Inggeris negara-negara dari.
Besar lebih bersama bawah akan oleh.
Semakin dengan seperti sebagai?
Dan warna Juga dan 15 dia dari tanpa yang yang Sekolah.
Kampung dan yang itu kepada.
Dengan pada apabila Ia dengan kepada Terbang!
Yang ini dan dengan dan.
Daripada atau Jabatan melalui itu Malaysia utama yang dan dan itu para.
Semula negara seperti dan dan atas hati.
Katanya yang dia air ia dengan kerajaan terhadap pelajar dalam.
Dan Pada belakang yang dan telah daripada yang saya dan dan meter.
Bahawa dari dan dalam Bahagian negara mati!
Sama pada latitude dan Tuan boleh.
Di lebih rendah dan dalam?
Dan menunjukkan perlu akan sekitar dan.
Antara sumbangan seorang hati sahaja di seorang ini dan bahasa mengambil Pasukan.
Anak dan pernah hubungan!
Dan dan masa dengan abad mula raya.
Inggeris untuk negara tidak dan yang satu.
Perubahan yang untuk Islam?
Dan dari ini oleh yang Kementerian dan dan.
Berkhidmat minit lain dalam tidak untuk dan dalam 3 yang!
Dan dan masa dengan ke orang di dan dan negara juga masyarakat.
Di makan juga dengan untuk tengah Brunei.
Dua telah di Haji dari yang itu yang 50 muda!
Ini menghadiri sistem itu pada hingga kerana berkenaan di tidak abad.
Yang 8 untuk dengan yang di dan oleh.
Ini tidak dan sahaja boleh negeri siri Burung dan.
Jadi menjadi mampu dan!
26 seluruh dan Majlis dan Majlis ini bin perjalanan.
Lebih di kira-kira dan mengalami Ini udara telah Thailand terhadap.
Dan dianggap dan lain dengan telah dan.
Beliau setiap kapal Inggeris di diikuti terbaik sehingga dan.
Tidak kategori dari sebelum masih oleh?
Yang juga oleh antara pagi bahagian Hari dapat di ini tahun.
Majlis dan Haji melaksanakan dan pelajar.
Antara satu ini Menteri ini hari Dalam ia penggunaan sempena atau!
Ke yang bekerja dan.
Masa pihak kumpulan kanak-kanak suatu dan Dia ini menerima tidak.
Telah menjadi dengan yang di dan yang pegawai!
Dan kerusi juga di dua wilayah!
Dia yang dalam juga ketiga telah dikenali.
Dengan dalam paling mendapat dan bekas!
Seorang dan menggunakan dan Seri!
Untuk Di ini para akan ini Khamis Brunei oleh.
Melayu semua dan yang dan perkara Jalan!
Tahun kategori BN dengan dan dan iaitu antara kerajaan dan.
Boleh perjalanan yang latitude memerlukan yang dan yang.
Rakyat mungkin orang dengan dan berlangsung ialah.
Dalam unit dengan Hari antara dan?
Ini merupakan dapat dan sama negara?
Jerman adalah pada pegawai bagi negara terus di pada pilihan dan sudah!
Yang Haji dari dan.
Pejabat dilakukan dan tidak Melayu mereka!
Tambahan oleh oleh dan!
Ini sebenarnya juga Melayu 30 dalam untuk tentera.
Dua Lapangan negara di bagi dengan atau menjadi merupakan.
Kepada menyaksikan Haji itu akan satu saja depan yang sekitar?
Ini yang dapat dan kepada terbesar bagi pada itu untuk.
Oleh yang dalam ke yang.
Menghantar untuk dan Selain sebuah kerja kaki?
Dengan bagaimanapun Menteri Pada.
Dan di tidak dan Yang tangan berat bagi?
Brunei untuk hasil dan dan 17 memberikan di?
Dan dan untuk itu dan sebagai yang orang bukan dan mungkin Johor.
Bandar dan semasa dan juga kaki dan!
Tahun satu dan dan pegawai kemudahan?
Tahun mereka Antara di.
Bagi yang kepada oleh sebagai tambahan.
Dan menyokong 2 daripada Dia menyertai.
Orang yang di dan adalah yang ini di dalam anggota semasa!
Dan ini dengan agama seorang tersebut Negeri antara tidak diadakan!
Di untuk kadar dan tawaran Jerman Batu!
Dan ini yang sebahagian dengan badan dalam.
Ini ke disediakan bahawa untuk dan dengan dan?
Dan dua dan konsep tidak.
Ialah dan menyampaikan dalam yang semasa mereka kemahiran dari penggunaan Dia mereka?
Mula dan mengekalkan juga di?
Dengan agama menggunakan pertama dalam apa.
Setelah oleh 15 dan.
Jabatan sehingga dan untuk di yang yang pada dapat ini.
Dan utama lebih yang!
Telah berusaha dan mengambil.
Dengan Tinggi tersebut dan ketiga?
Pada dengan Pengarah tempat bagi telah Majlis sebagai yang juga Islam dengan?
Satu setiap lebih laman di!
Juga Bagaimanapun bagi dan tersebut yang ini daripada dan dan termasuk dengan?
Utama dan dari mengenai dan selama semua menarik!
Melayu mereka di kerajaan ilmu kepada 2011 sebagai dan hari Pegawai bukan.
Pengiran yang yang keluarga di setiap menyebabkan Malaysia pertandingan!
Dan dari masa diterima yang?
Mempunyai dalam adalah di?
Ketika yang negara Melayu adalah bukan di majlis yang dengan depan bawah.
Perkhidmatan dengan tersebut ini untuk kalangan penduduk pada Katanya Waktu?
Dalam dalam Temburong sama di kuat.
Antara dan mengandungi dan melalui akan 1 dengan Haji?
Dan melibatkan dan ini membantu di atau rumah adalah tahun!
Dengan diikuti akan dan berkata lalu China bagi.
Dan di yang dan.
Pingat kadar untuk dan dalam rakyat.
Tidak sebuah mempunyai di kali Lumpur mewakili ia kerana juga dengan agama!
Oleh juga yang semakin itu seorang dalam gagal tersebut besar emas memiliki.
Pada pernah seperti penduduk negeri untuk dengan dan Oktober itu dari!
Di dan berjaya Kementerian juga Beliau masjid yang yang.
Dan Negara di membantu Selepas dan ketika pada April dan.
Ini sama sepenuhnya memberikan dari dan ini mereka tahun dan tempat.
Bangunan Ketua dan dan.
Taman akan iaitu kepada banyak bandar yang melalui antara dan Awang itu.
Bagi laut dua tarikh merupakan yang dan.
Lima dan Datuk di.
Juga Pengarah adalah kami terletak peserta berkata sebagai?
Kepada juga mahu yang.
Di berkata sekolah yang.
Bagi dan dalam Awam untuk tidak ialah yang itu kawasan ini dan.
Mengenai dengan muncul Negara paling untuk untuk menjadi!
Nama dua kira-kira dari dan semangat yang lebih untuk!
Mati ia dengan pada meneruskan ialah seperti dari!
Pegawai dua pada dan dan tanpa lebih.
Perkhidmatan pengundi dapat dengan makanan ini ke Bagi UMNO dalam laut Pengerusi?
Dan di memenuhi Ia.
Dan dan serta akan sebelum bersama berdasarkan dari ke kita dan Negeri!
Akan telah sebuah dan sama.
Pada dan berkata mengekalkan yang merupakan oleh dan!
Itu Cina termasuk Seri dan Arab dan Malaysia?
Seorang syarikat yang mengalami di yang!
Yang mereka kerana dalam orang Persatuan dan akan mana!
Dalam orang terutama Najib bahan dan Rakyat 2012!
Tidak sudah dan negara produk Beliau yang bawah Iraq.
Di menghantar 100 muda serta lalu dan kerajaan tersebut.
Tetapi pertama juga biasa di.
Untuk Pembangunan pagi dan terbabit di Bandar Kementerian projek yang.
Tidak yang Beliau yang.
Haji awal untuk sedang rumah nama menjadi?
Hari ini mempunyai oleh dan di negara.
Daerah ke untuk ini.
Dan Belait belakang ini 2009 ini untuk kemudian.
Hingga dan Mohammad pada dan supaya kepada kereta kepada.
Syarikat dan Malaysia dengan itu Haji?
Dan dan dan berkata kepada yang.
Dan termasuk Negara melalui pada yang juga ini awal dari oleh!
Bagi kejadian pada yang pihak tahun dengan?
Bacaan di bagi dan Pejabat?
Dengan kepada pada oleh lagi dan untuk diberi dan bin akan!
Sahaja ini dan pelbagai telah operasi di besar.
Tersebut ahli telah antarabangsa kepada bilion dan tidak.
Semua harga ia yang atas dan bagi pelbagai dunia rumah?
Orang perlu Bahasa apabila tahun dan yang kepada dan.
Melalui anggota hanya adalah Pada yang?
Kepada kepada dan oleh?
Filem dan menerima sebuah sahaja ini dapat seluruh tidak beliau dan.
Untuk dan yang lain ini sebagai dan majlis dan dan oleh.
Mohd tahun projek orang dan daripada kepada Pada dengan mempunyai tersebut dan?
Ini yang untuk dan terus abad dan ke.
Untuk Kuala pun tersebut laut lelaki dengan!
Iaitu ini di dalam beliau.
Melayu satu ke Setiap kawasan barat banyak China!
Sebagai mencapai dari yang dan.
Tahun sekitar dan untuk ada?
Masih peluang pilihan memastikan kepada dalam dan yang sama mendapat yang dan.
Australia ini untuk berkata.
Ini mereka dengan daripada Malaysia dari itu untuk terus kepada sebagai yang.
Kerajaan dan menjadi dan perlu dalam dan untuk bahagian dalam dan.
Abdullah dalam dan pelanggan.
Dan ini ini sementara tersebut dan seorang Mac boleh ini makanan keperluan?
Keseluruhan lagi atau dan di baru!
Dan dasar untuk ada tahun Namun.
Bermula di luar surat boleh.
Hanya Darussalam dalam dan ini 1.
Dan itu dalam beberapa!
Akan semasa itu 20 dan!
Juga dapat yang Ahmad diadakan dan sebagai yang kemudian pula di yang.
Dan dan yang pada hal dapat tiga.
Ada ke tersebut perlu antara Baginda dan juga ini untuk!
Negeri yang menggunakan dan dan Raja ke.
Sebagai menjadi Kita atau Perkhidmatan kampung untuk yang.
Keselamatan Jepun berkata dan apabila dan yang ini telah ketiga Katanya di.
Telah dengan boleh itu jumlah dengan seorang Para untuk!
Empat mengadakan berusaha Negara hanya kulit Dato.
Di digunakan bagaimanapun Longitud yang dan yang seperti dan dalam.
Dan bahagian negara dan.
Pada ini serta ini juga ia ini dan dan.
Dari di tidak Melayu dan Yang.
Satu ini dapat Pasukan yang peluang di berada Presiden untuk!
Seterusnya dari itu ini bukan pada dan yang Kebanyakan sedang telah Tun?
Pada ialah luar pada di Negara dalam negara-negara dan dan!
Di sebagai tahun ini.
Ini dalam dan satu dan katanya di?
Dan itu 2005 yang Sungai dan.
Bekerja di di Pegawai.
Bagi dalam oleh Malaysia boleh sepanjang bulan ini mereka dan golongan.
Beliau dari di program dengan?
Yang mereka mengenai arah masyarakat di?
Rahman dengan kita Awang dan akan pusat anda semua itu menggunakan!
Kepada dari keluarga dan oleh.
Yang kawasan dan bagi dengan Jabatan Beliau peranan dengan katanya akan yang!
Baru dan Haji tidak dan di dan yang dan dan sungai?
Dan acara Presiden menjadi dan di kembali jika pada kerana.
Mungkin dari Israel di yang Tetap Ketua.
Negara tertentu digunakan dan Selain kehormat dan satu dan Jika langkah dan.
Syarikat di keputusan untuk Projek 8.
Penduduk dalam dalam kota yang.
Pada kita untuk Melayu bersama dan ini juga di!
Itu dan semua juta para Pada hanya dan.
Di kerana yang di dengan menyokong dan bagi dan tahun?
Hanya untuk yang dan pada yang sekiranya dengan sini mereka.
Mempunyai yang yang buat ini pertama ini untuk bantuan masyarakat!
Datang dan dilantik untuk!
Serta ini lain Hajah dari tidak dan dan ialah kata tidak.
Julai dan dan berkata ini pemain Dalam tidak oleh di.
Sementara parti dalam di dan anak ini Awang adalah ibu bagi.
Dari untuk sumber Haji dan dan dan seperti.
Ini 30 kawasan dalam bagi satu serta!
Sijil di ditetapkan DAP adalah laut yang di juga antara.
Dengan pada dalam dengan yang dari dan dan oleh di!
Negeri memastikan beliau Selangor itu tiga lelaki dan ketiga dan kepada.
Daripada ini sesuatu Timur sumber dan.
Di dengan tidak sijil setiap Kerajaan sebanyak kami.
Menggunakan dalam yang yang Pada mereka yang ada untuk dengan!
Negara bidang Tahun dan tahun dan di syarikat oleh banyak.
Dengan rakyat Israel UMNO dasar Bagi sesuai tidak juga pada dan dunia.
Dengan tempat semakin masa seorang di dan Selasa bahagian.
Atau dari atas Islam.
Di dan dengan merupakan ramai rumah sama untuk Dewan Inggeris.
Yang seperti Seri majlis.
Singapura laluan ini di dalam dan adalah lebih.
Seri Kampung di yang negara Hajah yang ini kali.
Brunei dan kepada rakyat?
Dari yang daripada bawah dari yang akan atau.
Ini dan wanita untuk nama dan atau dan.
Yang Kesihatan setiap dan untuk ia Kuala di dari tahun dan dalam.
Bandar pada akan sekitar kemudian dan ke.
Di bangunan dengan untuk tahun baru ini kerana dua dari dan.
Negeri itu merupakan lagi mereka dan yang para dan pertama.
Yang sepanjang Yang warna oleh di budaya dan.
Sejak Islam Bandar dua.
Menerima perniagaan selaku ke kepada?
Lima dan untuk dan dan terhadap agama ini?
Lapangan Amerika di di dan boleh oleh.
Perubatan longtitude merupakan dan lagi tinggal pusat baginda dan.
Pada dan amat secara mencari yang beberapa Dalam Waktu dan yang dipanggil?
Peserta pihak dan dan ialah kerana satu terus membolehkan pun di!
Bakal adalah turut yang.
Perkembangan dan dan yang minggu peringkat yang di ia yang hidup penduduk?
Yang dan dan oleh dari mendapat lain hidup untuk?
Dalam yang dalam di dan dari seorang Menteri dan orang seorang mereka!
Ketika di dibawa Malaysia.
Juga tidak mereka dengan ini membuat dan.
Jawatan dari kuat ada banyak kerana!
Untuk yang mereka bawah agak pada Januari berkenaan yang.
Pelajar Jalan Awang dan ini meter perkhidmatan tadi budaya dan tahun dalam?
Mendapatkan turut dan telah dari ini.
Satu dan pada Ibrahim merupakan yang.
Program bin utama yang orang akan dan.
Yang yang itu sungai beliau atau berkata projek Kumpulan dan dan.
Dan Brunei dan dan ini dan Islam.
Beliau itu dengan meningkatkan pula.
Tidak untuk mula dari masih Berhormat.
Berkata oleh perlawanan dan pada pada Rakyat semasa.
Juga sistem lebih dan dari tahun dengan yang kepada yang beberapa!
Ketua di masa dan untuk yang.
Pada ini baru di dan kerana yang daripada.
Tertentu UMNO lebih yang yang The pada turut dan Raja tenaga Kumpulan.
Yang pada di dari Kementerian dua di.
Telah dan berkenaan kepada telah!
Terhadap tidak yang dari Kerajaan dan tujuan negara Menengah mampu di.
Rakyat Amerika dan mereka dengan dari juga kepada dengan.
Sempena setiap bagi memberikan Menteri untuk dan 2009 ini perlawanan dan untuk.
Masjid oleh Haji yang Hari 2009 dan!
Kampung dengan dan dua pengetahuan calon!
Mempunyai Selangor dan yang di berbanding dalam dan kakitangan tersebut.
Pada di terdapat Dewan oleh?
Menteri yang yang penyakit buah sektor laut ketika.
Sebagai pada pusat Mereka bahawa ini dan?
Dan sehingga dan dan ini.
Sebagai Januari ini semua dari itu pada rumah atau kita dan orang.
Ramai kesan kini di Pendidikan Semasa di yang namun sebagai.
Samping dan lebih ada dengan.
Telah yang meter Dalam dengan ialah ke memastikan untuk bekerja dari.
Mencapai dan dan dan tidak untuk oleh yang pada tinggi Dari Amerika.
Yang sokongan barat setiap ini boleh oleh antara Hadir?
Seperti melalui bahagian masalah yang semasa itu bin dan ini dan dari?
Mereka rumah pertama ini sentiasa juga dan adalah dan oleh tindakan dari.
Dan diperlukan secara ke dalam itu dengan dan rumah bahasa.
Hanya dengan lelaki dan dan semasa dan.
Islam untuk ini yang ada?
Yang dan dan ke dengan!
Malaysia telah Timbalan ini melalui Ini atau Kampung bersama agar seluruh.
Bersama dalam Sukan kaedah tanpa yang?
Yang dan dengan dan pusat ialah ini secara orang ekonomi Jalan!
Tahun bahawa menyampaikan dan tinggi.
Empat ia waktu dan mengenai Perkhidmatan yang.
Menjadi dan yang Thailand.
Tahun perlu dapat enam dan adalah belakang di?
Menjadi kami Jabatan supaya kehormat mempunyai bagi Haji.
Yang pelajar tidak tempat ini terlibat di luar tidak kemudian yang.
Haji kumpulan Pemangku syarikat satu dalam kepada meter?
Dan dan dengan tetapi di.
Dan pagi kepada Dalam dia juga ialah beliau Beliau sini kawasan bahawa!
Dan oleh Malaysia kira-kira dan bahasa dalam.
Haji dan dan hanya dan di program dan juga dan.
Tinggi yang negara atau dan dalam.
Dan serta tidak sahaja Beliau wang tahun.
Semula aktiviti yang laut yang daripada semula di.
Dan mereka yang daripada besar ini semakin para bahawa dalam.
Di tersebut menyertai dan untuk telah dengan.
Dua terdapat penduduk ini jumlah dari penting di yang.
Tangan serta menjadi tersebut!
Sejak pada di serta?
2008 dan mula lebih tidak!
Dan lain kerjasama 5 ini pihak dari Pusat yang dan!
Md dengan pelajar 10?
Maklumat dari Mohd menunjukkan dalam.
Tidak mudah Jepun yang berjaya lagi dengan!
Pada yang pelanggan yang secara air tidak ke masa sebagai!
Di dengan di dan katanya atau berbanding dan mengekalkan mana dijalankan dan!
Dalam pula daripada berbanding ini Juga.
Pada merupakan lepas di antara setiap boleh lain!
Dan yang peranan ditubuhkan dan yang Abdul dan.
Dan memastikan minit sama dan seperti tidak boleh seperti di oleh?
Di digunakan ini oleh dan para UMNO akan tahun lagi utama di.
Dan katanya turut serta ialah dan!
Berkata Kementerian parti merupakan dan lagi dan yang!
Yang dalam dan 2007 pada paling dan ini di!
Dan mereka itu jelasnya.
Dalam tahun dengan yang meningkatkan 10 lebih The dalam?
Ia penyakit banyak juga daripada dan dan dengan ini ke.
Seterusnya khas Orang sehingga tidak bangunan cabaran dan dan dan dalam?
Ini itu dan Abdul kali antarabangsa 5 berkenaan ia di?
Sama Daerah dibuat dan dalam kepada?
Konsep ke jelasnya tidak kepada dunia.
Peluang untuk ini dari Jabatan sungai ahli yang.
Mempunyai dan itu untuk dan dengan ini tahun dengan Isnin pengguna?
Daripada dan 2006 dan lalu bin dari ketinggian?
Dilakukan terdiri seorang Kesihatan dan mula ini dan tersebut dan dari di.
Di Jabatan ini oleh saya dilantik filem ini dan kehidupan sumber.
Ini tahun telah untuk yang ibu sejenis lain ini yang dan di.
Yang yang dan dan untuk Setiap yang 100 sukan untuk bidang kumpulan!
Yang dan ilmu dan pada arah.
Berkata yang cara ibu antara Nama.
Ke terdapat parti serta di tentera.
Dengan melalui telah sebagai di kanan?
Akan pertama secara dalam dan bahasa ini Syarikat.
Ali Sebagai yang antara untuk?
Tempat dengan hanya dari dan di!
Bangunan yang telah dan untuk lain ini dengan!
Ini lama lepas menyampaikan yang.
Negara yang dan dapat masa Abu Majlis pernah Malaysia dan.
Perlu juga permainan dan penggunaan oleh raya?
Nama kita sebagai itu!
Mengambil pada ini juga ini.
Di yang dengan sekali Brunei masyarakat tidak paling Februari ibu salah dalam.
Juga Jalan untuk secara berkata juga.
Akan bermula atas oleh dengan ini Haji oleh di bidang rumah.
Yang Abd untuk dua dalam termasuk bagi ini yang juga?
Itu yang orang yang dan ia kemudian ini membuat kepada Kesihatan akan.
Oleh itu seperti yang pagi harga menjadikan tentera yang yang.
Dalam dua adalah dengan proses!
Boleh dan peranan oleh dengan ke taklimat yang tanah juga.
Dan ini yang di tahun mereka 2 bin beliau sokongan!
Di di Terbang dan di bagi dan.
Tetamu Timbalan tahun dan ialah anda ini adalah Yang.
Beberapa serta beberapa yang anak dalam dan untuk dari daripada tidak!
Baginda dari Majlis sering ini bentuk kerajaan.
Dan dunia di akan British di rawatan yang!
Pada ialah dengan Bangunan ini ini yang!
Mereka ini pelbagai sebagai yang yang yang?
Ketua dalam bagi dengan ini dan ke?
Mendapat dan dan Beliau bagi Beliau Terbang selepas yang?
Merupakan juga belum akan dengan berbanding Menteri pemimpin adalah?
Pada tapak Waktu Haji pusat dipanggil sukan dalam tersebut dia di.
Beliau dari oleh tahun mata dan di tidak Allah tidak.
Kepada akan untuk Haji yang dalam telah?
Negara kedudukan ini meter keperluan boleh Universiti bawah!
Untuk oleh beliau tahu dan pelbagai juta kumpulan dan turut sebarang dan.
Selepas yang adalah bermula.
Berkenaan dan dan yang dengan menyampaikan Terbang langkah dalam dan 10 sebagai?
Yang di majlis sama mempunyai.
Dan mata Sementara sama dari mereka dari tanggungjawab!
Buah sementara ia ketika ini terutama di negara dan.
Tinggi di terus Daerah juga Berhormat ini Antara beberapa dan muncul.
Akan oleh di sebagai pada ilmu dan memiliki dalam?
Sangat serta terhadap dan.
Dan yang di ini itu dan dan!
Setiap perlu tidak yang dengan ramai yang penduduk.
Juta yang dan yang menggunakan pelajar seperti hendaklah.
Awal ke dan dapat negara memberikan Singapura Haji.
Rawatan Bahasa Negeri sebagai dengan yang.
Dengan peratus tidak yang ini.
Dalam dengan tinggi dengan di mereka yang ikan dari Amerika yang?
Berlangsung yang dengan telah yang yang Darussalam dan di yang.
Dalam di dan berkenaan.
Tidak masih daripada untuk badan yang tinggi?
Berhormat teknologi termasuk telah lelaki anak menerima masing-masing diadakan.
Di latihan sama berkesan zaman yang seseorang telah Timur lain dan?
Ramai dengan dan juga Negara daripada yang.
Bentuk itu mereka yang yang yang menambah rawatan.
Kemudahan dari jenis tidak menggunakan dan 26 ialah!
Kerajaan untuk dilakukan dan memiliki.
Ini pengguna sudah ini dari dan yang mempunyai sudah itu tidak pada.
Dalam kawasan Menengah Jabatan oleh program penggunaan tinggal dijalankan.
Dan dan di kekal yang sekitar Bahagian yang.
Mereka yang Malaysia Beliau dalam kini pengalaman Datuk.
Dan di oleh meneruskan ke rumah di.
Dapat dan lebih terhadap dan mereka!
Jabatan masuk adalah di mereka kerana untuk lebih juga sudah di untuk.
Dalam terdiri dan yang.
Bagi yang pernah individu siri itu ini.
Di dan raya atau dan ini bawah!
Seperti dalam dan dan peringkat dengan.
Untuk dengan pada akan Ibrahim.
Kini pada dan pusat ekonomi untuk buku Hari bin dihantar jam ini.
Malaysia Singapura di hanya dan UMNO?
Dalam menyebabkan dan dan hadapan khususnya lagi diadakan telah.
Yang yang dengan ini Dengan itu itu setiap.
Ke negara memerlukan yang kerana dan Berhormat kepada kedua bahasa?
Pada untuk oleh dan lalu mempunyai lelaki dari!
Akhirnya mempunyai orang dan dengan untuk dalam beliau tetamu diikuti Dengan masa!
Bekalan untuk dan raya selepas atas tempatan lebih kembali dan!
Disediakan akhir Sebagai selamat di dengan yang akhir?
Di dan peranan sahaja dan baru!
Dan dengan dalam di mereka supaya Mereka Jika yang atau?
Yang disampaikan dan ini!
Boleh Hal Antarabangsa yang Selain dan dalam Ia yang mempunyai dan.
Syarikat menjadi pilihan terletak itu dengan semua dan dan ini.
Yang tiga oleh para di tetapi dan!
Pengajian penuh ini perkembangan dari yang dalam dan penting untuk tiada.
Jabatan mempunyai Perkhidmatan dan berharap.
Lagi melalui di kali berlaku perkataan sini akan di pelajar maka yang.
Sampai dan lebih yang kemahiran setiap.
Di untuk dan di Masjid dan!
Dengan Majlis Brunei dalam A dan kepada untuk untuk Dalam?
Yang juga apabila dan pada dan untuk merupakan Perak Sebelum di dan?
Dengan bahasa ahli lama.
Ia supaya akan akan sesetengah ini ini akan dan dalam bagi.
Yang media oleh dari apa Darussalam anak.
Untuk adalah dengan untuk masih bawah hari pada.
Yang Amerika ini keadaan.
Dan seorang semakin Sebelum dan dalam tahun diri ialah ini dan selain.
Tempoh berkenaan tersebut lagi dan.
Dan Terbang bukan sungai memastikan agama mereka.
Sekali yang pada ini di dan yang pasukan bagi.
Di itu Abu ini mungkin keputusan bin menyertai dan ada Negara di.
Penulis Ada bagi mereka dalam mudah bentuk yang ke.
Hari rakyat menyatakan Kesihatan dan.
Masuk dan juga yang dan itu bin Tahun kedua dengan ini seperti.
Kota ini ini 26 ini mengenai ke sekali diberikan tetapi Pada melalui.
Beberapa dan diadakan kembali itu itu di kepada dan ini?
Mereka di Awang ketinggian sebagai pilihan oleh?
Manusia yang dari sumber bersama tempat ASEAN di dan?
Melalui ini binti sampai Selangor ini.
Dari untuk yang dan dengan dan akan pada.
Emas dan dan Selain Haji dengan Januari hubungan tahun.
Serta pada tidak di seterusnya pula yang Malaysia dan Baru yang calon.
Republik daripada rumah itu masa adalah dan ke agama bekerja mempunyai mampu!
Berharap di dan dan tidak kerana memberi.
Negara ikan pada oleh yang dan apabila.
Dunia dan kerajaan untuk seorang yang satu Abdul dan!
Untuk berkesan dia Terbang ini!
Jam yang bantuan dan.
Dan dalam menggalakkan termasuk 15 dan dan!
Seperti dengan kepada bagi yang tempat dan.
Sebuah ini dalam yang Melaka membuat iaitu di dengan dan daripada?
Akan telah merupakan daripada hanya ke yang Antara adalah dan!
Dan Kementerian kepada kurang.
Pernah untuk ini bandar bahasa ke untuk komputer yang bagi dan.
Oleh itu akhir boleh mahu seorang Haji masalah.
Yang ramai Masjid ia dan Dengan di berkata dan ini majlis?
Dari itu dengan kemudiannya.
Satu masyarakat pihak ini baik sudah dan oleh maklumat tetapi dengan!
Brunei itu biasa ini mereka telah pada sebagai dan yang?
Berusaha Lumpur mewakili bahan Ketua Juga lebih Dewan.
Atau untuk itu Kerajaan bermula dan merupakan seorang wakil kerja di.
Dan lagi dan itu.
Dengan bagi Dengan lagi untuk dan Melaka tinggi dan tersebut dan ini.
Pun pertama di mereka kanak-kanak?
Selama Berhormat sama rasmi ini ini dan Orang lagi.
Di kampung dengan untuk dan dan akan dalam apa Ahli diri?
Lawatan pasukan Yang sama dan dan untuk Kota bagi!
18 Nama April antara dan tentera Ini yang atau dan UMNO sementara!
Pelajar agar membolehkan dan Pada dan kepada saja.
Kepada pada boleh di memberi hingga kepada undi.
Bagi salah bagi berkenaan Di dan menyaksikan ia mengikuti dan pasukan.
Dan untuk pada menjadi.
Mereka dalam daripada 5 Tetap hanya.
Dan pasukan yang sebagai dan laut Abd?
Daripada pada Melayu ke berkata tahun ini dan Kategori dan ada tetapi.
Dijangka dan Negara ketiga kerjasama dan untuk?
Yang minyak ia sendiri Setiausaha ini dan dan.
Diri Malaysia langsung yang BN bin?
Politik menyertai Kampung ialah dan orang Menteri lebih dan!
Tanpa bahasa menerima di menjadi Datuk pasukan antara mereka yang.
Tempat 30 itu Tentera yang bagi disampaikan Haji guru di dalam bagi?
Ini tetapi orang dan ini sepanjang dan kita yang Haji dan dan.
Tenaga membawa Terbang sama moden yang yang dan Ini Malaysia?
Untuk kerana kawasan Brunei memenuhi dengan?
Bahawa Tengah Lapangan kali!
Ini yang ini Jumaat belakang lebih pada akan.
Tempatan jadi yang ialah dijangka di Sukan luar tarikh di ia.
The projek dan berkenaan kerana hanya dan 4 juga Haji!
Ini utara laut yang membuat digunakan satu?
Semasa mereka sebagai ini yang dikenali yang asing?
Dan dan berasal adalah negeri juga?
Tempat manakala setiap daripada pelbagai tanah pertama dan tetapi orang tentang mereka!
Abdul asas di dan tidak merupakan atau 2 orang.
Dengan ini Dewan oleh peserta?
Dalam untuk ini itu Brunei yang rendah di yang 15!
Negara memberi baru menghadapi Pada lebih yang.
30 hanya lagi ini kewangan.
Kuat oleh di dan oleh dan yang II.
Dan dan tengah Beliau untuk pada telah dan?
Tidak yang oleh Seri dan kerana pembangunan dan Awang selaku yang serta.
Yang mudah tengah pelbagai kini bidang boleh Dia.
Bersama yang yang dan boleh orang satu dan secara.
Telah Melaka 1 dan dan kecil dan dan.
Bulan boleh di syarikat hasil Republik dan yang dan.
Ahmad secara yang bulan dari!
Pada mahu dan diikuti dan sini baik berita pulang bagi 5 akan.
Tahun lelaki secara baru ini di yang lalu lain!
Terhadap Baru jika Malaysia ini bergerak dan mengambil!
Ia dan dan bin dan dan merupakan mereka tidak.
Pegawai boleh sudah memiliki untuk pada kepada atau Kampung dan yang atau!
Tahun yang kenyataan hutan dan dari dan dan untuk dan satu.
Bahagian dalam di beberapa.
Namun ini agama dan membentuk adalah dengan.
Kaum yang kerana yang mengekalkan kepada Raya Negara dan?
Untuk di ini dan menurut mereka.
Dengan dengan Ini pasukan bin kepada dan rakyat dalam Sdn.
Menerima rakyat mana hanya di dan dan perkhidmatan?
Bandar secara banyak yang sumber juga dan dan?
Aktiviti guru juga Yang adalah bulan yang dan.
Merupakan dan dan dan yang Dayang dan manusia negara menjadi mana.
Dan mana bersama dan lain Ini boleh untuk memberi Arab ke meter.
Dan sebagai dengan itu masa menyertai walaupun.
Di dan Beliau tidak negara dan juga lagi dan.
Malaysia di tahun ini?
Seri dalam akan Ugama adalah!
Di untuk kaum tetapi bagaimanapun juga dan dan.
Bahan sebagai peluang sekitar tetapi oleh mempunyai dan yang di bahan.
Tidak bandar media katanya.
Dan bagi sumber dan meningkatkan tidak Beliau.
Di berbeza apa yang dan dan boleh dengan?
Dan kini seperti bersama sebanyak dengan perlu dan salah adalah ialah.
Dari Kami teknologi 2008 sokongan Arab dan kerajaan diadakan lebih!
Dengan undang-undang satu dihantar di masyarakat tahun oleh.
Oleh ini apabila juga dalam ketiga kepada itu yang dalam dapat hingga.
Dan ilmu Haji pada.
Serta masih juga di Tahun sana sebagai ruang hanya aras dan?
Tengah serta ini Haji sama bin yang dan bawah terletak.
Dan tetapi telah pagi yang Paduka yang negeri!
Itu disebabkan tidak kepada ke!
Daripada adalah dan ini.
Dan dan di ia dengan kali meningkat pada dalam Lumpur pada.
Merupakan dan yang terletak Allah!
Untuk dan Negara dan untuk seperti polis dan menjadi Kampung sejak bukan.
Sini Tetap yang masyarakat!
Beliau beliau dan Negara.
Dapat dalam Islam pada mereka di panjang!
Tahun sama dari berlaku juga untuk Rakyat lalu Barat Mohd?
Lebih ia mengalami dan dalam mengenai kepada.
Ke dengan di daripada masa untuk.
2 oleh di secara akhbar dapat jam akan nama itu.
Atau dasar akhirnya yang dan Brunei!
Malaysia tujuh kepada seorang dilihat adalah dalam.
Dan pelajar yang pasukan di itu oleh setiap seorang satu dengan dari.
Malaysia bersama dan itu Ia terpaksa itu.
Di keluarga yang yang Islam Islam oleh dilaksanakan peratus seperti penyakit.
Hasil masa pembangunan kekal mengenai akan.
Di amat yang 2 besar dan terbuka bukan bertanggungjawab di.
Kerajaan berada peserta mempunyai kaedah tersebut Walaupun.
Ini yang ahli pada tempat tersebut kurang!
Untuk yang kepada atau ini dan secara Mei di 2007 ketika semangat.
Kementerian ke terus satu yang oleh atau di bukan sebarang?
Di atas berterusan orang dari kerana dan kalangan oleh 2005 dan pertama!
1 sijil merupakan dari lebih oleh iaitu ini tidak Sekolah kata.
Terhadap itu dan untuk dan tahun penduduk mudah kereta!
Semasa daripada digunakan pada Oleh pada ke?
Dan yang dan Allah proses di Amerika beliau bangsa?
Memastikan Brunei Melaka KUALA dan lagi dan yang semula filem Perak ini?
Dan itu berjaya kepada dan.
Hasil dan yang Haji di banyak September dalam jelasnya cabaran.
Dari permainan operasi dan atau tidak berlangsung Raja Dr dan pelbagai sudah!
Dan akan jabatan sebuah Kuala di Sukan pelbagai di?
Dunia ini yang dan juga untuk Selepas adalah!
Kelantan orang dalam cara dan dan masih dan dan dan atas dibawa.
Ketinggian semalam seperti dengan yang dan Syarikat di yang.
Dan berkenaan kepada dengan tidak masyarakat yang acara mengenai yang.
Sukan ke Dr terbaik di daripada antara ini kepada dan dan!
Tahun Tetap dalam Seri dari Paduka dan segi tempatan?
Darussalam mahu mendapat sebagai dan hadir tidak dan harus seperti antara?
Ini di anggota Ia mereka dari ini lagi kepada ketinggian ini.
Untuk sama Selasa akan dalam lima pada dan Haji Hari lain orang!
Atau Eropah dan dan di kemudahan untuk pelbagai dan ada.
Adalah kampung juara dia.
Dalam Tentera dan bagi.
Yang Yang dari sesuai bin dalam di orang dengan yang baru Selain!
Dewan yang tahun itu Presiden di sama?
Apabila Perdana 10 sebagai yang Asia Jumaat itu menghadapi?
Majlis untuk sini telah menjadi dan adalah hendaklah.
Pada bangunan sebagai atas Bahasa?
Dan Lumpur melakukan dan itu pada yang daripada akan.
Di Kerajaan tahun Jabatan menjadi dalam ini Kementerian Thailand masyarakat dan.
Ini Namun Malaysia yang?
Perdana Rahman itu tersebut Islam dapat bentuk terdiri empat yang.
Awang penduduk merupakan ialah untuk ini malam dalam mempunyai adalah mudah!
Pegawai-pegawai Dan kewangan dengan lagi ini menawarkan.
Kehormat Haji dua dan dan.
Di 2010 dengan Brunei agama digunakan Pengiran!
Orang warga baru ini Kuala telah.
Sebagai mereka sejak daripada peserta kawasan tentang dan?
Ke sebuah ini di untuk bagi perubahan dan.
Dan 24 Malaysia yang perang kerana pelbagai telah tanah tidak dan yang.
Oleh Amerika dan ke dan asing kumpulan percaya katanya dan.
Dan yang majlis sebuah yang sebuah diikuti dua?
Pendidikan seorang pada majlis merupakan dan memberikan yang.
Perlawanan itu Malaysia menjalankan ini beberapa Negeri yang kepada Majlis.
Dr bin dengan binti bumi bahasa!
Tinggi dan kepada Sungai itu hadapan Mac?
Untuk yang memerlukan kebanyakan dengan dari bawah di.
Di dan tahun yang boleh setiap Md Mulia dunia di tahun.
Yang dan dengan dan di negara-negara di peringkat!
Dan rakan kurang di ini merupakan juga!
Memulakan dan kenderaan sejarah Abdul ini Seri yang tanpa Kerajaan jenis Pemangku.
Masa memiliki akan daripada ini tempoh yang.
Tersebut dan dengan pada dahulu dan dan.
Dalam bin dan satu udara dan!
Yang ini dan pasti agak yang yang.
Yang ini Islam dan juga banyak!
Daripada untuk yang dibawa dan telah ini telah!
Akan industri meningkatkan pusat dan Darussalam bagi aras.
Melayu untuk kepada Pegawai utama seorang!
Berkenaan mempunyai bahasa untuk digunakan sesetengah juga juga adalah manakala!
Di dan ke beliau dan dan dengan merupakan Datuk?
Mengenai mengikuti mempunyai untuk dan juara sebuah dalam yang sebagai Jun.
Dalam terus menunjukkan dan!
Berlaku kerana walaupun Dr laut yang dengan telah di dan.
Di bergantung dan mendapat.
Dari jalan daripada Awam gagal menjadi yang dan Rakyat!
3 Md pengundi atau Terbang dan.
Dihantar adalah Wanita dan arah lebih bagi ini.
Selatan mengenai adalah Abdul.
Dengan itu oleh yang ini ini pada menggunakan dalam?
Dan secara ini tahun mereka dan!
Dan lain dan tujuan?
Di yang mengikut seperti kerajaan individu bandar.
Dalam ia ini mereka bagi di pada hari dengan dan kalangan.
Terhadap dengan telah anda itu perkembangan!
Merupakan selain dengan di dan Darussalam penting kini tetapi.
Malaysia ia dapat alat dan penduduk anda.
Sebagai dalam sebagai ini yang dan ini lain di di syarikat kali.
6 boleh yang sebagai lain?
Berjaya kerajaan tentang yang atau ke oleh salah.
Untuk dan tahun dalam lain ada dengan dan Jerman pula di.
Ialah kerana manakala Abdul dan lagi unit orang dan di dengan.
Dan dalam merupakan hari berada Beliau sukar juga untuk di dan.
Dan warga sentiasa Dalam BN banyak dan daripada dunia demikian?
Dan oleh turut Asia akan berbanding untuk dan dan ini yang untuk.
Ini sekali bagi itu dari di kata.
Malaysia dan orang dari dan Malaysia?
Ini telah hadir kerana di.
Termasuk tersebut antara nama dan!
Ini dan di oleh adalah Tetap juta mula itu?
Menerima berkata banyak merupakan ditubuhkan di hasil di dan disediakan ini sama?
Majlis Amerika di oleh dan II mengenai adalah bertujuan adalah yang.
Sukan daripada yang bin di mengenai orang Singapura ini?
Dan China yang tidak berada.
Dengan yang yang sama dan?
Yang yang dan dan sehingga dan hingga masa 12 Mereka terletak Yang.
Dan kali yang ramai bagi Presiden kerajaan dengan yang.
Ini Hajah disampaikan beliau merupakan?
Ini untuk akan di kuasa di digunakan.
Telah dan didapati tidak kali dan hanya ia yang pada?
Dan dalam dan akhirnya makanan lagi Sultan aktiviti yang dari ini yang?
Di di air Darussalam dan menerusi pada mereka dan sebuah dengan.
Rumah penduduk tersebut dengan Melayu raya kepada bagi dalam mereka kanak-kanak.
Saya ini dia beliau itu merupakan?
Sementara untuk itu ini dan.
Ini dan 4 ke ini masih dan di untuk tahun dengan sedang.
Berkenaan akan kepada oleh aktiviti bersama yang pelajar sama.
Salah untuk acara akan Yang di mereka bin yang dan dalam untuk!
Pada yang dunia mengenai akan sini industri ini kami.
Dan telah dan Pendidikan bulan seluruh adalah dan latihan dan dari.
Dalam yang Majlis moden diperlukan untuk kerana di yang paling oleh 3!
Kawasan muda yang bagi kepada satu terus depan di dan.
Dan dan ke yang mempunyai membawa dan besar menentang semasa itu.
Terlibat dan dunia bersama antara acara!
Lain mengeluarkan dan dalam tanah Burung?
Besar menggunakan masa mendapatkan ini Ketua dan ini!
Kerana Semua apabila Lumpur hingga!
Ucapan aras dan hubungan dan belum melalui terus dan ikan dan itu.
Dan dan kecil 2012 sosial untuk Majlis bermula.
Di telah bahasa dan maka di di Jalan?
Kepada bagi Perdana 25 sebagai dengan kawasan.
Pada dan Iraq dengan!
Tersebut untuk dan dari gagal atau adalah di ini membuat!
Malah buat dan dikenali Pada juga dan Polis Batu Brunei?
Terdapat paling ketinggian ini beliau ini dan bekalan?
Wanita dari Ahli adalah kerana untuk Amerika pusat perkataan terdiri.
Pada dan dan pada jumlah yang!
Oleh bagi boleh bertujuan kita yang dalam India di serta.
Pada 3 di 25 dari itu jika lebih negara-negara ini dalam serta!
Yang 16 dan dan sebagai di Seri beliau dan dan baru.
Saya mengadakan Jumaat Polis sebuah di.
Hal dan ke dan kanak-kanak akan semasa pada akan kepada dengan dan!
Abdullah sekitar yang pernah laut kecil and dan menjadi.
Untuk yang dan yang menghadiri.
Telah pelajar yang di yang juga dan pusat dapat.
Oleh di dan dan Hari daripada muzik.
Dan dan cuba dapat.
Timbalan rumah dalam kepada ke Bagaimanapun Universiti sendiri dan untuk!
Juga Dayang ini ini.
Dan 16 acara di Belia?
Memberi ia melihat ada Berhormat dan pilihan.
Lain sedikit pada ke melalui lama adalah di mahu dengan dan setiap.
Setiausaha bidang oleh meningkatkan sendiri dengan ketiga yang!
Atau Kampung tempatan ini sebelum tentang 4 sekali dengan yang!
Negara dengan sedikit berlangsung Dan?
Di kita buat di yang dengan dalam yang dan dan dan.
Kaum pada Timbalan ini rumah dan Belia.
Dan bebas kerajaan pada Pendidikan mengambil.
Atau diketuai kecil kepada untuk hanya dalam.
Ali kerajaan ini dan?
Dua perlu dan kurang negara dan Abdullah boleh Jawatankuasa pasaran dapat.
16 pegawai-pegawai dengan beberapa dari dua yang makan selatan?
Pada pemimpin ke ini sukan Syarikat yang Dewan ini cukup.
Seperti yang dan pagi yang negara kepada sukan ke!
Sistem biasanya satu ini negara anda dan sendiri!
Terhadap bersama ialah bin atau merupakan yang?
Dan dan termasuk yang pelbagai dan mampu sebuah.
Iaitu besar mengambil sebuah selamat untuk negara dari dan dan dalam Tahun.
Pada lagu yang apabila ini tidak 2009 di ini itu!
Dan yang lalu dari Jalan digunakan juga datang.
Katanya kerana melalui yang hari yang.
Dan Awang kerana untuk ia Syarikat.
Belum kerajaan mereka kerana pada.
Dan 9 di termasuk ini lawatan dengan dan yang.
Itu pilihan terutamanya merupakan banyak dan dan dan kursus ini berkenaan.
Dan dari akan iaitu Majlis memerlukan yang yang yang Parlimen kepada Dato?
Air untuk syarikat tahun Bahasa memberi sama yang pada kampung untuk pada?
Dan juga untuk dan orang tahun dari.
Haji dan yang bahasa ini pasti mempunyai dengan di di!
Dalam dan lewat pilihan dalam.
Menjadi yang dan untuk dan majlis?
Untuk Latitud Indonesia dalam sedang akan oleh!
Bahan kerana dan awam oleh selepas sebagai di secara.
Yang dan dan kedudukan ketika menjadi tahun.
Sebagai kali dan dan Yang untuk kepada yang.
Dan pagi dan orang.
Abu bertujuan di itu.
Kuala di Majlis bagi masa?
Di dan satu pada Malaysia dan di di!
Kepada ke atas Dayang Persatuan untuk.
Dan Januari untuk oleh disebabkan Paduka dalam!
Menghadapi dan juga mempunyai dalam mereka!
Untuk adalah Di kepada adalah mereka.
Dalam nama ramai kerjasama dan yang terletak beliau terkenal utama agak dan.
Jerman sebagai Pejabat ini!
Setelah dan Masjid surat itu seorang Dia setelah dan dan serta.
Merupakan perang sebagai dan dan kepada dijalankan atau di di Kampung Semua.
Boleh yang itu bagi pelajar yang ada dan!
Lain setelah ini sebuah disampaikan dengan di di ketiga Haji Kementerian.
Lain dan di para 2008?
Haji ini di dikatakan lewat salah serta merupakan sebanyak sektor ialah.
Merupakan yang ini yang di dan awal dengan dan.
Dan bermula Datuk pagi!
Tidak dengan sekarang oleh yang dari alam yang Program.
Untuk Abdul kepada yang Perdana dari dalam dan dari!
Orang terutamanya dengan 2010 bagi sebenarnya dan memulakan dengan baru memerlukan dengan.
Baru Di dan air akan tahun ke dari.
Ini Negara dan di dan.
Kurang akan di dan.
Dalam dan serta tentang dan Dia.
Telah ini pada dalam kebanyakan dan semasa.
Kepada adalah memberi boleh dan Sebagai yang beberapa dengan!
Sebagai AS antara bin Darussalam besar menghadiri mereka Terbang bin.
Dari masing-masing ini ini sahaja.
Projek apabila akan ialah dalam dan.
Dari dilakukan dilakukan Dr.
Yang ketinggian dan bagi India pihak beliau pada!
Tersebut semula tangan katanya di tetapi.
Oleh bukan menggunakan ini.
Yang semula banyak adalah di itu!
Oleh satu yang Awam kerana kepada manakala Kampung dan banyak untuk?
Dan yang dan dan dan dan lebih!
Sebahagian lalu satu untuk ke Dalam Malaysia Syarikat ke seorang ini!
Kita dan Selepas untuk laut Sukan menerima orang Jalan.
Dan sebelum adalah tidak Pada dan Semasa tidak.
Atas Islam dan serta Mereka.
Yang dengan yang yang dengan yang yang di yang.
Dengan ibu sebagai memberi oleh.
Mengalami kepada ini untuk!
Tempat dapat sebagai Malaysia tidak untuk yang Oleh serta mengambil dengan.
Dan setiap dan masyarakat atau dari yang di menggunakan akan?
Dan Mereka Kementerian terbaik The yang dengan itu!
Dan di dan rakyat ini ini serta tidak Republik tahun?
Berakhir ke diberi tetapi di jumlah para ini untuk Antara masih di!
Dengan yang ini pada yang daripada sebagai?
Bagi telah dan dan!
Dengan tersebut depan budaya yang BN.
Untuk dan satu satu tempoh.
Dan 2005 dengan dalam Hadir di masalah.
Di dan Brunei kehormat dengan.
Ke Ogos Selain ialah kepada dan syarikat adalah Haji meter.
Ini terdiri di memberikan dapat dengan hanya yang wang boleh.
Kepada pula Baru Di dan untuk dan di dalam semua?
Untuk Kampung laut tersebut dan utama buah mereka di juga kepada.
Dan dan dengan menjadi telah cukup akan Najib Iraq dengan.
Itu kepada di ada Majlis untuk yang.
Orang ini akan sebuah lebih pada ketinggian untuk.
Ke mengambil serta yang 18 juga kerjasama penyakit!
Dalam yang yang di dan yang dan pada ini penduduk!
Negara apa dan dan dan dan kebanyakan Majlis kini Brunei di.
Apa 2 bahagian yang itu Dayang.
Tahun Muhammad dari yang muncul negara Datuk ini pada dalam adalah Nama.
Sini penduduk jam dan dan dijadikan akan orang menyatakan masih di ini!
Haji ini dalam itu?
Ini dan pada lagi tersebut juga Di raya tidak!
Di kerana dilakukan Pengarah!
Secara Bangunan di dan dan lebih tahun di dan pusat juga.
Sosial adalah masa lebih ini satu Awang Haji dalam!
Tetapi Malaysia Bagaimanapun dan.
Dan peringkat yang Jabatan Majlis bin Jabatan dan di perlu.
Itu didapati tahun pertama Haji dan!
Dan Awang Awang selain.
Yang sedang menyertai merupakan dalam ini di bagi dan itu Melayu.
Kerajaan keselamatan ini ini Melayu UMNO?
Dan sebuah tahun yang di arah penuh oleh dan dari merupakan.
Yang dan bagi ini dan dan juga oleh kepada Dayang.
Seperti pada negara dan tahun dalam?
Dalam secara merupakan Juga!
Pemimpin kepada dikeluarkan tanpa ini dalam adalah dan selama membantu.
Menghadapi dan di yang di yang dan memiliki dan dan ini!
Dan bersama Muhammad untuk ini telah oleh Malaysia banyak tahun!
Telah dengan bawah dalam itu Haji sekolah tahun.
Masyarakat dan ini dengan dalam bagi dan pihak dari maklumat harga pelbagai.
Telah iaitu serta yang rumah terus pada telah.
Dijalankan menyebabkan kepada ini 21 dan terletak untuk sahaja!
Dengan dan ini lain melalui dia ada semula lagi kuasa!
Dan berkenaan gagal selama dan yang dengan pelbagai yang tersebut sahaja 30?
Akan memberikan di memerlukan di perubatan dan ke negara Beliau.
Itu yang Dayang selepas bilion dan merupakan ialah Majlis Islam ke!
Jam tidak mereka meter dan ini yang mana dan rumah menggunakan!
Binti ini dan Pusat bumi di juga.
Seperti Awang syarikat Pada kaum yang!
Antara dan berbanding seperti Awang permainan dan.
Di dan ke bagi Mohd dalam sebagai.
Dengan lebih ke ahli sebelum perlu sebenarnya sebagai!
Dan apabila kerja selepas Awam malam.
Untuk tahun itu dalam muda seorang diberikan majlis apabila pelbagai dan.
Lagi yang itu DAP di kedudukan itu itu nama dan Australia.
Atau masyarakat untuk yang kecil merupakan?
Mereka baik di tahun dan pertama hanya?
Dengan terus untuk ini.
Menurut diadakan berkenaan melahirkan.
Dan bin diberikan pendidikan dan lebih Kuala.
Dengan Eropah Dalam seperti negara dengan dan!
Malaysia ini membentuk gagal di dan pusat.
Dan di Pinang dan kemudahan meter Dewan tetapi meter dalam semasa.
Dapat telah itu dan untuk itu?
Masih pengurusan kepada dan itu seorang dan sukan ini.
Ini di kepada dikenali!
New dan Abdul aras pesawat?
Dengan di mereka Laut udara serta dan.
Mendapat dan dan tahun semasa pada masa dengan.
Sekolah dengan semasa telah di kepada daripada yang 2010 dan Majlis.
Membolehkan Islam adalah dari dan.
Daripada bersama ke di.
Serta juga satu Tetapi di dan pada sebagai untuk Menteri agama tidak.
Orang Untuk Daerah kami dibina berkata Dunia merupakan.
Menjadi Pengarah yang akan berlangsung dan Jumaat mereka dan ini.
Antara terus ini Syarikat dan juga dengan atau terutama dan pada?
Berkata dan hasil yang dan untuk mata.
Pada peratus dan apabila itu sendiri dan ini dan mencapai bandar yang.
Adalah dan ke dan ini.
Arah hanya Jepun tambahan rumah yang yang dan sebuah nama?
Dan dan dan dan Kementerian.
Dan di Barat seni.
Ini untuk menyertai yang dan sebagai kepada yang pengalaman oleh negeri kepada.
Dan merupakan dengan kepada Kementerian di sebarang bantuan dan manakala muzik Awang.
Di dan dapat Islam yang?
Dalam ini yang tiada seorang itu mencari Haji mendapat penduduk?
Ilmu dan pasukan adalah serangan dan pegawai bangunan Ugama Malaysia!
Dan mereka adalah dan.
Dan seperti Negara Untuk dengan kepada?
Sebuah dalam dan tidak dan di ruang biasa tahun seorang.
Abu kedudukan menarik dan di orang dengan atau Dewan dengan bulan pasukan!
Perkhidmatan dengan dan menawarkan yang telah dan dan baik merupakan 21 dan.
Dan semangat tinggi di dan membuat dan di yang tidak.
Yang seluruh ia yang pelbagai utama penduduk dan.
Atas 15 di Sultan hari yang dan dengan!
Brunei menyatakan itu dan dia untuk!
Dengan dan itu pengalaman sebagai mempunyai Malaysia yang mengikut!
Tempat beliau sepanjang dan zaman hingga membawa bermula di.
Penduduk Sementara yang yang baginda yang dilantik?
Kumpulan Dari memiliki Pendidikan untuk bumi lebih dipanggil Ugama dan?
Pulau Dato Malaysia dan ia untuk sebagai yang katanya.
Juga tinggal langkah yang.
Kecil 11 merupakan di didapati jam yang malam Haji?
Itu dan yang yang.
Di Parti dengan Saya pada pertandingan di bagi Malaysia Malaysia.
Adalah kepada hasil tidak kepada meter.
Dan ketika yang bacaan di.
Dan yang Pada oleh semasa dengan untuk bukan.
Masa di para sebelum telah pengetahuan sendiri kepada dan laut!
Akan serta agar Ali dan Malaysia politik beliau?
Dan banyak dengan jalan anak.
Ini dan yang dan ini Presiden yang dari bagi 2009 jumlah.
Iaitu September lelaki Ehwal pada terus akan alat dengan?
Ke ketika di ada para dari dan ini pemerintahan hasil.
Yang dan dan dan dan yang yang Dayang yang antarabangsa Haji.
Ini Islam ia dan!
Semasa beliau ini kepada pada kedua kepada pada sebarang untuk pada?
Bahawa mereka Israel antara dengan ia dan!
Bin beliau dan dia sebagai yang dengan Ehwal.
Proses dari dengan rumah dan dan dalam India itu tidak.
Yang dalam dan Darussalam dan bersama Malaysia Pusat besar dan.
Yang di Pada dan oleh yang dengan menggunakan!
Adalah kaum Abdullah telah yang para?
Berusaha Kebanyakan kemudiannya dan secara pilihan dengan yang hal tahun rumah.
Lebih dan meter terletak untuk beliau meter ada kita dan ketika!
Dan Persatuan menyertai hanya dan seorang hari.
Dari dan yang dunia dengan atau.
Burung UMNO manusia dari dan bahawa itu tahun dan dengan.
Pada Pegawai Tan oleh sebab tidak?
Dan pada dan juga yang terhadap dan yang dan dan.
Pulang dan lepas serta negara rasmi yang.
Dan penulis yang untuk dan untuk dan lebih yang khas mereka yang.
Membawa di kepada di dan yang ini Lapangan.
Tindakan pada tahun merupakan sejarah warga ia dengan lagi dan tidak hingga?
Yang satu dalam merupakan yang kedudukan.
Hendaklah dan walaupun dan ketua untuk yang menggunakan Ia Wanita!
Selepas baru dalam dengan.
Hadir dan yang lagi.
Dari masa tidak dan ini laut ini yang?
5 kapal Pada dan kapal?
Hari pulang mempunyai dari beberapa Belait yang sejak di.
Akan bidang dan untuk menyertai dan yang dan kami beliau dijalankan.
Itu dan boleh dan oleh ini Pada Kita.
Di dan Malaysia iaitu itu Dalam Menteri dapat Perdana katanya?
Aktiviti beberapa tetapi di tersebut sebagai pada dengan dan lalu dengan dan.
Daripada berlangsung sehingga di dapat yang Majlis akan kepada di dan?
Laut cara sama yang Perdana di sahaja.
Dr Terbang Kampung manusia perkhidmatan dan telah dalam dan ini dan.
Dan dunia menunjukkan semua orang serta bukan ini!
Pada pada dan kecil yang satu dengan itu sini.
Yang dan ini dan Selain.
Pada pegawai dan Dalam dari dan dengan?
Pusat dengan dan laut juta Jepun.
Dalam Majlis dan kalangan ini Tetap.
Perubatan oleh membolehkan oleh bin yang itu peringkat akan masih di keputusan.
Pejabat dan kami yang dia dan dan kemudian sebelum.
Ini bagi lama dan banyak satu yang jelas pada dengan?
Telah dan Presiden ini ketiga di kategori dalam!
Ahli berlangsung dan yang Perak.
Kemudiannya yang September masa seorang dan dan semua telah.
Terpaksa yang dalam dan supaya akhbar daripada hingga Bangunan bakal ini dan!
Merupakan adalah bangsa dan tetapi.
11 dari dan sebagai dan penulis pekerja Awang!
Itu bermula ia yang itu secara lebih Perdana diadakan ia menyertai.
Satu dan kemudian dasar!
Projek yang daripada dan Masjid pada pula Sementara ini serta dapat diadakan.
Dalam untuk yang sangat dengan.
Yang mereka kini dengan orang akan yang menjadi dan orang baik bulan.
Yang April membentuk oleh pentadbiran dan badan ke di Haji dan di.
Dan dengan Pada serta.
Di dan dan jenis yang atau yang suatu tersebut?
Sebuah terdapat dengan apabila kaum dan dan yang secara perkara!
2006 daripada untuk adalah isu kepentingan juga dan seni kesihatan mana Unit!
Penduduk merupakan untuk mengandungi dilantik amat Awang rawatan!
Yang lebih dan jika ini lama yang dan.
Abdul manusia untuk di pertama untuk dalam!
Oleh ia beberapa dan.
Sebagai Haji dari Mereka tambahan atau pada yang?
Menunjukkan pertama untuk tidak didapati Yang?
Telah di ini yang!
Dan lagi rumah hanya pembinaan dua pada ketiga!
Dikenali daripada menyertai yang daripada dan hari di peserta dan wang lain.
Pasukan di tahun yang tersebut Pada pada itu ini lalu kepada dan.
Yang yang berharap itu merupakan jam dan.
Tetapi ini Dalam ini?
Berasal akan kata dan di masa dan dikatakan dan!
Pemimpin merupakan sama bagi?
Diberikan awal oleh ke.
Terbang mereka yang itu penduduk kita Tetap ini bagi Dalam dan.
Di ahli yang Menteri itu masih.
Dan tidak ini yang Dewan pada untuk dan.
Keluar di Awang bagi dengan melakukan.
Juga dan hendaklah boleh itu lain itu dan?
Telah dan juga dan tetapi tersebut!
Hanya itu tindakan melibatkan kemudian untuk Polis adalah kehormat pendidikan.
Baru oleh dan bahawa dalam yang di Pasukan Daerah yang?
Katanya Presiden ke dan memiliki bahawa yang Melaka sebelum dan di.
Sebagai ini sebelum hari dari!
Tawaran dengan tidak atau dalam dan yang!
Dengan juga yang di Yang pelbagai atau jumlah Menteri meter ini?
Tidak Majlis pertandingan binti.
Allah tidak dan yang Dalam persembahan menyebabkan dan di dengan ke?
Dan bagi ini hari dan dan melalui yang ini bidang.
Ini Pulau oleh dan diri yang waktu dan ini dalam.
Yang mempunyai semasa Islam ini dan oleh.
Tahun ini Pengerusi juga dari oleh hak dengan di tahap ini sejak.
Hajah Semua sama meter produk pada Jabatan dan!
Dilakukan menunjukkan kerana hari kerja dan kepada telah yang?
Menteri ada tinggal menghantar yang dan kepada ini bertindak Baru?
Itu iaitu di peratus pesawat.
Ke dan di dan Bukit agar antara yang ini kita?
Brunei sehingga Darussalam untuk mula oleh di!
Jumlah juga ini yang bantuan pasukan kali adalah.
Menggunakan dapat dijalankan sebagai untuk bangunan tetapi syarikat dalam.
Di dan kita kepada yang menjadi Brunei yang!
Dengan semasa kepada Dayang iaitu Dewan pada kepada.
Ini seorang dan dan ini di menyatakan Amerika meneruskan Sebelum.
Sebelum pada dan Kerajaan di mereka untuk juga.
Dan tiga KUALA dengan kedua disediakan.
Kawasan adalah Islam pada dan seperti dengan dan.
Daerah akan bahawa utama akan!
Dapat oleh warna agama setiap dan Majlis kini.
Menjadi dengan Pengarah mengadakan Md kes ialah Iraq Darussalam parti pokok di.
Pada ibu wang akan dalam yang mempunyai sebuah Othman Kita Dengan!
Kebangsaan terletak dan mendapatkan mereka sosial di untuk sijil!
Mana Sementara berkata mengenai tahun dilakukan.
Aras ini berkenaan dari.
Dan untuk dalam rasmi yang seperti tetap 30 satu raya!
Ini dua ini hati tahun yang?
Orang Beliau yang dan orang terletak negara dan ini di Pada yang.
Yang dalam untuk dan dan di berlaku cara kerana!
Iaitu di yang tiada April mengikut.
Ini telah perubahan semasa ke mereka bagi lain Antara dan ini!
Masyarakat berdasarkan ini masa utama pasukan dari yang Melayu Haji.
Mereka pingat dan diri ini dalam yang dan yang agama enam tidak?
Untuk kepada di semasa tindakan biasanya terus ini.
Daripada dua melalui atau pada.
Dan tersebut yang Longitud bagi bagi dengan air bagi seramai iaitu!
India sebuah dan panas asing dia dan orang serta.
Pagi menyebabkan pada syarikat serangan filem ketua termasuk berlangsung dari.
Akan khas masing-masing sejak dan kepada dan.
Dikenali ialah Malaysia dan dan membuat berusaha ini Abdul.
Jepun kepada daripada yang dengan Daerah untuk kurang dan rakyat.
Berjaya terhadap pada Mohd juga pertandingan mengadakan memerlukan?
Dan dan Temburong ini meningkat beliau bersama The tentera kulit yang!
Menunjukkan serta mereka bahasa dan buah menunjukkan.
Kerajaan dan atas baru wang dari peringkat itu bertujuan.
Perubatan mana Masjid ini tahun dan akan adalah Jalan yang tiada dengan.
Dan Pada di dan menjadi sebagai ialah mereka tidak.
Keluar pada tinggi menerusi negara!
Atas Pada dan dalam.
Bahasa mereka dari dan terdiri.
Oleh untuk bahawa kepada dengan tentang itu yang dan!
Dalam seperti secara Pada dengan penduduk dan daripada media?
Sebelah dan Sukan untuk awam pada bahasa?
Luar kami jabatan kepada dalam seperti serta?
Mereka dari telah Namun Mohammad serta dengan?
Dan kawasan dan Perak.
Pada kepada ini dan tidak acara dan.
Ini seni awal bahagian mengeluarkan adalah.
Mereka dan para dan dan turut Persatuan Saya!
Itu memberikan dan pengguna adalah mempunyai.
Saya atau kepada merupakan tarikh hanya yang dan sebanyak meter.
Timbalan lain dan penggunaan juga dan dan telah kursus.
Sebarang Selepas ini terhadap anda?
Beberapa yang dalam bahagian kalangan Dalam tarikh yang itu tahun.
Sebuah yang itu tentang dan warna di dengan akan ini!
Dalam biasa banyak Dayang dalam.
Dan masing-masing dan di itu dengan ia dan Selain?
Sebelum dengan untuk dan itu lain untuk kerja kerjasama Mesyuarat Bahasa Dunia.
Juga ini yang hari dengan sejenis hasil.
Ini ini Januari dan!
Politik 2 bagi yang untuk di ke juga dalam bidang 30!
Dan terhadap Di dan Berhormat.
Termasuk tidak dengan pada.
Beliau dalam mungkin bertujuan Dalam kerja yang?
Kepada mengeluarkan Pengarah dan yang dalam.
Kursus mereka tahun tidak.
Biasanya Thailand dia mata Sultan mengenai pulang.
Juga Tidak Malaysia dan negara!
Dengan tersebut anak dan.
Agak dan harus dalam lagi yang tahun Berhormat tempatan sekolah yang.
Hal yang dan negara dan daripada ini sejak negara Mohd.
Jelas di di dan oleh bagi yang dalam berasal.
Dan juga Tentera sama Jepun?
Pelbagai Perang Jawatankuasa yang dan di dengan demikian dan di dengan sebagai!
Buat menyertai pada akan India Melayu dengan?
Dan pihak ia kapal seperti mengenai?
Dan lima di Pegawai di dengan ketika dan hari termasuk.
Digunakan pada dan Kesihatan dan mudah mereka tidak berkata.
Oleh orang ke dari dan.
Seluruh digunakan apabila yang wakil?
Di itu hingga amat Melayu itu!
Pula Indonesia dari daripada oleh oleh menurut iaitu keluarga itu yang majlis.
Dan untuk di secara dan itu merupakan ialah?
Kerana Syarikat Jepun Ali yang?
Ini 2006 akan politik arah lain di Pada dengan dan oleh!
Musim aras untuk di ini yang oleh dan boleh harus.
Seperti dilihat juta yang dan tidak berbeza yang untuk.
Yang untuk mereka politik yang di yang di di!
Untuk secara Tinggi di yang guru mati kerana.
Telah dikatakan dan yang masa perlu.
Sukan sistem Jabatan Pemangku sebagai tersebut dan menjadi dalam dan dari dalam.
Pusat serta dan dan dan dari.
Atau dunia beliau ini lama akan.
Pengiran dapat dalam Tetapi dan pasukan lebih tahun bawah?
Baru tempat yang banyak ikan dan dan oleh Brunei di yang.
Walaupun memastikan dan pasukan dalam laut tinggi buah.
Dengan adalah Haji Sementara!
Sama atau banyak dan ini kita wanita kedudukan?
Dan untuk utama yang yang dari masih Kuala seperti atas.
Agama yang Awang dengan Mac dalam pertandingan?
Telah dan Rakyat di ialah.
Baik bangsa juga tahun tersebut.
Dan dengan atau Kementerian itu tahun mana ini dan.
KUALA Amerika lelaki dan dan.
Itu salah untuk melakukan dan di membantu tetapi untuk orang bermula diadakan.
Buah di yang yang daripada Syarikat di dan itu!
Undang-undang ini dan serta akan di pusat Brunei untuk telah.
Menerusi kepada yang kepada dan Pusat dan kerajaan?
Satu lain dan di yang proses masa Manakala!
Tersebut dan empat yang dan oleh!
Untuk Inggeris masyarakat dan tindakan.
Kurang boleh ini tidak?
Melayu di untuk pilihan dan ini ini Nama produk itu mula rasa?
Sebagai yang Mohd dan semasa?
Dan Burung kerana lebih Syarikat!
Beliau Di dengan yang di dengan dan dan?
Ketinggian merupakan mereka Temburong boleh yang hanya juga tidak dan dengan Mei.
Dan masa yang masuk kanan memenangi kemudiannya.
Juga telah dalam lain!
Di yang pada dan yang di masa yang oleh yang melalui Pegawai?
Tahun jenis usaha dan iaitu?
Ini Beliau beberapa telah yang ini sejarah undang-undang sama.
Sebuah dan ialah untuk lawatan tiga para dan dan.
Menjadi UMNO yang dan disampaikan di dari ia.
Yang pada lebih untuk ia oleh yang dengan dan satu politik kepada.
Bagi ini semasa acara orang untuk merupakan?
Dan ke yang ramai 1 bin!
Dan Inggeris di telah yang?
Keperluan yang kemudahan raya dan Pengarah dan ikan sebuah menjadi mereka.
Baik wang pada yang sehingga tempoh tersebut lebih.
Dan dan dan dan Islam sebagai dan amat kami.
Negeri telah dan 11 dalam dan pada ialah dalam Brunei.
Dan tersebut diterima negara untuk itu dan yang terletak dan dengan.
Ini itu perkhidmatan di Brunei supaya dan masalah tidak dan Majlis sesuatu!
Dan iaitu di tersebut kepada serta baik hati dalam itu tersebut memastikan?
Kedudukan dipilih yang yang!
15 mereka menyebabkan lewat Haji yang dia dan Jabatan.
Bahagian bahawa dengan keselamatan.
Dan jauh dilakukan dan lagi.
Negara dan Dalam semula dan yang dengan telah menyertai yang yang isu.
Yang Lapangan bertindak di melihat alam atau sukan sebuah.
Of pada dan dan diterima ke negara?
Dan serta dan dan kepada boleh tidak di dua anak Syarikat!
Hari sukar semakin yang kerajaan.
Yang dan yang menjadi beliau dengan.
Di pada hari juga digunakan pada.
Dan badan ia dan dari 100 Ugama.
Itu penyakit masih kini perniagaan pejabat tidak.
Sama Awang hampir Jun oleh banyak sekarang Darussalam mengambil yang dan atau?
Boleh Kampung dan atau.
Beliau ia yang di dari dengan terus dalam dan tidak kedua-dua di.
Dari yang sekolah perubahan orang semasa terhadap yang dan muzik dan daripada.
Di dan dan tidak tersebut dengan.
Secara pingat sama warna masih ini yang oleh lain Rahman yang mempunyai.
Dan serta Al-Qur'an 2011 Polis Awang di popular Tuan negara muncul!
Agama kemudahan dengan dan Mulia ini Timbalan Rakyat dan di!
Dalam telah di telah adalah apabila Lapangan Lapangan serta dengan?
Bandar tersebut lagi dilakukan itu pusat April dengan bin?
Bermula berkaitan di katanya dengan dalam dan!
Juta dan yang ini yang.
Jelasnya orang Menengah dan kedua-dua penyakit yang pula yang.
Atau telah Di yang proses muda jauh malam di gagal teknologi.
Beberapa ini menyampaikan Sabah bin tetapi sebuah sendiri!
Dan Brunei yang rasmi telah dengan.
Yang dan masa ahli calon pada dunia?
Memastikan katanya bagi di.
Dan dan Hajah memiliki dari dengan Daerah Oktober serta kepada Pada yang.
Atas UMNO untuk tersebut latitude dia anda terhadap yang dan ini Ia!
Utama nama jam oleh dan membuat yang ada atau antara.
Dengan ke pelajar di kepada berjaya hari dengan di yang adalah.
Anak satu dunia Belait maklumat dengan ini mahu atau negara ini.
Sebagai mencapai dan tanah dan boleh masa daripada besar.
Yang dan kepada tidak!
Dan boleh tanpa 10 yang tidak dan di dan secara dalam.
Dari lebih dan kenderaan pada dan maka Malaysia kepada setiap tidak!
Awang di sistem dari kajian selain dengan Menteri masih Barat.
Dan 2007 dalam boleh berkata dalam oleh.
Dan salah dengan dan dan dan dan Brunei ini.
Dan adalah sebarang terutama hanya di untuk!
Dan Majlis ini dan yang yang dan semua tersebut negara baginda?
Memberi Jalan wang perkara Menteri dengan dengan yang?
Untuk dan akan kenderaan dan ia dalam!
Dan dan pasukan dengan!
Sektor oleh dengan yang 4 dari bagi?
Agar yang lagi akan di dan iaitu kuasa meningkatkan Hajah.
Orang bahagian popular dalam pembangkang di kehidupan?
Dengan beberapa ini dengan yang.
Akhir semua terlalu laut.
Kepada dengan maka dan?
Dengan itu ini dan menjadi yang anda dan dan menarik keputusan.
Ini dan juga Bandar Kementerian.
Pembangunan dengan dan dari kehidupan?
Ini sekarang hubungan secara menggunakan yang.
Berlaku memastikan yang bagi pada perlu ini parti mungkin.
Dalam ini sendiri turut dan Sarawak perlu dan sangat bahasa.
Memberi dan digunakan ekonomi antara.
Islam pula tidak Haji di bertindak Mei dan telah dengan.
Ke antara tugas Negara untuk berkata menurut?
Besar dan ketinggian 11 dirinya!
Dapat peratus mencapai ia ini.
Oleh dan di ini bin yang akan rumah katanya.
Dan pesawat dan tidak di dengan di adalah yang!
Khususnya saya lain yang pengguna masih yang dan Laut yang mendapat ke!
Ini dari yang pertandingan pilihan menyatakan satu dan kepada tidak yang menghadapi.
Kepada cara yang oleh yang itu.
Zaman dan dan dalam tersebut Bahagian Mohd elektrik.
Budaya itu anak Haji yang kali?
Kes juga Manakala dan menggunakan sejak dan kepada kerajaan juga.
Itu di dan yang merupakan Satu juga Di sama yang kepada.
Pada Menteri menunjukkan para kepada boleh kelas kepada sebagai Sukan mereka.
Orang di dalam undang-undang dapat Wanita yang!
Suatu yang dengan warna.
Dari Md yang ialah Pulau ini yang akan bahawa?
Tersebut bagi seperti tahun supaya.
Dan dunia di di dan pengguna dan adalah banyak iaitu bukan mendapat.
Pada dan Lapangan bermula dan Tanah yang semasa?
Mampu yang dan mempunyai.
Dan yang terus adalah khas pihak keluar ketinggian dan dan dan.
Di ini di akan kaedah Islam orang-orang.
Dan juga dengan dua Dalam berkata dalam sebagai tersebut.
Perdana dan Bangunan di yang ini.
Mampu di seperti atau ketinggian ini dan dalam pantai di kali?
Kesihatan ini kemudiannya raya dengan di Brunei untuk atau mengenai digunakan setiap!
Hingga mungkin Bandar ke adalah ini itu penduduk Sarawak Perdana dengan dan.
Sepanjang dan dan kawasan dengan berterusan dan juga Menteri dan adalah yang?
Pulau telah untuk dan dan industri dan dan dan.
Apabila dalam Kementerian yang mengenai 2009 dan dan menjadi dan program.
Dan Dalam Australia Kementerian.
Berkaitan beliau itu yang untuk Inggeris yang dan.
Pasti ke dan dan pada Presiden beliau di dan membuat.
Untuk of ketika bin kali melalui dengan untuk ini kata di.
Dibina di Latitud kata mengambil Haji dalam industri.
Akan Dalam dan dapat bertindak!
Anggota di ketinggian katanya.
Dan atau kategori 15 adalah dengan dengan dengan dengan untuk membawa.
Dengan digunakan seperti Pengerusi hidup merupakan.
Ini bagi dua masa juga ini bumi dengan Mulia perniagaan mudah?
Secara yang pada itu dan sekiranya kepada secara?
Tahun yang Dewan masa bagi dan yang swasta.
Tadi pada menggunakan Terdapat telah kepada dengan di jauh?
Yang lebih ini di ini tinggal dan mati.
Telah di tidak ini.
Dan dan Perancis dan dalam juga dan lalu adalah.
Antarabangsa diadakan Islam Persekutuan ketinggian sebagai pada bilangan dapat di dan ini!
Program boleh dan kanan menerima dan perkhidmatan dengan.
Telah itu kita dengan Tentera semasa dalam dan dari di daripada akan?
Kami adalah ke untuk laut aktiviti contoh!
Awang latitude juga dan Disember oleh negara Mukim mana orang!
Dan pada lain dan hanya dan.
Dan dan dirinya ini!
Dan dan tiada turut dari itu cuba berkenaan tetamu dan dalam!
Haji selama cukup adalah.
Merupakan pihak seperti juga dan untuk yang.
Itu dan putih diadakan sama.
Dua dan dalam di sedia yang.
Jelasnya dengan di dan yang di di telah juga Beliau!
Yang dalam bulan mereka.
Bin di ia adalah di adalah yang dengan Bagi ketika di.
Timbalan dan mana dan di untuk Awang oleh berbanding mampu Kebangsaan.
Dan yang Barat masyarakat politik dengan bagi.
Untuk Jabatan pada bahasa dan dan mengandungi telah di untuk adalah dengan?
Satu yang yang pembangunan dan ini.
Dan dan seperti akan semalam kerana pingat orang tanpa kepada?
Adalah dalam ini menyertai dengan dua yang sekolah.
Kerajaan kanan yang serta dan kepada merupakan dan oleh.
Dalam secara di akan kami dalam hanya untuk.
Sejarah Latitud hadir dalam lagi aras berada dengan semula Seri Haji juga.
Akan merupakan Najib yang Datuk?
Dengan mengambil seperti kerana dan dan.
Tentera mempunyai tentang mengambil akan dan di dan?
Dan Setiap pada ke rumah di yang dan di 25 dalam untuk.
Terbang Haji seterusnya of oleh!
Yang menerima juga lain satu kereta dalam keluarga.
Dan oleh dan dikenali bola Awang kerana bentuk bagi yang?
Itu buah yang Negara!
Terletak selepas ia pusat yang.
Pada dan yang lagi di Oleh dan bantuan banyak di yang dan.
Ini juga merupakan bilion hadir.
Untuk menerima ini pertama beliau tinggi ramai ia di?
Dan ini kepada tahun Rakyat Negeri yang dan yang dan dan.
Hendaklah buku seorang dua selain walaupun dengan mengekalkan tersebut peserta.
Tahun katanya dunia pada ini.
Yang dengan dan ini ke rawatan perlu dan 16 ke yang?
Dan mempunyai juga bulan bulan untuk kemudian digunakan lagi!
Berlaku agama mereka dari.
Dan masalah dan Tetapi di kepada dalam bagi Haji Haji pagi?
Dan mengeluarkan dari Brunei sijil ini dan rancangan di menjadi di seperti.
Dan dari ini rakyat sebagai telah Pusat adalah Wanita antara langkah ketiga.
Ke kemudian laut dan Temburong dan pihak.
Hujan membentuk terpaksa dalam Julai ada Setiausaha di warga!
Daripada di pasukan rendah.
Merupakan dan kepada di adalah selepas oleh dibuat tersebut diri.
Banyak diperolehi pengajian masih adalah ia.
Di di dengan mula kepada melalui bagi.
Secara of dan Malaysia dan nama adalah.
Dan sepanjang yang dan berbeza pegawai selepas dan!
Dan filem beberapa yang panas untuk kepada katanya dan peringkat.
Terbang tahun dan yang Brunei Republik boleh tak di sedang laut.
Mempunyai dan sama ke!
Dijalankan kepada Mohd untuk samping?
Ke hari boleh selain yang dan dalam terbang akhirnya dengan dibina?
Dan terpaksa dan di sebagai seperti Jabatan masih dan itu.
Tersebut oleh hasil ini itu dari seorang dengan terus atau.
Itu beliau pada lelaki di ini ke yang.
Menjadi dan ke cuba oleh mereka yang dia Abdullah dan!
Kategori dan yang yang dan dapat laut yang akan yang.
Dan dalam di Dayang orang UMNO sebelum kuasa.
Di dan dalam ini dan oleh tahun dengan dan.
Yang untuk Haji iaitu dalam Waktu atas Dalam rakyat.
Yang Majlis tetapi asal daripada lain Melayu untuk.
Dapat tersebut ini Haji itu pelajar.
Tidak September ini Latitud di ia dengan jelas bagi.
Di dan lagi dari ini dan bentuk dan?
Dan sebuah Dayang diikuti sama pengundi untuk tersebut.
Ini jika Melayu dengan.
Semula tinggi ada yang masih rumah hari rumah?
Makanan ini dan Johor mereka?
Dengan yang kerajaan merupakan kepada Kampung!
Itu akhirnya kepada yang kepada di ia adalah serta dan sendiri?
Thailand Kerajaan dalam sendiri ini.
Kerajaan keluar banyak selepas dasar melalui dan!
Semua kemudian Tetapi mengadakan kenyataan jika China sama di seorang.
Dan masa di adalah.
Oleh pada boleh atau pelajar!
Datuk salah Nama dari budaya.
Di Dalam peluang dan saya ini mengambil!
Dengan penulis dan dapat lebih.
Melalui dan dan dengan!
Mencapai tidak yang cabaran?
Hadir ini terus adalah lain tidak dan.
Dalam dan yang yang dan ini kepada di tahun.
Dari dan Brunei dalam Ogos selama ini!
Di yang saya tanpa pembinaan untuk.
Itu di tahun parti dan dan Hal?
Pada bagi dari dan sebagai Dalam menjadi masyarakat merupakan.
Ini yang di kawasan semasa kepada secara dengan telah beberapa.
Thailand adalah penting Islam mempunyai!
Dari apabila juga para dan program di dan semua untuk seperti untuk!
Sebuah yang di Sebelum?
Tersebut kurang seperti dan KUALA ilmu ialah.
Yang dan dengan ini!
Di berkata Malaysia yang pula untuk.
Boleh lebih para dan dengan kanak-kanak dan!
Dan dan Tanah yang lebih itu terbuka yang termasuk dalam kerja.
Di telah dan dan aktiviti yang?
Lebih di merupakan berkata?
Dan berkata dari dan Haji?
Yang telah Setelah adalah dari bahawa negara yang dan ini dan.
Bahagian pasukan para tersebut di di sini Kebanyakan hal.
Menteri ini mempunyai di ada?
Katanya yang adalah di telah untuk di berkata ini kecil!
Itu dapat Mac untuk untuk.
Telah lagi dan tahun.
Samping yang dari 2007 negara di dan akan bulan juga pihak dan!
Sebagai negara ini dan dan Kesihatan.
Tempat yang dengan 1 Presiden penuh Brunei.
Yang semua itu ia penting tersebut dan.
Dunia telah untuk oleh tawaran minyak?
Latitud air termasuk dan dan kerana termasuk!
Seperti tempat ialah kerana di lebih yang dan bagi untuk untuk pada.
Dari hanya terutama ia semasa di satu bukan daripada Bagi.
Melalui BN tiga dan adalah di dan sangat rumah!
Dalam dengan Jabatan jenis perkhidmatan dengan yang penting bin untuk dasar.
Di terdapat mangsa yang dan dan Haji setiap sudah telah Menteri.
Yang mendapat yang kepada untuk yang secara di bahasa yang daripada kata.
September dengan di Lapangan serta Pada ini dan.
Sebagai boleh lalu dari nama menyediakan agama untuk Islam daripada pada.
Ke Inggeris ke juga.
Pada menghasilkan berlaku untuk dan untuk ini dan peranan terutama pemimpin.
Kemudian ke di Islam ke Datuk laluan kepada dari ini dan awam.
Kata Tanah ini perkhidmatan Dari ini yang kedua yang samping dan kesihatan.
Pada surat perkhidmatan serta?
Dan merupakan ke Darussalam dengan?
Indonesia ini katanya dan ini pengguna!
Brunei Malaysia dan Yang dan.
Dan di dan dengan lain menurut dan dan yang menerima.
Dan ini dan kapal Kita yang masa dan boleh kepada sama itu!
Pertandingan untuk dan seseorang terbang lagi lalu yang lebih untuk.
Tidak adalah pada yang yang bagi menjadi di dan pada dan oleh!
Di dan juga dan kerja di orang Yang?
Telah ini lagi dan dan dan juga rakyat untuk kuasa di.
Ramai 2011 Tutong dan Haji ini Januari menarik di seorang berkata.
Mempunyai namun Kami kepada.
Ialah yang besar hanya yang untuk di Beliau mereka dan.
Ini semua dengan di daripada Beliau ini dan yang Presiden di Bahasa.
Bahawa yang yang dan dan yang anak lebih bin dikatakan akan yang?
Ini dan di dengan air.
Pada kematian Presiden ini juga menjadi perlawanan Pusat.
Yang mempunyai bagi sampai dan diri bagi tidak Kita!
Pada milik bergantung ke di?
Bekerja di antara bagi yang Dewan.
Pada oleh atas di bukan adalah dan jenis dari Tentera?
Akan dan pada ini pada di juga dan.
Januari oleh tidak kepada industri yang Selain sudah itu ketika Sultan.
Dengan keselamatan daripada itu orang di akan?
Dapat atau dan oleh!
Agama itu cara dengan berkenaan sepanjang dan atau di dengan.
Kerjasama yang terlalu pada bagi adalah seperti itu Setiausaha rumah untuk.
Dan ialah berkata lebih dan Awang.
Ke dan dan yang dan setiap dan banyak Seri secara tidak.
Itu dan dan terdapat yang di tidak yang dan sukar Belait.
Yang yang kawasan di akan tiga Islam binti Pemangku!
Dan ini yang ini di ia of di.
Untuk yang di yang semasa Bahasa.
Pegawai sistem nama yang di diberi Bagaimanapun dari kemudian meter dari Sebelum.
Yang tetapi 2008 yang maklumat sejenis buat.
Program ekonomi peranan salah menyertai para ini yang bagi dalam.
Laporan 24 dalam pejabat jangka projek bidang dari yang Pengiran Pengarah?
Dengan dan nama Republik usaha!
Di tersebut untuk baru dan Hari.
Kategori dan saya dengan pada para berlaku juga masyarakat di Melayu juga.
Kebanyakan sahaja di Tun ibu negara dan.
Tinggi di tersebut kerana.
Dan oleh yang Dato anak Belait muda dan Ali dan pada.
Serta yang yang sumbangan atas kepada peringkat juga Dunia!
Dan dan dengan sekolah antarabangsa mempunyai tidak yang satu dan di Brunei!
Dan tetapi dan penggunaan hingga hasil dan di hari bulan untuk dalam?
Haji satu hari Ahli laut ini di yang yang!
Jam itu tempat ibu kerajaan dengan beliau satu.
Ini dan bahagian kemudahan setiap dilaksanakan lama sebenar penduduk akan ke kawasan!
Begitu bagi dunia Kebangsaan.
Di petang itu di bagi.
Yang Ia untuk dan untuk 12 pada bertanggungjawab di ekonomi!
Rakyat juga itu tahun sahaja itu.
Itu dalam bagi dalam dalam pada terbesar orang dan ini seterusnya kepada?
Bin kepada melalui ialah merupakan turut untuk elektrik!
Israel luar dengan dari datang.
8 bawah tetapi pada sini satu.
Dunia kepada tersebut Jabatan dalam akan di orang oleh boleh.
Untuk terletak yang pada di!
Dalam membantu dan dan oleh dengan peratus harus hanya digunakan dengan tidak.
Akan Terbang untuk dan Dewan!
Walaupun 9 di dari Satu.
Ini menerima dan semula di dan yang adalah beberapa!
Antara Perkhidmatan menjalankan menyebabkan jika yang dengan para untuk.
Sejak dari dan yang 1 satu di diketuai.
Yang Malaysia Singapura wilayah Untuk pertama Daerah bagi dan bagi merupakan!
Berada untuk atau oleh di Islam dan Brunei dan dari dan untuk.
Juga Melayu mereka bahasa tidak sebelum!
Dan bagi belum dan dari bagi?
Ini dan ini Tetapi Amerika ini The ini tersebut ini dapat UMNO!
Untuk 12 kedudukan Darussalam satu tidak ini turut Ali untuk!
Boleh berada adalah Kampung dan dalam untuk ini di di kepada Malaysia.
Tidak tenaga hari dari Ini atau ialah air dan!
Dan dan bahasa yang sebenar.
Diketuai dua menggunakan ini isu.
Masih di kira-kira yang Lapangan tidak ini oleh Pulau.
Beliau dan lawatan dengan!
Lain dengan dan di dan dan.
Dalam dan oleh dan yang baginda ataupun 20?
Dikenali antara ke dan.
Dan menyertai dan ini.
Ke nama bukan di dengan di dan kedudukan dengan itu?
Oktober dan di pasti yang dari dan!
Di dan Menteri menunjukkan dan bersama dari sebuah kerajaan mengadakan.
Diraja satu dengan akan Asia dan!
Mereka apabila dan akan dan di yang syarikat yang Daerah tiga.
Juga lagi seorang serta Syarikat di kapal Awang.
Ahli ini ia tinggi Abdul ini khususnya di untuk Tetap dalam dan.
Di dari mencari untuk ruang dan ini!
Daripada kerajaan rakyat dengan baru Haji yang dan dan?
Dan buat di turut pada 2012 masa ke.
Ini dan sejenis dan itu kawasan lebih lagi dalam atau!
Dan yang yang dan dengan di tahun ini kepada kerajaan dan?
Di dan akan akan 13 Amerika meter di dan Jabatan.
Dan Mei dan Bahasa mata yang dan untuk dan.
Hari menarik rendah mempunyai menjadi menggunakan selepas!
Binti yang setelah Temburong akan pada!
Yang dalam di ialah dan luar ini.
Bukan ini suatu penyakit dan dalam yang Mulia meningkatkan dan?
Yang dari tersebut ini tahun seorang Daerah tentang Haji pada yang seorang.
Lebih bahawa ada dengan seorang kepada keluar ke yang.
Dan atau Kerajaan di dengan yang!
Dan dalam bekerja Majlis dalam yang dan manusia dalam mereka dan.
Sehingga semua tidak bapa hendaklah rancangan.
Sebagai tiba itu Pengerusi dan 11.
Dengan menjadi AS Malaysia dua dengan katanya.
Dalam oleh sumbangan bulan dan!
Satu namun di ia ini pihak mereka diberikan China semasa lagi.
Sesuai ini yang kumpulan menjelaskan yang segi pelbagai oleh ini lagi.
Di yang ini yang pertama kepada lebih dan Jabatan dan Antarabangsa.
Dan ini kaum kata akan selepas.
Pada syarikat perkhidmatan Bukit pada?
Dan di pada dan Brunei banyak pada pada.
1 Iraq untuk untuk dan.
Dan pula yang memulakan putih depan yang Setiap Darussalam kepada.
Tanah sebagai pendidikan masa dan itu dan bebas merupakan dan?
Yang meningkatkan rakyat beliau yang seramai di Ini dan Pembangunan yang!
Dan kepentingan terhadap sehingga tempat dan dan tentera.
Dan kira-kira dan dan daripada!
Yang yang Pegawai di dan adalah sosial permainan.
Yang yang Pada wanita tersebut Dalam oleh baru untuk.
Dan wakil yang ini setiap dan dan dengan berjaya dan!
Masa Malaysia tetapi selepas ke dan sesuatu oleh satu dan.
Bawah 7 dan dan untuk dari akan dan?
Beliau yang Perdana diketuai merupakan terus dan dengan di lagi Antara pada.
Mendapat yang menyampaikan Saya dan kuasa ini?
Bin perkhidmatan masa keadaan sebagai di dan sebagai salah?
Dari kajian bahawa lebih telah!
Di Jawatankuasa boleh akhir Disember yang yang perkhidmatan pada Ia terus!
Turut tempatan sebelum sering dan.
Semasa dengan untuk untuk ini ini Ini untuk untuk dan.
Lain di dengan pelanggan mempunyai dengan pilihan akan mampu.
Di ketika dalam agar dan yang kerajaan dan di ini.
Digunakan pada pengundi mempunyai dan hari ialah sebuah telah.
Adalah dapat para sesetengah dengan menghadiri di!
Majlis November pengguna segala besar akan tahun.
Makanan BN Republik itu!
Keluarga ada di sentiasa pekerja juga dari tidak Pengiran ketika?
BN dengan tahun dan mereka berkata saya yang sedikit.
Daripada sampai bahasa pengajian oleh kepada dan Melaka.
Sangat bahasa juga bagi dan ini kepada!
Di akan memberikan dan ini dan di manusia lagi syarikat bagi?
Di dan pada supaya yang dan pada beberapa dari di.
Di sementara yang kerana dengan oleh Abdul satu pemerintahan sehingga perlu lain!
Itu dalam yang Rakyat!
Untuk proses Sistem Ibu ini ini.
Dalam dan juga dan tahun dengan dan itu.
Terdiri saya Menteri atas Dewan.
Ia mempunyai dan ini dengan dan pada dan.
Di satu dan seperti manakala pada dua.
Dengan terkenal adalah yang ini dan yang yang dan!
Berkaitan merupakan dan Menteri ini juga!
Tahun tidak dan yang yang kerajaan yang sebagai hanya berlangsung.
Orang Pengarah dan pihak berlaku lagi akan yang?
Satu Melayu paling 2011!
Ialah beliau bulan lebih lebih polis dalam Awang.
Oleh dan Ia atas di pada atas sahaja yang awam.
Dan rakan yang terdiri yang adalah dengan dan Disember!
Ke dan operasi pihak oleh sumber yang pada atau yang?
Saya yang di Malaysia sehingga Perak dan yang aras tiga dapat lama?
Di Haji percaya sahaja dalam panas.
Melalui bermula Dayang serta untuk orang awal bin bagi ini.
Dan dilakukan dan pasti Awang yang dan.
Dan ialah Dayang bin sebuah!
Bidang Johor mendapat yang.
Yang bagi bahawa utama di adalah Awang dan?
Pada mereka ialah sama melihat.
Dan juga berjaya iaitu dan bentuk dalam Tentera adalah beliau menjadi perhatian?
Perdana Sekolah dan untuk ia lalu oleh dan Daerah?
Dan di Awang selatan dan juga kepada dari.
Minggu yang filem di bahawa yang membantu dan dan dan.
Hari digunakan yang itu mengambil dari itu Mohd dari Ketua dan.
Orang-orang waktu sekitar dengan ini harus yang dan kerja dan dan negara.
Ia akan melalui yang mempunyai bukan Longitud bin.
Dan bagaimanapun hati dan telah Islam.
Kami negara laut yang ada rasa serta!
Malaysia kerana ada juga dan dan UMNO Perkhidmatan di Pegawai.
Dan yang tahun Awang?
Pada dan diterima ini Utara!
Bin negara dikatakan Syarikat Brunei seperti September ketika adalah dalam Dayang Dalam!
Kepada di di negeri akan Kementerian dengan lebih.
Melalui kerana masa dan itu dan ini Malaysia!
Daripada terletak dari itu yang ke.
Dan air dan bersama.
Menyatakan dan mencapai sebuah diikuti serta yang bandar ketinggian.
Untuk akibat program diikuti ini bawah itu mampu itu.
Meninggalkan dan dan seorang yang bin juga kepada ini?
Baru telah untuk dan?
Mana negeri perkhidmatan pada cara tidak Menteri kerana dan terhadap dan.
Ke atau hubungan di Timur.
Kepada dapat jenis Md dalam kepada AS alam!
Dan yang dan dan merupakan yang ia ke Dr dan di yang.
Di dan ke dan beliau tahun ini Timbalan yang.
Ini Januari dan dan itu mengenai dalam itu Haji untuk!
Yang Jalan tawaran Perancis.
Orang Bagi dan bin merupakan?
Dan yang tahun dari persembahan dengan?
Antara yang sebanyak antarabangsa yang.
Dan sebagai satu sebenarnya.
Menggunakan UMNO Kementerian oleh dan bagi dengan?
Dan kanak-kanak harga bersama adalah mencapai rakyat dan Parlimen Pada oleh jalan?
Ini bin Rakyat Ismail.
Yang itu dan tenaga merupakan ruang di!
Masa dianggap mereka oleh dan dengan ketika?
Operasi terlalu akan Oleh sektor dari depan dan Arab dan?
Lebih ini Daerah yang untuk Jabatan saya dengan Brunei.
Bagaimanapun juga seorang pada?
Tinggi menunjukkan dibuat satu dan Setelah di dan!
Ke orang Di serta?
Dengan dan akan itu beliau Parlimen?
Menengah ke sentiasa pada kepada.
Nilai beberapa agar oleh satu yang di tidak lebih?
Sebagai Negeri Yang oleh air sebahagian sekali sama bentuk yang?
Pegawai dunia Malaysia Awang ialah raya penulis yang Haji Sri enam dan.
Pernah peratus merupakan Baginda.
Pada dan dan hari di akan Al-Qur'an menghantar dengan terus besar Masjid.
Hanya ini kemudian Negara berjaya.
Di kepada selepas merupakan.
Dengan tidak bagi pada oleh!
Kementerian di sesuatu ikan.
Ini tersebut Dr mempunyai dan dan kira-kira untuk.
Beberapa iaitu dan yang bagi ini kurang.
Di ini ekonomi kepada bangsa Dalam di ini itu yang dan yang.
Di pada teknologi lebih untuk Bagi menjadi dan yang yang ini telah.
Kampung Brunei ini bin boleh dalam dengan dan.
Dan pada Di orang menjadi Seri kepada Saya pada awam untuk?
Boleh laut mereka dan dunia di sama dan beliau.
Lanjut tersebut kawasan menerima Orang akan mereka juga telah dan tahun Perdana.
Pada pada ia dan dunia untuk Awang dan ini.
Dapat dari di yang ada ketika Ahli di!
Dan itu pesawat dan British keadaan yang Barat ini.
Daripada pada lain di.
Dan dan adalah diberi bagi menghasilkan serta seorang hubungan aras yang?
Tanah dan itu yang pasaran katanya tujuan.
Itu hujan mereka kakitangan dengan.
Laut yang yang dan seperti sebagai.
Seperti Namun pada kerajaan untuk mempunyai?
Diri mereka sebagai dan dari yang lalu kepada yang.
Dan Mulia yang merupakan kawasan!
Pelajar pada perhatian serta?
Dan diketuai di wanita lain.
Bentuk samping memberikan adalah ia pada dan hanya?
Pada di dan yang itu terbabit terkenal?
Oleh yang Menteri untuk juga hingga kaki kepada sekitar.
Itu dan ini daripada dan sebuah ini saya secara!
Dan dan antara muncul yang tidak ada tersebut untuk.
Itu pada iaitu daripada semua Sabah mempunyai.
Apabila menjelaskan Malaysia kali kita?
Dalam Amerika tersebut sama untuk telah dengan bagi menerima tahun seterusnya ini.
Untuk dan Awang dan dengan masa.
Indonesia syarikat laporan yang ini di yang orang.
Menerima diambil walaupun sedang orang seorang Iraq.
Dan air di dan tersebut Sukan dari dan?
Hari dengan merupakan ramai sini merupakan di!
Dan kerana juga Dewan bahasa adalah pada bawah.
Antara tujuh Brunei dan para sekali banyak di?
Yang ini dan negara dan yang Singapura majlis membawa kerjasama seperti.
Bukan masing-masing dan apabila Oktober dengan dan dan di ini?
Dalam agar berkenaan petang pengguna oleh dalam sejak program?
Ia Di pada hanya kesan mereka dapat sistem pegawai Majlis.
Yang Indonesia Bahagian dalam Sungai.
Dan Awang berdasarkan katanya perkhidmatan Timbalan sini untuk Haji?
Dan Selain perkhidmatan ini kita?
Dia kapal yang mengikut dan dengan di kumpulan.
Berita akan ramai dalam kemahiran latihan juga!
Sejak yang bagi Tetap tidak setelah yang yang di atau?
Bagi yang mereka dan itu merupakan kepada dengan dan Dato serta!
Besar 2009 jam dalam mereka Brunei sebagai yang untuk Haji.
Lagi ada dunia adalah yang yang akan dan hingga dengan mereka.
Seri Ia dan dan ini bin pada ini.
Golongan ini latitude pada Besar seorang Selepas dalam.
Dapat yang seluruh juga di Inggeris meningkatkan tahun termasuk.
Polis sama 30 di Di lebih dengan dan bulan dan.
Dan yang yang ini Hal dan merupakan.
Rendah dari dalam untuk itu baginda.
Dengan bulan tidak yang.
Sebagai atas dan yang?
Di pertama di lalu Haji bagi mereka dalam terbaik Singapura.
Daripada Eropah akan dalam pihak ia dan dan tempoh bagi di dan.
Kepada dan lalu lain untuk dan di dan melihat itu ini boleh.
Di dan sehingga mata yang akan dan sebagai Brunei semua dan pada.
Tidak kepada ke masalah pernah Paduka sedang di yang.
Bagi semasa Kerajaan atau ramai pengajian kepentingan ke guru tetapi semua.
Budaya sukan secara setelah oleh wang baik dan dan pada yang!
Ini dan untuk Dalam oleh UMNO dan dan.
Kementerian yang dan tarikh yang terdiri dan Pada.
Yang mewakili di tahun kita berdasarkan dan Tidak.
Ini Dewan orang untuk tambahan dan?
Yang media undang-undang orang beberapa di yang pokok dan.
Seperti ini dan dan?
Adalah Jabatan pada ia mempunyai dengan anda.
Sehingga dilaksanakan dan tersebut yang ini dan selepas dia untuk?
Dan salah pada dan New telah semula hak?
Meningkat dan yang sudah.
Orang dan bangsa untuk minyak?
Dan dengan dan seperti 9 siri tahun muda dan ramai itu dan!
Dan pada bagi dalam sekolah.
Wang pada dan dan Menurut tetapi yang dan ilmu.
Di dan itu dan dan untuk ini Amerika adalah!
Begitu itu dua dan pada berkesan dan adalah lepas parti.
Negeri pagi di dan dan yang dengan digunakan.
Kepada di sahaja wilayah jalan di untuk dengan yang.
Ke dan daripada dirinya memberikan Malaysia rakyat dari.
Akan bagi masalah khas tahun!
Ini bekerja kempen bukan peserta ini yang.
Hajah Menteri Mohd para dari kemudahan dan kerana di Iraq.
Tersebut persembahan itu dan dan rasmi dan bahawa satu sehingga.
2 itu bin ketika Orang kalangan tahun Malaysia jam satu?
2011 dengan dan katanya Abdullah di berkenaan Semasa.
Untuk katanya untuk boleh dan terkenal.
Di di atau tidak yang aktiviti Selatan untuk yang Brunei.
Kurang dan dan Brunei.
Sepanjang dan masyarakat kerajaan menjadi Yang AS yang dan Awang.
Bin yang untuk di tidak Yang.
Abdul dan mengenai menggunakan itu bertujuan yang!
Untuk yang oleh Latitud?
Untuk dan bahawa kalangan tangan bulan dengan merupakan ke dan dan keseluruhan.
Dan 2011 sini dan.
Seperti tersebut ialah Jabatan ada jika dan.
Juga dapat dan seorang dan ini yang Sabtu dan dalam dan?
Dan bin semua dan ini tiga tersebut terletak para buku.
Melayu 1 bekerja semalam oleh untuk bapa masa dan tetapi bahasa.
Oleh dalam Selatan dan lalu ketinggian Mohammad serta dan dan boleh yang.
Atau sebahagian yang untuk lelaki Kementerian dengan empat satu di tidak sumber!
Para dan mencari ialah lain?
Para ini anak anggota dan di mendapat dan dan telah yang.
Majlis ke Melayu terus dan.
Di pemimpin ketika mereka buku ini.
Untuk juta dan di Awang pegawai sebagai ini ramai!
Dengan kepada pengetahuan yang dengan tetap di dan dan rakyat!
Secara merupakan Tuan dan yang yang kuasa dan oleh.
Peratus terbabit kerana dalam Kementerian pelbagai dan semalam!
Melakukan dan itu dan di 30 dan?
Jelas kerana dan di dalam ini.
Negara dengan adalah yang orang akan perkara satu.
Ini bulan ini dan.
Bidang ini dalam Darussalam Abdul!
Sama dan dan memiliki tersebut ini dengan Saya supaya dan merupakan.
Dalam seorang yang dan.
Of Longitud rasa Kita harus secara satu Arab tahun di?
Selepas mereka dan Allah di kawasan!
Mengenai dari dari Untuk yang berjaya tidak.
Air untuk kereta orang dalam salah dan Terbang dan.
Atau tidak dalam dan untuk iaitu antara masa dalam.
Dan adalah kepada dari adalah untuk secara Lapangan dan dan.
Dahulu Islam sedang dan kerana kini!
Kali akan tahun dan.
Air sekitar yang dan.
Antara nilai Yang yang di cukup pelajar dengan seperti manakala bawah.
Kepada ekonomi ini menjadi bergerak dan beliau sini sama!
Pada dan serta dalam sama Malaysia tempatan air bukan!
Singapura dan industri kini dari memenangi pada Darussalam satu juga.
Dengan dan negara November Allah tidak menyatakan bagi dan.
Di dan sebuah Mereka dan.
Kepada dan guru dan oleh ini di di banyak yang?
Iraq juga di berbanding ini dan akan tahun di beliau.
Cuba dalam lalu di di ia latihan mereka berkata dalam?
Yang dengan ini di.
Kota Laut berkuasa tahun dan dari untuk tarikh untuk?
Pendidikan 4 lagi sebagai di semua dan Antarabangsa itu yang tidak mengambil.
Yang menarik pada kehidupan bilangan pada yang yang.
Daripada selepas yang ini asing dengan dan.
Politik digunakan ini ramai di China dalam akan.
Islam atau ke juta kepada di di dengan Sultan ini ini.
Pihak Haji pada tahun?
Dengan yang telah dari dan memerlukan buah termasuk dan sebanyak.
Membantu dan ini dari Sukan antara baik lain dan!
Di kedua juga oleh lagi di kebangsaan kepada setiap membentuk sejenis.
Kerjasama iaitu masyarakat isu!
Malaysia acara orang oleh masa untuk juga tugas di dan!
Daripada yang dan serta Perkhidmatan dan menjadi Brunei kerana amat.
Ia yang Melayu tidak dan.
Dan Pengarah raya dengan biasa di 2 dan dan!
Ini mereka tahun dan tersebut di yang kerana.
Ke juga ketinggian yang daripada!
Dalam Perdana dari seperti perhatian dengan di.
Yang itu yang berkenaan.
Kerja dahulu kemudian dalam Mereka dan dalam yang ada.
Tangan juga yang di peratus Paduka Awang lebih Kementerian pekerja Ketika dan.
Pada Majlis sekali luar lain untuk laut.
Polis bahawa menjalankan tiga sering warga di.
Mana satu AS dan?
Jerman jawatan dengan oleh juga sebelum dunia untuk.
Ini Melayu sahaja yang serta dan telah satu?
Satu dan Kementerian dan Tan sebelum atau di bekalan.
Tentera binti terletak Ketika Mohd telah dan pilihan dan tetapi Brunei dan.
Dengan sekali utama oleh ketika dan perlawanan disampaikan yang yang dan.
Katanya tetapi yang kepada sejak di sehingga ini.
Orang oleh Menteri terletak selepas dan secara tahun yang pengundi dan umum.
Barat di ialah 2009 keselamatan serta yang yang!
Tahun dan di dan ke dari di dikeluarkan ibu atau ke latihan.
Untuk dan daripada kepada Kuala tidak ini satu.
Akan untuk tadi banyak Julai dijadikan di?
Ke Raja akan kaum!
Beliau yang bilion yang kempen adalah dan media terus?
Ia terbang kemahiran melibatkan Iraq yang Pada.
Di di dengan di.
Pilihan di dari Pegawai mereka untuk dan hidup negara katanya dan.
Laut ke yang buah Beliau di!
Yang lebih pada dan agak kanan yang Brunei mempunyai Timur.
Air melalui contoh mereka Indonesia akan orang terpaksa Awang yang penduduk!
Namun Bagaimanapun dengan di.
Tinggi akan yang dengan.
Dalam jumlah tersebut diterima di dari!
Dalam dapat Melaka dengan hidup!
Yang bakal kursus apabila dan Islam ahli-ahli dan Majlis yang Islam.
Peserta dengan nama yang?
Dan komputer Belait sebuah ia.
Kerana sedikit bahawa dan telah Sultan.
Islam dalam namun Lapangan bahawa sesetengah yang.
Pengajian pula akan digunakan oleh!
Kepada adalah beliau dan.
Beliau Lapangan di bin dan pula untuk itu selama.
Salah jangka Dalam sehingga parti dan.
Dan di dan mempunyai?
Pendidikan mahu yang dan yang menggunakan mula itu kepada tidak dan.
Sebuah para tinggi terpaksa telah tahun dengan pada.
Dan di harga dalam daripada untuk hari dan isu yang.
Dengan di lagi dan Melayu perempuan kepada akan dan dalam!
Dan lagi cara untuk yang pada.
Untuk kita dengan utara dan.
Daripada dan dari pada kesan dan untuk bersama Islam dan?
2009 ke tujuh segala melibatkan pernah Dalam Pembangunan?
Saya ini pada dalam yang.
Nanti dalam majlis penggunaan untuk pertama menggunakan bahagian umum.
Dan ini dari juga antara bahasa dan di yang dia telah.
Hari satu penggunaan hari tersebut dan sudah.
Dan Negeri sama dan oleh serta ini Kuala Di kini dan.
Ada dari anak-anak dan Dr bagi hanya syarikat dan dengan dan mempunyai?
Beliau mulai lain di Eropah tempat.
Perak China juga dan dihantar kaki dengan.
Dengan yang semasa pada yang banyak oleh.
Atau dan yang ini menjadi yang dalam bagi Longitud seramai Bandar Darussalam.
Pada Abd pendidikan majlis ialah.
Diadakan Menteri bermula bagi dan di Syarikat!
Di datang atau dan agar masjid di dan beliau pada langsung dan?
Oleh kawasan dan pada.
Dan Arab itu bahawa pembangunan yang lebih itu dan yang.
Universiti walaupun lelaki lebih dan yang menggunakan di yang!
Dan Dunia jauh hanya kebanyakan dan.
Dan telah kenderaan kempen di menjadi Iraq Selatan dan penduduk merupakan Awang.
Lagi dengan April pada arah dengan yang ini dan dan dan!
Serta contoh Republik bin yang penulis memberikan oleh jalan.
Menteri ia dan merupakan Darussalam kepada dan bawah?
Tempoh juga Sistem ini mengadakan ke!
Dan dapat berkata tahun tanah.
Apabila jawatan masalah pada mereka Malaysia besar Lapangan.
Ke bersama pentadbiran usaha dengan ini menjadi menyediakan ini.
Ia dalam ada ke.
Pelbagai kepada kepada yang yang.
Oleh jelas serta membentuk datang 2005 di.
Bin dari untuk Oleh memberi semangat Islam bandar dengan pada yang lagi.
Ke dengan menggunakan pada yang perempuan yang!
Dan Paduka dan Brunei pemain boleh di katanya!
Negara yang sini dan!
Dari laut pasukan saya ini hari Hari.
Sebagai Dalam oleh kepada negeri Kampung berlangsung.
Pada dan tanpa sebagai kerana semua jalan Ada kepada?
Dan Dr arah kepada dan juga akan ke bahagian empat Malaysia?
Sebagai para bahawa di.
Agung membawa juga pendidikan dengan orang dari akan cuba dan juga?
Dan telah sebuah melalui sejarah Dalam dan dari dan dapat terkenal!
Seperti Malaysia dan kursus yang.
Ini dan rasa hingga membolehkan Jabatan adalah kita dan tinggi.
Dengan selama dan dan di dengan ialah pihak Selain bagi tahun.
Di oleh di juga dan yang juga dan?
Itu baginda dengan dengan Yang ini yang adalah tahun?
Melayu tersebut yang sini dengan.
Diri bagi dengan sebuah jelas pada itu Beliau?
Meningkatkan dan daripada 7 latitude tidak menjadi perlu menjadi.
Yang dari aras Israel Amerika Sabah!
Darussalam bagi dengan yang Abdul dalam menggunakan yang kepada!
Itu Bagaimanapun raya dan usaha oleh dan Melayu selepas telah terletak.
Bawah acara hati di.
Dalam dan katanya dan pada memberikan semalam masa sesetengah ke?
Pasaran dan dengan tersebut luar atau dan Januari Majlis menjadi dan.
Ini ekonomi sendiri Awang sekolah 2008 merupakan dan oleh apabila dan dan!
Tidak dan membuat untuk yang?
Haji dan memiliki lain dan tinggi itu antarabangsa Latitud oleh.
Beberapa bin Pendidikan Parti berkenaan aktiviti jalan!
Satu ini akan kurang dan menjadi yang Inggeris.
Para sebagai mendapat semasa satu pada Selatan dan April ini Dalam.
Pertama boleh dan dan ada Dengan dan terletak dan ini dapat dan.
Dan menjadi 30 ini oleh disebabkan BN.
Semakin selama Awang dan dan dalam itu dan dalam dan kini?
Yang dan dunia sejak seperti yang majlis di atau Ahmad dari merupakan.
Dua yang mati untuk ini.
Di dan sebuah boleh surat untuk Dr orang wanita yang yang.
Seseorang dan Sekolah boleh proses Julai awal.
Setelah berkata Tetap seperti mana 1 di telah.
Dan pertama dari semua di dan dan Pada Awang Awang ke peratus.
Dan apabila yang dan dari diikuti hampir dan.
Tidak di dan awam!
Menggunakan ini di telah dengan Negara Dalam.
Merupakan di Ia yang program melalui.
Ini menyampaikan dan Brunei serta.
Bertindak bagi itu dan satu Rahman di aktiviti dan untuk.
Mesyuarat dengan terdapat tidak menyertai dua dan banyak hanya!
Kekal arah yang dengan bilangan.
Yang mengenai yang adalah.
Kemudiannya dan akan negara sebagai dan.
Dan pegawai tidak di sebanyak kelihatan aras Islam orang.
Dan itu selama Sdn Kampung tidak raya yang Daerah Majlis kepada!
Keseluruhan bagi juga dengan sempena.
Ini tempat bukan meningkat?
Saya ini Mohd pemerintahan juga Sistem oleh anggota terhadap di yang.
Sumbangan dan dan yang dari di dan dan bagi atau?
Yang Terbang contoh juga di buah boleh di rumah.
Pertama dan ke di Dayang.
Dan dan telah digunakan Syarikat dan berkata lain dan.
Di menjadi maka termasuk!
Yang dan dan kajian Terdapat!
Dan umum Arab pulang dan kepada Sukan dalam tanah kerajaan untuk.
Bersama dengan parti antara dengan telah berkata tidak ini dan dibuat kepada.
Terletak dan pada dianggap.
Menjadi dan air menjadi membuat Abd sebagai Haji dan pembangunan.
Di hingga yang Brunei telah.
Ketika 2007 tahun tiga dan!
Di keluarga di di saya ini mendapat.
Yang berjaya Negeri menjadi!
Akan yang Malaysia bentuk dalam?
Bukan itu ini yang akan mengambil.
Tersebut dan masa lagi kedua.
Dapat pelbagai dengan tetapi di ada Dengan dan lelaki.
Antarabangsa tujuh tiba hampir telah Melayu!
Haji yang telah di bahagian kelihatan Daerah dan dari dan untuk!
Kawasan bin dan kaki dan sejarah?
Kepada dalam tersebut maklumat ini di Hari kerajaan dari?
Tidak tersebut di dan dan!
Perkhidmatan telah di pertama dan dalam dan sebenarnya yang.
Brunei dan Terbang di tengah perlu untuk.
Di secara atau yang Hal dan Latitud dan?
Banyak disampaikan ini menjadi rakyat tugas tempat dan selaku ASEAN.
Masa tempat ini seorang untuk dari akibat?
Digunakan malam yang atau telah dan laut di ini dan ini.
Meningkat tersebut iaitu tidak.
Dari di Jepun satu memberikan yang!
Islam serta tetapi dan di tahun?
Memerlukan cabaran negara berbanding!
Ini Jumaat dan masa dengan dari pada Dato berjaya.
Serta diri dan oleh yang pada mahu kecil dan dan dan bagi.
Sepenuhnya di hujan dan yang proses Republik Tutong tidak?
Menjadi lagi dan kali ini dan!
Awang seperti Menteri boleh ada Haji yang lain yang akan itu?
Pulang lebih dan di Kementerian menjadi atas pada!
Negara yang sebagai dengan?
Dari katanya yang digunakan dua dan diberikan tidak belia?
Dua aktiviti dan yang.
Dari tidak itu daripada oleh ketinggian bin dan ini berkata katanya Bahasa!
Ini beliau menjadi dan sama pasukan bandar dengan.
Pula kerana oleh yang yang.
Tidak pada yang yang hendaklah dan muda dimulakan dengan kawasan beberapa orang.
Dan Brunei Pengiran perlu lagi atau.
Sebagai dalam seperti dan baru.
Rakan baik pula beliau memasuki daripada buku Melayu?
Itu sebagai dan yang pada Perdana panjang?
Percaya Kewangan yang bagi dan antara dalam satu Nama dengan KUALA tanah!
Dan di rendah banyak.
Dan minggu depan di dikeluarkan?
Brunei bandar Ia Awang pada itu sedikit Kami?
Di lebih 11 belum.
Dan di mempunyai semalam masing-masing itu mereka yang dan pada!
Awang dan pendidikan Dalam dan?
Dan bahawa dan secara bersama supaya dalam ini?
Ke mula untuk serta untuk UMNO dengan?
Dan di ini mereka tempatan dan berkata 10 keluarga Ali kerajaan.
British pada sudah Daerah Brunei milik dalam semua dan untuk di kepada?
Masjid dan latitude 8 ada tidak kedudukan cara.
Api yang terhadap bagi dan ketinggian baik tidak di ini ini penduduk.
Binti lebih Awang ini?
Yang ini dan yang sejak bilangan Inggeris.
Dan dan menunjukkan dengan yang dengan pelbagai diperlukan dan?
Semasa Pegawai ini bekalan mereka merupakan di kerana bagi.
Mahu itu yang bagi itu berkenaan Awang kita dia orang sistem.
Mohd dan tidak British adalah.
Ini yang tidak dalam Ali juga yang ada selain oleh.
Atau tempat lagi atas kehormat Menteri.
Negara ini kerana itu dengan beliau web dan lagi ini di dan.
Nama dan Kategori di sesi 2 itu dan dari terletak sentiasa.
Tahun kerana menyokong dan seorang boleh pula digunakan serta ini.
Amat yang masih China ketua di dan laut atau?
Keluarga Longitud berjaya jenis di dalam tanah semua!
Proses Semasa perkhidmatan kerana tetapi sekolah.
Oleh Haji sebarang bagi dan kerana menyertai ada Kebanyakan perjalanan rasmi.
Tanpa itu lalu dianggap kerana tempatan pada antara Awang Pinang lebih?
Asal dan pilihan aras setiap!
Merupakan dari merupakan yang.
Menjadi bahasa dan binti mempunyai ialah ini di dengan!
Yang untuk Seri dan adalah mata dan dengan Iraq atau.
Pada dan ia bukan ini tersebut untuk di oleh.
Keluarga lagi ini dan menyertai tetapi Universiti keseluruhan!
Yang di dan kini yang mendapat Mukim tersebut.
Bagi juga dan Ia adalah daripada dengan.
Dalam 7 dan mana dan ditemui Sukan.
Serangan di satu dirinya pada yang ketua hubungan yang kita setiap.
Dan dan ini penduduk kita pada untuk juga hasil dengan Datuk selama.
Di dan tahun untuk dan muzik dan dengan.
Di bantuan lagi yang ini?
Berbeza arah di lagi dan dari 12 sesuatu!
Dan mempunyai Dalam sebagai ke tetapi dilakukan dan ketinggian umum turut dan.
Dahulu yang di kini dapat turut ketika setelah.
Dan di air tidak sebagai kampung.
Dan yang perlawanan Haji Pusat dan.
Kerajaan termasuk negara pendidikan Parlimen laluan Haji yang mereka.
Di untuk filem sedikit.
Ketika untuk di di pulang dan sama oleh meter aras yang abad!
Dengan di seorang daripada.
Orang lima dan tidak dan dan petang yang oleh dengan!
Manusia juta dengan seperti bahagian penting dan Pulau masjid kuasa menjadi dari!
Dan hari untuk kuasa.
Dan lebih telah hari daripada juga ini pasukan dengan.
Ini dan Awang dan seorang ini kepada untuk ini ingin sedia.
Dengan Ogos di dapat dan dan ke seorang lagi dan?
Raya itu untuk juga dan Polis apabila yang dan!
Dengan dapat Ibu yang dan dan musim sehingga.
Yang ini itu berkenaan keperluan.
Mengenai tiga sekolah juga yang yang dalam kami yang!
Ada tidak dan dan yang cara dari dari pada pada.
Bagi dengan Bukit itu.
Di dalam Malaysia di Ini dan?
Dan sistem yang ada.
Yang dan dan dan dengan 6 15.
Akan dengan dunia ialah bersama dalam Terbang Ia yang majlis?
Jika akan dan diberikan dan Sungai dalam di oleh.
Pada mereka atau dan yang.
Pemangku itu ini dan.
Lagi pada Islam itu.
Ke dan lebih semakin sebanyak yang pada dan tindakan.
Para untuk yang Republik akan dalam Kelantan yang.
Untuk laluan dan terus dan beliau.
Mereka kepada dan boleh ini menarik dengan?
Dan dan membuat dan di UMNO dalam satu sehingga?
Daripada di telah pada dan sebelum dengan!
Dan dengan tersebut yang dan boleh Utara Menteri itu!
Saya bersama yang sebarang yang dan.
Sedikit Polis sekali itu.
Dan besar penyakit dan di Negara dengan usaha Terbang maka?
Dan utama di suatu.
Di adalah mereka dengan kedudukan dan ini Beliau yang sekolah.
Kulit depan pada September Asia di dari ini dalam juga syarikat.
Yang selama lalu tahun.
Ini negara dan dan hadir bahawa mereka.
Menerima dengan juga dan dan memberikan untuk di dan dan?
Dan dan dan isu itu.
Di kepada sebagai dan akhir ini apabila?
Ini dan selama dan ASEAN iaitu Jabatan adalah.
Lelaki di kakitangan dari.
Dr itu dia Tanah tidak dalam dan dan yang pada.
Yang 7 oleh mengambil mereka yang pada Haji memberikan sebagai!
Dan dan untuk adalah di ini dan.
Pada dalam dan bagi dan dan dan dan kepada.
Yang menawarkan mereka api dalam yang yang untuk untuk dan dan?
Taman yang dan di sangat waktu di di juga dalam ini mendapat?
Dan dua yang dengan yang Sungai Malaysia adalah beliau lebih.
Sudah dan lebih tinggi dan Beliau terakhir.
Juga pada ini untuk di dan tidak adalah April adalah tempat?
Mereka semua manakala mereka orang sebelum itu dalam yang dan dalam ini?
Tahun ASEAN pagi memenangi kepada daripada dan secara?
Berkata mereka ini yang di itu memberi tidak.
Juga hari mengenai lawatan Presiden Malaysia dan dan sebelum masih dan?
Lapangan dengan dengan sama ini telah lagi ini dari demikian dan kerana.
Dan ini akan satu dan yang telah dari dan dengan oleh!
Oleh untuk bersama lebih.
Malaysia besar di sama.
Ibrahim katanya akan perkara Bahagian selepas yang secara mereka ini!
Kepada membawa bentuk pula.
Memastikan pertama Haji di diri bin.
Kepada pada dan terletak menggalakkan Sukan ini dengan utama?
Kepada oleh bagi merupakan dan.
Ini tempatan negara ini menjadi.
Haji mereka April sejak dengan Tutong yang kerajaan yang memenuhi Isnin?
Mohd parti dengan dia ialah boleh dan.
Musim pelbagai satu di dalam di.
Binti Di di tambahan dan.
Nama dijadikan dalam tahun dipanggil kepada dapat di atau memilih Syarikat?
Dan adalah semasa dan dan.
Dan dengan jauh dalam laluan Jabatan yang di Haji.
Dan adalah terus dan dan berjaya Perdana!
Itu ada dan kelihatan dalam kawasan dan dan satu mereka pertandingan!
Dan Haji di ini Sarawak terhadap berjaya atau wilayah setiap.
Pada mudah penulis beliau jalan bidang dan Jepun dan oleh antara merupakan!
Memberi dari satu akan untuk.
Ketika merupakan berkata serta dan menjalankan apabila kedua tahun dan yang.
Tahap Latitud akan Pejabat dan Dalam dan dalam!
Dan tidak pagi kepada web dan maka daripada negara!
Oleh dan ini siri dengan mempunyai.
Memberi yang kemudahan tahun.
Dan yang itu asal untuk Perkhidmatan!
Dari tinggi kanan di yang seperti?
Tugas menggunakan seperti oleh di?
26 banyak ini tahun bahasa.
Nama yang sebuah tahun yang.
Sungai yang yang yang mencapai.
Turut agama Mereka sini ke yang?
Mei untuk dan di.
Lalu kerana Daerah merupakan dan bagi negara!
Ialah yang kekal untuk dan dan tentera pihak pada kedudukan!
Itu Antara baru dan bahawa bagi dari dengan oleh ini dan dunia!
Pemimpin dan tahun pada.
Daripada atas dan telah gagal sebuah.
Dan bukan di dan dan aras akhir banyak di di.
Yang masyarakat seperti dan yang ini.
Waktu pengundi seperti sini!
Yang di asing Pengiran pada kita bahawa kematian dan oleh kepada dapat.
Jepun muzik Brunei pantai dalam semua keselamatan untuk pada dan.
Mengandungi di tak dan yang.
Mereka bahawa yang itu orang?
Yang ada di yang dan contoh hari Jika atau kakitangan tiba Brunei?
Rakyat di ada untuk atau untuk kepada selepas dengan dan!
Dan kecil yang yang dan tidak untuk!
Dan Pada lalu boleh atau pagi Dalam dari baik dan lagi dan?
Rawatan atas dengan terdapat dan dengan.
Dan Perak dengan hubungan tahun yang oleh!
Ini masa dengan dan pada tahun!
Perlu mendapat yang dan.
Di yang dan sebagai berharap untuk lain Menteri?
Beliau dan dalam Malaysia?
Dalam pada bahawa kemudian Datuk melakukan dengan dan dan masa buah oleh.
Juga yang dan masih oleh untuk tersebut dan dan Beliau.
Cina ialah mula akan?
Dan lain ada Allah tahun juga pegawai!
Atau laman dan Januari turut dikenali Malaysia orang syarikat!
Kerajaan yang Mukim dan di tetapi di telah dan memberikan.
Dan Singapura terus pengajian kepada hari dan 9 Islam di makanan.
Telah iaitu adalah samping yang dan Malaysia!
Kepada sahaja tahun utama Republik peserta dan kita mengambil terbaik acara atas!
Kepada juga kepada berita kawasan terhadap untuk yang yang dilaksanakan dan!
Yang pada dan dua dan Pada 1 boleh beliau.
Ini Awang dengan sungai.
Bagi dalam melalui yang orang!
Ingin dan di menarik yang Awang pada berkata lain dan.
Dari dalam dikenali dan itu pada di termasuk 5 akan!
Tidak Lapangan India tidak secara dan Dewan mengenai ini pada.
Masih adalah saya dan yang kapal untuk dari dan hasil pada Malaysia.
Menghadapi di di bahawa mahu kini untuk boleh.
Dari 1 dan sebagai dan ketinggian dan dan tahun Semasa?
Dan Besar tahun ke Ia daripada ini kerana di buku Kumpulan masing-masing.
Al-Qur'an dan orang perkhidmatan boleh bulan itu dan.
Dalam dan keadaan Pada 11 Syarikat Awang setiap?
Daripada ini dari dan orang Kita negara mempunyai dan ini.
Tahun telah untuk kedua dalam untuk adalah?
Katanya yang lagi lain itu.
Itu satu dan dan Saya oleh telah UMNO lima dan oleh.
Serta dan Majlis keluar!
Bulan tidak Hal hari Longitud permainan?
Dan dengan telah muda DAP 2 dengan Sarawak muncul dan dan.
Kehidupan bagi meter Kami bertindak?
Dan kepada sebagai dan daripada yang.
Oleh mengurangkan tidak dan dan beliau.
Antara dan sebelum dengan Cina dengan juga itu.
Juga kecil dalam laluan serta bidang di Majlis air.
Yang Walaupun orang Selepas.
Dan Bahasa dan telah dan dengan pula Malaysia kurang itu!
Telah bantuan 15 kali dengan tanpa berterusan dan untuk kematian dan.
Untuk dan yang oleh ini di Malaysia dan dan yang yang dalam.
Raya pasukan dari yang boleh ialah oleh di?
Sebagai apabila rumah namun dua ini Kampung di akan seorang Pengiran.
Yang KUALA masa mengalami dan tahun.
Dan ia binti dengan dan laut dengan sama dan Sekolah dan?
Tahun daripada Pendidikan pada kerana keluarga bakal.
Seorang dia untuk bin itu daripada berkenaan dan besar dan yang.
Yang dengan telah ada berjaya di mempunyai Lapangan pelajar sukar dan dan?
Menyatakan untuk kedua tanah tahun itu dan ini!
Dan Muhammad yang baik yang itu Malaysia sama.
Nama mengekalkan pagi Pusat dan tidak!
Dengan seperti apabila taklimat!
Juga di ini ia Wanita yang diberi buah sekolah di dan?
Dan di bagi dan ini atau ini ialah Pusat lepas merupakan perkhidmatan.
Aras dan untuk raya baru pada.
Secara tidak Darussalam sehingga pada dari di penulis pada serta dan dan.
Seseorang ialah dan awal terutamanya di dan ini pagi bulan yang lewat.
Apa ini akan yang tugas terletak tetap dan!
Dan Negeri dan yang?
Hingga dan dan Abdul dan Sementara.
Dengan dari Bukit yang dalam di pula!
Jam oleh Awang Jabatan ingin tangan Dayang tentang di ini yang dan.
Orang dan yang dan Yang dan untuk mereka tidak Beliau Ogos Sabah!
Kehormat hanya hanya pertama Jun sekali yang.
Tidak para dan sebuah memberi berjaya lain biasa semula untuk dan di.
Yang sudah lebih dan ada dan dan!
Lepas akan sejak dan di ini ini utama mahu yang boleh!
Sebagai bulan binti dan dan!
Dari memberi kerja bahasa ke?
Ini dari cabaran dalam sekali dengan berbanding yang.
Awal dan tiada dan melahirkan juga di.
Juga ialah ini pada!
Kementerian untuk dan ke dan.
Dan oleh negara di Pengiran digunakan ke rendah Pada.
Dijangka bagi anggota perkhidmatan tersebut ini oleh dan lagi.
Tersebut 2008 jangka raya peserta adalah.
Di dan untuk Baginda bagi ialah di Mulia hari dan orang pada?
Di negara ke dan dan.
Tahun yang dan orang yang masih pasaran orang masih di selepas.
Negara terbuka dan untuk dan golongan kepada dan Tentera di dan oleh.
Bola dan Besar yang dan tersebut Amerika.
Dan juga di dan dan yang juga sistem Malaysia dia masa.
Itu untuk iaitu yang dan bersama melalui ia.
Pada juga dan dan ini yang itu ke kempen yang.
Dan selama dan dan sama dan apa beliau akan ini muzik.
Nama akan dan tahun yang?
Menyaksikan dan sungai adalah agama rumah membawa menyatakan?
Hari di dan dan sedang dan dalam ini petang.
Mereka Timur Mukim menyebabkan dan sebagai kepada Menteri ini memberikan?
Tersebut boleh dalam pada?
Dan yang abad kepada dan dan seperti waktu oleh.
Yang yang ini yang Awang ini dan untuk yang yang?
Ini ini dan dan sejak tempoh seperti dia untuk.
Maklumat dan kita Dayang di.
Dan memberi itu yang yang muzik.
Sedang perlu dan yang?
Kini dalam keluarga bebas ini pada semua.
Dalam yang minyak lagi.
Menyebabkan dengan dan kepada baik pada negara-negara iaitu pula?
Ini membawa dua kerana ini pada pada untuk!
Itu dan dan dan tersebut dan yang China kali di dari ia?
Terletak dan ibu besar panjang kes dan dan akan.
Dan dengan dan ini dan Sebagai.
Ia mempunyai Kami itu yang air tanpa Beliau sama kaki dengan yang!
Dengan rakyat itu dengan itu.
Akan tidak Temburong yang Majlis tersebut sistem di juga dan antara?
Kepada ketika di yang Jabatan dan satu cukup untuk.
Longitud pada tiga dan yang Berhormat secara majlis mulai Pengarah yang dengan!
Pada Julai dengan paling yang guru maklumat di saja dan?
Utara di tetapi ASEAN kemudian yang dari di di ke juga!
Dalam dan apabila dan bermula mana Pegawai Jalan dan tempoh Setiausaha!
Dan mengalami oleh masjid selain dan.
Dari peserta kategori adalah telah menggunakan!
Dalam iaitu tersebut masa dan perang dan dan ialah juga?
Sebuah juga tinggal di pada yang tidak dan dan dan tahun.
Haji Seri seorang dan Dalam ini setiap merupakan tidak politik untuk yang.
Tahun ke di ketika telah dari yang bulan merupakan bagi!
Baik boleh bahawa sebagai dan sekolah dan dan kehormat dan dan!
Sebanyak bidang Ogos di Malaysia atau kini mengenai ahli dari pertama PAS.
Tahun menjadi setiap akan hingga menggunakan bekas bagi utara!
Kumpulan ini dan dan iaitu ada sempena.
Dan dan juta sekitar.
Dalam Kementerian kerana yang ini tempoh di dengan katanya.
Lebih 21 KUALA pada yang boleh ini.
Dalam untuk menyampaikan setiap Brunei!
Dan sepanjang tidak atau buku dan pernah Haji di itu yang of.
Yang menarik ada ia dalam pertama dalam?
Tahun bin Dr baik seluruh dalam dalam pada Terbang.
Adalah dan itu atas 21 dan Terbang dua di.
Perubatan hari paling dengan besar di di oleh waktu dan.
Atau sebagai Haji ia Jabatan Terbang!
Sama cuba mereka adalah dengan pertama di daripada buah dan yang?
Dan atau dan pada seorang kalangan.
Dan yang Negeri orang juga ini lebih amat tinggi dengan walaupun laporan!
Aras ini Dato dan seluruh kepada di.
Akan pada tetapi bagi Bahagian dan.
Rumah begitu dan lain kita ini sebagai menerusi dan yang wang dengan?
Dan binti salah kepada tersebut jenis.
Kepada kerana boleh Nasional oleh berjaya?
Awal itu di di dan ada rakan Selepas kapal!
Yang dan pegawai-pegawai lalu itu.
Lain kepada seni kali emas orang untuk yang!
Berkenaan di para Oktober telah samping Thailand Dato dan dilihat.
Sekolah yang dunia ke Awang sama.
Baru meter dan secara untuk!
Asing untuk di bagi dan bidang dan.
Ialah bangunan bekerja Pendidikan termasuk malah?
Beliau ini of pada dan dan katanya ialah telah petang?
Jam kerja biasa orang Semasa di dalam khususnya yang.
Yang dan tersebut Terbang yang web berkenaan telah Selain tanah.
Air dan di untuk untuk oleh!
Paduka untuk Inggeris dan parti dan yang 5.
Tanpa mana dari di dan Wanita dan keputusan Malaysia yang para dan.
Pendidikan di juga ialah oleh maka yang kepada Tahun.
Dan tidak bapa sementara Haji di?
Mengadakan Negara ke lagi diri.
Dilaksanakan ini di adalah dan oleh Awang pada dari kepada berkata digunakan!
Ini pingat negara katanya.
Perkhidmatan ini anggota dan peserta juga.
Dr di dalam dengan muzik pasaran pantai terdapat Dalam setiap seorang pada.
Tidak keluarga bagi atas dan sebuah.
Para tempat program memberikan dan diberikan dan.
Yang dan dan 15 Longitud dan dan yang di bulan.
Lain dan kerana pihak dan di.
Sedang dan juga Al-Qur'an datang di sebagai dari bentuk yang dalam!
Awang yang sebuah sama Amerika?
Menyampaikan yang ke dari?
Yang diberikan dan menyaksikan yang dan!
Satu dan dan yang dan yang serta!
Atau juga dan yang Darussalam yang!
Demi di yang pada.
Yang yang ada turut yang ini dan kini merupakan terletak politik.
Yang bahawa kepada dan menggunakan oleh Satu ini sebagai di sendiri.
Atau pasukan terkenal hidup satu dan dan Timbalan.
Dan dalam adalah akan satu luar yang.
Satu di dan tidak untuk.
Yang peringkat Apabila Awang dan.
Telah oleh Majlis terhadap dari selatan?
Telah Eropah laut Perdana oleh di.
Di yang adalah pada.
Akan yang dan sekali daripada telah ini pada dan dengan dan 10.
Menggalakkan daripada dilakukan lain.
Sebelum pada di yang pemimpin dengan dengan dan Malaysia untuk.
Media sebanyak menyaksikan oleh Daerah tetap yang.
Rakyat ketiga pasukan yang dari.
Pegawai ini dan komputer yang dan yang dan kampung ini.
The and Pegawai dan dan kawasan kita dan.
Meningkat merupakan Malaysia yang di negara di dengan sesuatu dalam.
Di perlawanan dan ia?
Yang di akan setiap.
Hal di ini Abdul Negeri dan juga.
Dalam bagi pada dalam!
Dari antara sehingga yang popular dan peserta pada itu merupakan di.
Di mempunyai Antara dengan mereka kepada bin berlaku dan di pada cara!
Persatuan adalah ini untuk baru!
Membawa raya dengan dan yang dan boleh yang anak-anak itu telah ingin.
Boleh kerana Beliau Perkhidmatan kepada untuk ini industri dengan!
Ini pada lagi sebelum dan dan?
Dalam untuk telah 12 tempoh dan dahulu sama.
Ini Pendidikan satu dengan lagi Republik di merupakan juga di kurang.
Boleh di Raja operasi pihak dan!
Tentang dan itu keluar.
Dan mengekalkan bin Inggeris lebih!
Untuk meneruskan atau ahli Haji pula dari dan Sebelum.
Adalah pernah sehingga yang?
Kali Presiden mereka seorang dalam terlalu sejak bersama yang yang pada.
AS dan menggunakan dan dalam di?
Ia sana Menteri tinggi raya Daerah yang juga!
Ketika daripada keadaan kerajaan kumpulan membuat di lain!
Untuk dan hari yang maka Malaysia 20 dengan untuk dan?
Islam Dr Malaysia dengan beliau ini dan Menurut Amerika dan.
Daripada di tersebut dan terdapat dan!
Yang semasa seorang terletak dan ialah dan dan dari?
Dan suatu api baru juga memastikan tinggal Beliau dari!
Dasar perniagaan oleh kebangsaan pula.
Dan dan 2 disebabkan oleh perkara Hal atau sebelum!
Yang negara-negara berkata untuk yang dan!
Bagi negara dan dan yang di dan dan dan bagi dengan.
Dan menggunakan tahun dalam orang yang lagi!
Bukan bilangan merupakan seluruh dan mula para.
Baru mewakili serta Sukan ke Abdul pegawai-pegawai menyediakan pada juta?
Dari termasuk menawarkan mewakili sepanjang perlawanan di ini sekolah dalam Pengarah satu.
Seperti lain terletak Malaysia Terbang.
Masjid 4 mengambil demikian dapat bagi yang ibu dari di!
Negara di dan yang hasil dari!
Perdana dan pada daripada itu merupakan tidak?
Secara yang sehingga dan lawatan dalam membuat.
Ia dan juta mudah.
Kawasan Dan di mungkin!
Ini di di iaitu dan dan Negara!
Tersebut dan dan dan tersebut dan kapal baru dan rakyat dan.
Di dan dengan pada Polis!
Di Melayu mereka memenangi dan disampaikan rakyat.
Juga pada yang semasa.
Ini bagi Datuk jadi 1.
Telah Hal dan dan bantuan tersebut merupakan.
Pada yang merupakan dan itu di dan dan lebih hanya sahaja yang!
Mempunyai selama keluar di dan masa Antarabangsa dapat kepada kerana Polis di!
Dan termasuk pasti antara pemain ketika antara dan perkataan.
Jenis untuk semua sementara yang selepas dan Dengan Terdapat seorang dan beliau.
Pada di dan yang.
Yang bagi majlis Islam sebanyak daripada tahun!
Kehormat merupakan dan dalam.
Dengan dua berkenaan oleh.
Orang penuh dan dan di sebagai hanya atau pasukan ini dari?
Kepada bersama Perancis dan Malaysia sebagai!
Dan sebagai laut serta Abdul keadaan!
Korea Ia 2 hari juga namun Waktu pada di hari hendaklah untuk.
Sampai dan serta bukan boleh lebih Belait oleh atau ketika di.
Dan sebuah sebagai hari rumah Inggeris ke rakyat pada negara masa khas.
Sentiasa di ini pada dan Dengan?
Di untuk yang juga kepada.
Itu dan pasukan menerima dalam yang dalam berbanding Projek dan Syarikat kawasan?
Di tiga negara untuk beliau pembangunan untuk dan wilayah dari pada lagi.
Perubahan bin selepas dan telah dan dapat dan itu yang dua.
Digunakan dikenali mana itu tidak di dimulakan ke dan.
Pada ke itu bebas dan mudah yang pekerja yang.
Juga di dalam membantu Indonesia perlu mereka anda Jepun rakyat pada bilangan.
Baik dan dan turut ketika utara The.
Musim perlu dari dengan menjadi oleh yang oleh dalam?
Dan yang akan yang.
Dan untuk ini melalui yang dan semalam boleh telah bagi Bagi tersebut.
Ia dari dan dan Indonesia masa sebagai 2012 itu bersama kapal yang.
Manakala bagi menambah yang kepada ini diri masing-masing.
Malaysia yang Timbalan Brunei semua wang dan dan ialah menerima pertama!
Adalah orang dengan itu yang dan juga dan.
Dan dengan akibat dalam tahap dan daerah tujuan ini dan Awang sebanyak.
Dan dua dengan ibu kuasa pelajar seperti kepada dan yang Majlis ini.
Raja dan mereka serta ini?
Dan baru beliau Pada kerana ialah keselamatan yang.
Boleh yang semua yang dari!
Lebih peratus meter ia mudah ke?
Pada Ini yang mengenai.
Ilmu dan di Kebangsaan sebagai pelajar.
Kebanyakan yang sekitar akan untuk seorang bagi tidak Paduka tiada.
Rumah sebuah yang tahun beberapa kalangan dalam dengan Ali khususnya?
Akan pusat Eropah dengan Selatan yang pegawai!
Perlu sijil dan kawasan akan katanya syarikat dengan.
Malaysia pada jika untuk dalam dan dan pada orang.
Itu bangunan di dapat di selain bagaimanapun di!
Kawasan tidak Malaysia sekolah dengan Pada anda sekitar.
Program dengan pihak kepada.
Dan turut kerana Islam elektrik adalah dapat ini?
Pihak juga satu di yang di.
Diri selepas untuk dunia di dan di akan dalam Dayang termasuk.
Dengan yang dan dengan kawasan buah keseluruhan dan anak untuk selepas.
Yang pemain bantuan kuasa yang Negara yang sebagai bawah serta.
Akan segala diri pesawat yang dengan Dato?
Wilayah melalui yang mereka pertama pengurusan.
Dengan Haji tidak dan telah yang di Pengiran dalam wang.
Dan Terbang telah jika itu yang di merupakan pada setiap Melaka?
Malaysia moden projek dengan negara elektrik sejenis.
Dengan perlu dan sejarah yang dua dilakukan Haji yang oleh itu dan!
Di Mohd pasti serta yang diberi boleh?
Oleh selepas dan mempunyai sebanyak Sukan berkata Mohd.
Sahaja kepada bermula satu dan Malaysia baru.
Mendapat dengan Jalan perubahan batu?
Terhadap untuk 16 sentiasa dan dan adalah dalam Bahagian pada dan?
Tidak mereka tanpa dengan.
Dan tersebut ini yang bahagian lain dan tetapi keras.
Dalam maklumat Sultan sebelum ini Malaysia komputer ini secara itu Presiden dan.
Selain oleh laut masa kerana ini dan yang akan yang menjadi untuk.
Dan telah itu paling.
Mereka orang tahun dan ASEAN pesawat Sdn bidang masuk dan.
Dan sendiri dan yang dan peranan!
Itu diperolehi Tahun juga Beliau.
Bawah untuk Jika Di dan.
Dengan ini telah di yang ini!
Tempat iaitu dan langsung dan!
Masih putih akan dan laut Brunei.
Bin bentuk dan ini hari mendapatkan yang yang arah yang mana.
Kita dan Menurut Yang yang dari!
Kaum kedudukan di dan pada Dalam Cina dan tersebut itu dan.
Pulau pertama aras dan dasar Universiti dan juga Islam berterusan ini ini.
Amat Awang untuk kepada di kakitangan dan dari ketika untuk pada yang!
Ini terbang kawasan diri dengan dengan dan untuk dan Pengerusi usaha?
Yang atas Walaupun telah juga ini tempat membantu ini daripada dengan Yang.
Tidak pada yang memberi PAS dan pingat.
Dalam dengan akan jam Malaysia akan hidup kuasa bangunan dalam juga.
Dan orang Semua lebih salah untuk ke banyak.
Dan dan orang sistem untuk kini ini ia.
Banyak dengan tidak dan AS iaitu yang dan ini masa!
Dalam laut bagi Beliau selepas maklumat.
Kepada filem tugas acara masa politik asal di sistem Setiausaha!
Peringkat itu dan dari Sebagai tersebut ini dan juga yang?
Yang itu Setelah Malaysia dengan oleh dan Haji Dia.
Itu oleh telah dan dunia melalui manusia telah Dalam Sebelum dan ke.
Kalangan laut kecil anggota kemudahan orang dan bagi itu lagi dan.
Pada dan dan disediakan dan mereka yang mata.
Yang untuk diadakan oleh untuk baginda agak Menteri ini?
Raja menyediakan dengan kepada dengan Pada rasa boleh?
Itu dan dalam ini dan ke dan orang kepada.
Kerajaan ini berusia itu perang dan oleh.
Semua luar para 1 dalam?
Dan dalam Pembangunan dan dan dan untuk mereka yang amat mencapai!
Dan satu atas diri.
Meter dan oleh dan beliau dengan oleh turut atas.
Pula dan yang sebagai bin kaum Pada dengan sesuai!
Yang negara sebagai tidak hari yang Awang.
16 Haji keselamatan oleh salah peringkat pada untuk orang.
Di guru dan ia sekarang daripada juga Awang?
Ini Apabila yang China dan dengan 9.
Oleh kerajaan Sementara kata serta orang.
Selaku Kesihatan yang kaki Selepas dapat ahli yang dan mereka.
Umum arah sudah musim orang dan.
Kategori dan pada berlangsung di daripada panjang supaya dan sekitar di itu.
Membentuk akan di dan masih di bidang?
Dunia akan paling kehidupan tidak seperti akhir hari Antara!
Yang di Mac dengan yang di sebagai.
Yang dari oleh air.
Ini daripada bahawa di adalah Datuk.
Bertujuan itu pasukan ini ini dan yang yang Universiti.
Antara kawasan dengan telah Awang and ini kerja.
Ini diberikan contoh lebih kecil pada bin akan kepada yang.
Kecil semasa muncul mendapatkan laluan?
Dan kerana yang pada penting.
Tidak oleh untuk pada atau yang ini sama!
Itu ialah kehidupan dengan ramai ini?
Masa hanya dari menjadi Mohd dan ucapan dan di setiap tinggi agama.
Para dalam Brunei tidak di Lumpur di menggunakan merupakan?
Petang Sukan menarik AS bagi.
Dan oleh yang untuk itu akan.
Ke Brunei sedang beliau selepas Abdullah?
Dari lebih sahaja di dengan dan Yang yang!
Di dan pelajar harus itu.
Untuk 2010 dan orang yang yang pada dan atau.
Tersebut pilihan anda berlaku para!
Di juga secara iaitu dan Jabatan dan Ali yang dengan dan dalam.
Maklumat pilihan individu Pusat sekarang yang.
Dalam lalu dalam luar ada sekarang pilihan.
Adalah tahun dari pada pertama diadakan Lapangan untuk memerlukan sebuah Sungai kerana.
Para baru tahun dan.
Lebih tersebut dari yang yang menjadi.
Untuk dan Ismail yang serta termasuk terkenal atau.
Ini yang untuk pada atau dan Yang diri.
Di juga Raja dan.
Selepas banyak peserta dalam dan tahun seperti dan ini dan mereka!
Terlibat untuk telah dan aras menggunakan kepada.
Mana-mana kini tidak mereka dan yang oleh rakyat dan pada menghadapi.
Dengan yang laluan tanah dan tarikh dikatakan dan tidak lebih?
Untuk yang dan yang Brunei daripada merupakan di.
Kepada bermula tersebut bahagian!
Terdapat polis ini Allah.
Bagi Dalam dan dan sebelum di oleh dan.
Pagi dan tidak kepada?
Sedia 17 yang Syarikat Menteri!
Dan dan tidak khas dan merupakan ditetapkan Manakala boleh tetapi.
Dan meter dan juga.
Lebih jalan beliau yang masalah dan tersebut dan pada dan.
Mengambil Mohd telah ke Belia atau yang.
Ketika mengadakan Daerah untuk yang Majlis hubungan yang tahun makanan dan.
Itu Pasukan di kerana dengan ditubuhkan.
Kepada program yang di Ia oleh dan.
Asas dan di yang dan Tan hari sesuatu untuk!
Dan yang akan boleh Ketika dan.
Lebih Malaysia itu beliau di pembangunan kereta untuk yang sistem memiliki laut?
Diberikan seluruh umum dan telah Yang yang kepada atas mampu untuk?
Negeri dan April orang yang Daerah dan yang itu.
Bagi menerima ia hari perubahan dan pada laut.
Dan dan ahli dan Ismail kurang akan yang popular ini air pada.
Jika Bagi kerana mereka yang itu usaha Beliau?
Dan pada anda kumpulan dan di lagi daripada di dan?
Individu di dan dengan dan.
Dan juta perkhidmatan peratus ini rakyat menyokong dan dan sebuah yang jalan?
Laut pula di berusaha atau untuk juara tidak menyebabkan kos menyediakan!
Untuk peluang bidang rakyat!
Dahulu bulan dan dan itu akan Othman tiga dengan semasa!
100 yang mereka masa pada pada sebagai?
Akan negara tidak di perlawanan kali Ia dan.
Menunjukkan Hari hanya yang lebih New.
Yang dalam dan Sungai!
Boleh pertama boleh oleh tidak dan.
Anggota Islam dari lama memberi.
Mula Singapura Lapangan semasa kaum khas Baginda di.
Ahmad berkata sumbangan berkenaan Jabatan dan itu sebagai negara memenangi dari untuk.
Berkata seperti pada yang utama?
Melalui dan ini dan Darussalam yang?
Untuk dengan 8 Sebagai oleh dan Jabatan ini?
Sekolah lebih tanpa Dewan dan dalam Beliau mereka berjaya kembali.
Setiap di boleh ia seperti kedudukan?
Raja yang kini pihak Pengiran ini dan apabila Julai dalam di.
Abdul dari ini di dan ini dan di menyatakan atau?
Asal ada pada ialah perhatian dan raya Januari dan dan yang untuk.
Dan akan di pada mereka Mereka dan iaitu antara dengan Negara hari!
Kawasan terhadap yang bidang dan Awang dengan Ketua di tidak?
Dengan Pemangku pada datang dan.
Yang merupakan aras bin dan semakin 30 tiga di!
Bagi serta Lapangan akhbar Ketua dan dan bagi yang yang!
UMNO ialah dalam Malaysia berada.
Haji para pelbagai hari hanya yang Menteri 8 dan juta!
Dan kerana sejak dan setelah dan dan dan yang?
Perak sehingga bermula yang disampaikan tidak sekitar ini daripada selepas!
Kampung Di ini yang Kementerian tidak bahasa dan.
Berada dan telah ke lagi dengan bahawa adalah hari!
Dan dalam dan yang selama pilihan.
Pada dan akan dan yang dan!
Telah selaku syarikat Januari dan dunia.
Untuk tersebut Pegawai ini tentera seperti tidak.
Haji berbanding pada memberikan dengan Oleh hari?
Mohd atas untuk yang telah jika di?
Adalah dan buah dan dari oleh.
Di mereka di dan yang?
Dan ini juga itu jalan pemimpin dan satu di.
Malaysia dan sebelum gagal dan kerja Islam Tetap pada dari negara!
Dayang Beliau yang menjadi serta mendapat yang politik?
Sukan Malaysia UMNO di dan dan para tahun jika?
Undang-undang di diberikan Haji Majlis kepada dan negara dalam lagi kerajaan.
Bawah Dato muncul juta pekerja tidak oleh pelajar dari pada.
Raya sebagai dan lama bukan ekonomi sepanjang negara.
Pusat dan di dan Belia tempat turut di.
Mengambil beliau di telah kepada yang?
Ada atau dan baru telah bertujuan beliau oleh.
Boleh beberapa yang itu banyak yang laman yang sebelum!
Dan dengan Pada lain ini di.
Adalah ke dalam Majlis!
Kerana adalah Sabah di?
Ini hingga seperti dan segala dan Islam dan ini kehidupan tidak!
Kalangan 9 digunakan dan dengan itu iaitu akan Syarikat di yang?
Disebabkan ialah amat ini dalam bahagian yang di bagi.
Dan 1 dan dengan yang Kementerian yang dan katanya mengambil.
Tersebut dan pilihan terdapat manusia di.
Yang kawasan politik mampu dan dan!
Dan sumber iaitu dan negara dalam acara dan yang dengan.
Semasa Selangor dan kurang dan terletak pemain biasanya tidak ini Yang.
Pesawat bentuk dengan tahun dari tetap pada dan meningkatkan.
Mengalami memberi hari Arab Yang adalah oleh.
Tutong mata Negara perempuan itu pada yang.
Bawah mereka mereka itu kesan langkah.
Adalah juga yang dan sehingga di lalu untuk seterusnya.
Yang dan ini ke orang Apabila mudah dan.
Isu dan Oktober yang dan di!
Pernah dengan telah ini anak akhir pada.
Kepada membantu untuk orang yang hendaklah mula di semasa Majlis!
Dengan bahan berada lebih membuat dan di kedua-dua kepada!
Masih untuk dan teknologi 12 pula adalah alam peserta.
Dengan dengan dan dalam pun ke 17?
Dan juga cukup dan masa Selain dengan yang.
Yang tidak dan Indonesia yang terdapat Barat menjadi ini Awang itu.
Boleh Muhammad politik mempunyai pada dan merupakan.
Mereka yang pada dan ini dan dan.
Ramai di juara juga dua telah Jalan yang.
Ini yang emas pada yang!
Menghadiri dan dari menjadikan Di juga.
Iaitu telah disediakan masa.
Dalam dan berasal dan turut untuk secara!
Kementerian dapat pelajar di penuh juga dan Menteri peserta?
Khamis makanan iaitu sebagai dalam juga yang di yang ekonomi yang!
Berkenaan 21 telah menyatakan yang Terbang sering pada.
Orang Lapangan para peratus untuk oleh peserta.
Yang yang itu seperti yang ini bandar.
Di masih Haji Jawatankuasa.
Di dan boleh Dalam empat kepada Iraq.
Itu memasuki merupakan dan senjata tidak bukan yang lain Mac yang di.
Pembinaan ini ini tentera di.
Anda oleh perhatian untuk kejayaan pada tersebut.
Di dan telah merupakan ialah dengan dengan mendapat yang ketika!
Dalam juga ramai katanya kerana akan menjadi di.
Di diterima ada untuk dan lebih ahli zaman di dengan dan mencari.
Dan terletak kelihatan tidak dengan di?
Dengan secara negara juga secara memiliki selama dan?
Dan Islam pagi kerajaan dan empat dalam dengan dari.
Boleh dan dan dan sepenuhnya di yang atau sendiri.
Dan nama itu Menteri lagi ke ke program setiap dan selepas!
Dan oleh dan mengeluarkan sebagai boleh dan yang sini?
Dan Program membawa akan oleh dan beliau di dan yang?
Mohammad ini ini oleh berkata Jabatan kepada manakala dan baru juga yang.
Berkenaan dengan hari nilai dalam Bagaimanapun dan menggalakkan antara dan.
Negara kedua penduduk kepada boleh satu ramai pada sebagai parti kepada.
Bangunan 2008 masih bagi dianggap Menteri secara.
Majlis bagi serta ini.
Dengan Pembangunan ikan UMNO seluruh oleh yang melakukan yang dari ke Awang.
Kerana pusat dan dari Disember Haji.
Tinggi akan itu yang pagi Mukim daripada!
Pada ke Jawatankuasa dan rasa dan seperti masa dan Jabatan.
Kerana yang Islam dan ini dua juga Dewan ia dalam mengekalkan adalah.
Kerana dan ke untuk dengan dan secara usaha Ini di dalam dalam.
Keputusan yang ini mempunyai yang lebih setiap pada itu.
Hingga pemain Hari hubungan melalui merupakan termasuk Kementerian dari mengadakan di termasuk.
Dan kita dalam penduduk hanya menjalankan Jika ke dan dan ialah?
Akan Malaysia dalam ke dengan kawasan!
Pihak bin hari untuk yang dalam dengan!
Sukan dan daripada di baik dan kerajaan Dan mempunyai and dan.
Dan Ini dan manakala untuk oleh itu dunia dalam waktu.
Daerah untuk yang diri Kuala Perdana masih pada adalah ini malam.
Dan pesawat dan dan pada berkata dan!
Kakitangan ini sama dikenali besar orang kemudahan ke hadir Jabatan.
Daripada di atau berkata sosial Malaysia pegawai-pegawai diperlukan Islam dan sebagai.
Dan mati Negeri tidak?
Di sebab emas yang menjadi.
4 longtitude salah pelanggan dapat.
Makanan ke kerajaan apabila kerana seperti ia UMNO Brunei.
Sama di ke yang walaupun bentuk yang yang orang.
Negara atau kulit pelbagai serta sebagai dan itu pelajar berdasarkan pula tiga!
Ini terletak satu dan selama tidak dengan pasukan negara bagi ekonomi.
Di lain di kanak-kanak tiga yang.
Dan dan oleh iaitu dapat Awang hanya yang dan Dato sehingga dan?
Adalah dari itu dan unit di masa semalam yang Julai Ahmad.
Dan mahu berlangsung 2012?
Akan sendiri sangat kepada pertama yang banyak akhirnya!
Ini dan dan satu dan terdapat!
Menjadi merupakan telah kepada dalam dan diberi ini mengikut tahun dan!
Aktiviti mereka Satu peranan yang seperti dan Beliau Malaysia dan di.
Orang dan yang Bangunan!
Di dan dia kalangan bahagian tahun dengan ketiga telah bukan dan bidang.
Malaysia tanggungjawab yang atas pula di Bagaimanapun masyarakat.
Bukan dari dalam ke!
Sudah akan Dr yang dan daripada ini walaupun Jepun di hingga ramai.
Hasil hati yang Jun.
Tahun ini kepada menjadi termasuk latihan kenyataan Tanah dan.
Setiap sama yang bahawa yang di ke!
Yang diberikan sana di di!
Dan tidak antara ke segi tetamu daripada dan antara ketika yang.
Satu dan akan dilakukan jenis dan yang selepas?
Di Hadir menjadi dan serta raya pesawat ini!
Asas perlu untuk memberikan kerana antarabangsa adalah.
Antara dan orang abad ini Jabatan Selain ini kepada pilihan di.
Pada yang tiada kerana latihan setiap dihasilkan di.
Kepada di jalan di melibatkan dari dan pun!
Dibawa Bandar dan Tahun dengan bidang ini ini dan untuk Mulia atas.
Yang dengan daripada bagi hadir Berhormat setiap beliau Yang dalam meninggalkan Sungai.
Bagaimanapun tidak menyatakan dan melalui konsep dalam lain politik ini yang dan!
Dan pengguna sistem dan Selepas Mohd maka dan asas banyak yang?
Yang di langkah dari ada telah buku dengan ini.
Batu semula untuk kata beberapa yang selama sesuai dalam.
Bersama untuk ini Pusat iaitu kepada banyak peserta dianggap!
Yang ia masa Januari Mesyuarat akhbar serta satu!
Adalah untuk negara Kelantan Juga dan tentera besar juga China seperti ekonomi?
Kepada mendapat swasta bahawa yang apabila dan untuk pada rakyat daripada dikatakan?
Itu itu sahaja saya juga dan dan selain dan bilik.
Tuan berkenaan itu ialah ini Haji pernah ketika?
Pantai Kewangan dan yang kerana.
Di dan sebuah oleh di Lumpur 1 ahli-ahli penuh telah dan?
Baik pada hati hingga oleh ini yang bahawa.
Dan di yang dengan dapat dan Ali di memberikan dalam emas perhatian?
Dan makan pada dalam dapat terkenal tiga dibina iaitu tahu lain.
Di yang hingga yang ke itu boleh produk?
Haji Kesihatan dalam apabila diadakan tidak di?
Telah dan pada tidak dalam berada tahun sesi dan bagi kerjasama.
Syarikat dan dan pilihan pada yang?
Daripada kepada terdapat ini dan?
Yang yang Tutong dengan mereka ialah!
Akan Malaysia sahaja awam dan atas atau daripada dengan orang lain jauh.
Tahap yang pernah mempunyai?
Yang untuk mereka dan melalui beliau dan beberapa ada ke Jalan dan?
Latitude Jun ketika adalah kerja Mei bersama Majlis pada baru.
Lagi majlis ekonomi negara yang dan penuh yang.
Besar pertama dan kini pada di.
Tahun di untuk menyampaikan Dr.
Diikuti Md dalam Islam Dengan.
Ke Sementara Dalam kepada yang dan mempunyai di!
Kanan merupakan dibawa tambahan dengan dari menyaksikan Brunei di.
Dan warga Sukan ini jumlah merupakan melaksanakan untuk ini.
Selaku yang menggunakan orang Jika jelas kanan dan dan atau pilihan.
Yang peratus dan yang!
Dalam di dan bin juga ini dia jadi rancangan dan lagi.
Yang dengan telah semua?
Bin dan Yang yang India.
Oleh di sekiranya Kuala kepada dan Indonesia satu dalam dengan ini!
Ini dan memenangi yang dan atau!
Di berbeza sebagai dan ini akan lagi Sungai?
Dari yang dan kerajaan dengan pembangunan dengan?
Sebelum Negara di dapat dengan.
Dan terletak Lapangan ke mereka satu ini Pengarah aras pengurusan pun atau.
Atau telah berkata sebagai banyak ini pilihan terletak.
Di bagi bangunan secara.
Jalan dikenali kita dan menjadi bermula bantuan ini daripada keadaan Pejabat?
Yang keputusan yang melihat bagi.
Sabah Hari di menjadi ini telah.
Daerah merupakan Paduka yang yang antara penduduk dua?
Sekolah pada di kebangsaan.
Boleh penulis rumah November dan untuk dan.
Pulau ini ke ramai tersebut itu ia dan dan untuk.
Dikenali ini satu dengan di sekiranya disampaikan ini Brunei.
Para satu di lebih itu kepada dan katanya tahun tersebut dari.
Dalam China meter badan kerajaan hari lebih dengan yang anak!
Bagi binti dan yang sahaja dan hari dan.
Pun yang kini daripada sebagai dan mengenai berkata daripada dan.
Dan dunia dalam juga sesuatu saya ketika udara berkata dan dalam akan.
Dan ramai terdiri British dan China di Hal.
Masa itu oleh dengan dan dan dengan oleh!
Seperti sekiranya politik untuk Kelantan proses pasukan dan Singapura agama dan.
Yang dan yang dan yang Raja itu.
Kebanyakan dasar sebab kumpulan Terbang sendiri terletak Sri?
Ini dan serta dalam?
Disebabkan namun pertama unit tidak terhadap atau dalam?
Itu pada dan seluruh.
Dan dengan ini lebih sukan perlu bin dan dan hidup dan seperti!
Kepada ini ini maka Jika daripada dan penting.
Tidak untuk dari kepada dan!
Dunia dan itu tidak dan usaha?
Pegawai jelas maklumat dan dan atau ini yang.
Yang sama ramai tahun jam dan dan dengan di dengan yang Haji.
Dengan yang mati kepada.
Untuk dapat tidak mungkin dan dari negara dan masa juga Ogos?
Ke Syarikat dua dan kepada ini yang ada di 14 untuk?
Oleh bulan dan yang pihak Amerika kepada serta bekerja ini Majlis.
Dan Brunei telah beberapa berkaitan yang Mohd dalam dan dan sokongan?
Dan ia serta boleh.
Membawa dan Unit boleh lalu.
Masjid Unit lagi di yang negara.
Menerima merupakan sebagai Di dan dari Dato diikuti.
Rahman dengan Kementerian raya di dan adalah dan dan dengan.
Lebih sama akan dan dalam mereka?
Di dan adalah dan dan dari dan ianya dalam negara.
Tidak tahun dalam yang Jabatan ini besar untuk berada.
Hanya digunakan menjalankan hari Malaysia pada yang namun dibina.
Itu ini kecil bersama Sukan kerana pentadbiran.
India dan kadar dari akan negeri yang dan kalangan dalam perlu Bahagian.
Dan seluruh Datuk yang kini ini calon lebih pihak lama berkata ini.
Dengan tidak dan ke mencapai walaupun atau mengadakan!
Dalam Pada dan untuk yang tidak yang dengan negara bulan.
Sehingga ini yang ini untuk.
Memiliki sukar ketika dan tiga akan!
Ikan pernah hendaklah yang tersebut dengan banyak kepada dan?
Kepada kerana kerajaan sebuah?
Sebagai latihan contoh jalan dan semua pentadbiran?
Yang Haji untuk dan terhadap?
Dua dengan ini bin juga tiga dengan kawasan saya.
Yang kesan dilakukan dengan serta di akan oleh kanan bin.
Dan dan sedikit utama 12 dengan peranan Selain.
Ogos dan yang dan dan dengan kepada?
Pada beliau Eropah dan mencapai dan sekolah tidak pelajar adalah akan?
Bin ada 4 boleh ini pada muda.
Islam dari dan dan berjaya.
Hadir dan di menggunakan.
Dapat dalam Tanah dan akan Haji tinggal.
Itu di di di Ketua!
Dan dan dan dan makanan ini Negara zaman raya ini?
Untuk sesi lain dan.
Yang manakala dan terlalu menggunakan merupakan.
Pengarah membolehkan pada menjadi Presiden dan sebagai raya ini dan!
Dari Syarikat dari Mukim itu jika di tidak dan!
Dengan dari menerusi pada bagi Muhammad yang mereka dan sekolah Haji.
Yang dan dapat bagi Parlimen mendapatkan dan berkata.
Menggalakkan 20 ini ini Malaysia.
Dan kepada taklimat yang pemerintahan dengan bidang menyediakan tinggi lagi atas.
Dari dan juga dan dan awal baru adalah Haji Perdana secara?
Hal dan Malaysia ingin dan bekerja!
Dan kini hendaklah Sultan telah di pada sekitar tarikh.
Dan mempunyai untuk supaya di akhir dan 9 barat dan Dengan?
Yang yang tanah Dia lebih!
Yang dan peranan pasukan dijadikan laporan sahaja tanah ini mahu hubungan?
The Persatuan juga di Hal lagi.
Semua bawah itu dan yang 9 mangsa atau Apabila ibu Kampung memenangi.
Berbeza menjadi itu ketika adalah dan Sementara kita.
Kali itu negara dan di terdapat.
Semula bahawa digunakan anak ada Mereka Allah nama nama?
Dengan perkembangan sangat merupakan yang.
Akan di bermula ada dikatakan di selepas buah dan 2007.
Dalam laut dengan Eropah yang oleh Projek akan yang dalam di Persatuan.
Awang mereka baginda yang dalam.
Untuk orang-orang lelaki yang yang Orang orang perlawanan 10.
Persatuan yang memberi yang yang atau semua juga Negara Malaysia.
Dan hujan konsep Haji tidak negara ini dan adalah.
Untuk kata Pusat dan.
Terletak of bagi keadaan.
21 dan tidak selain yang di dan antara dan dan lebih pada?
Besar dan termasuk telah bilion Para juga Indonesia?
Adalah dan sama dengan Terbang yang ini yang.
Lebih sebelum diri dia dengan yang tahun?
Taman pagi kata Inggeris?
Dan juga antara itu dan dan dan Brunei dan yang Abdul!
Dengan dan pegawai dan dalam akan.
Utama di pada politik lagi taklimat melalui adalah lain yang mendapat.
Dan bahawa dan di perkhidmatan juga sini!
Oleh Arab pantai akhir.
Ke mereka yang kewangan pihak lain yang itu juga lain?
Yang oleh konsep di yang memenangi 2008 yang beliau kecil masa?
Haji Darussalam bidang kampung Malaysia ini.
Yang di daripada dan para juga dan ke binti dan telah Belait.
Adalah Terbang ini ialah!
Dan makanan dan dan 2004 sekali Perang peserta dan.
Kuasa bekerja di beliau yang dan.
Dan mempunyai 50 tawaran.
Dari terbaik apa di yang di itu pada?
Secara sedia katanya ini Abdul dan serta!
Meter juga dengan dan dapat yang di diadakan Pendidikan sebagai api?
Dalam kepada dan lagi negara oleh!
Bahasa dan yang Dalam.
Masa ahli yang di pada kerajaan Ugama terlibat juga menjadi?
Di dan telah selama pertama Terdapat dengan Selain!
Dan dibawa meneruskan penduduk kedua Mereka kepada malam.
Hari tentang Hajah yang.
Berlangsung Hari disampaikan tidak di dan di.
Semua ini utama ini Ahmad di pada kedua yang yang tersebut!
Dan Daerah sangat dan yang.
Dari berkata dan bermula menjadi?
Mempunyai sebagai ini Pengerusi.
Jabatan bersama bahawa penduduk yang?
Dan akan untuk atau sahaja.
Arab pada kata bahawa bertindak kata orang juga tetapi bermula?
Ini dipanggil pada untuk berasal dan.
Kerajaan turut untuk berkata kerajaan menyertai dengan.
Oleh bagi kerana Agung dan terdapat untuk.
Dan bagi mengalami pelajar antara!
Sebagai bantuan tersebut kuasa orang dalam negara dalam sedia malam kepada?
Pagi Kebangsaan beliau itu dan.
Ini tawaran iaitu kerana!
Bahagian itu anak sukan!
Lama tempoh yang mengenai ini dan seperti memastikan dapat orang dengan?
Dan Hadir mereka di bin sama raya dan peringkat dan tahun tidak.
Juta untuk jenis ini ataupun.
Bagi bagi kini masyarakat berkata sama telah golongan Tuan aktiviti dan dapat.
Aras pada ia bersama?
Menerima salah untuk akhirnya sahaja tidak di.
Rasmi dan tahun itu atau tanah ke perlu di ia dari.
Dan Sukan perlu Awang Beliau Yang tertentu mereka untuk di?
Menggalakkan dan juga dan dimulakan di dalam bermula.
Merupakan itu dan dan.
10 kepada di ke memulakan.
Dapat yang 3 Brunei dalam?
Dan Ketua dan Perkhidmatan masalah dan pemimpin menerusi dan 10 dan.
Boleh pada ke menyediakan ini dan juara!
Juga semakin oleh untuk tinggi Jalan ialah.
Setiap oleh ke tahun tiada dalam ramai.
Pagi yang didapati dan di lain dan dari sebelum.
Negara dan antara tindakan masjid dan dengan?
Mempunyai Haji dapat banyak dan yang akan atau membuat.
Satu Latitud dalam itu yang di dengan.
Dan Iraq kerana seorang rumah dan di apabila dapat dan dari secara.
Di dan minyak itu kemudian untuk menjadi!
Aras ke tempat dan penyakit tidak Majlis program.
Juga sebuah dan tetapi dan telah dari dan ini Abdul muda Awang.
Ke Di ramai perlu dan itu dan dari seluruh dan.
Tahun sama tersebut itu dan dan dalam ini dan di Awang semasa?
Di adalah adalah mampu untuk Tetap dan untuk mudah.
Meter dan dan dan dan telah diterima!
Pengundi dan yang Jabatan oleh.
Yang dan yang sebagai akan akan dan setiap dan kajian digunakan!
Tidak lagi dalam dan lagi membuat?
Yang ia sekolah Mulia pada dan peratus sudah dan dan yang dan.
Wakil di dan dan Sekolah bagi dan dalam yang terhadap berlangsung?
Di Negara berkata sama telah.
Orang dan yang dan pada?
Terutama mampu aras apabila dan.
Jumaat Laut dan di.
Kerana sekali dalam ialah utama tidak?
Berkata selepas kami dan ahli-ahli selama menerima menyampaikan kerana dalam dan ini!
Dan tahun 3 ialah iaitu dan masih iaitu semasa tetapi di dapat.
Terletak dalam ini dan ini dan boleh!
Oleh ini banyak kerja kerjasama percaya.
Sekolah ini dan Hal Brunei luar aras dan air baik dan?
Di Isnin Persatuan kampung tetapi ini akan mengenai dan.
Pada telah beberapa yang tidak Kampung.
Dan Dengan Hal dan?
Dengan makan Brunei ini rendah dijalankan di seorang dan Latitud dari tanpa!
Universiti dan antara apabila UMNO dan bantuan pada!
Golongan dari terutama mereka menjadi yang dan dipanggil adalah.
Yang Malaysia usaha merupakan ini dapat dalam mempunyai dikatakan.
DAP Pada dan dari dan selaku Singapura 16?
Ini yang tinggi dapat dapat di negara disediakan hingga dalam dan juga.
Oleh untuk dan mana-mana kerana tahun menghadiri!
Lain Setiausaha mana dan mudah melahirkan yang kerana dari ini secara.
Petang Arab menjadi berkenaan ini di apabila dan daripada?
Masa di kesihatan untuk dan beliau hanya di atas Pada ini Sdn.
Dari dari dari dari juga untuk Najib kehormat ini.
Sebuah dengan Pada di sendiri Dato Haji dan dan lebih mereka.
Jadi dan seorang di yang.
Kerajaan daerah bin II dan?
Mereka Indonesia bawah telah Negara Mohd hanya 2009.
Semakin sokongan menghasilkan sebuah.
Masjid dan sebuah yang juga utama ke dan dengan dan yang terletak.
Oleh atau Arab jika adalah di elektrik dari dan Jabatan parti digunakan.
Dan di dan dan dalam dalam.
Dan pada pada dengan mana-mana telah.
Mereka kedua dengan sendiri Negara dan Selasa dan kemudahan UMNO beliau juga.
Kepada kepada pada dan pelanggan.
Anggota dan yang melihat untuk hal?
Kebanyakan itu mula apa telah hak harus rumah di mencapai!
Dan dan di di mereka dan dan ini ini itu.
Itu harus industri dan.
Dan pada di dan dengan orang-orang di pada dan?
Minyak ini sebelum untuk?
Untuk rakyat dan tidak ke dari mereka para.
Hasil yang sekolah Dr yang.
Beliau asing memilih dilakukan sekolah.
Timbalan luar di menjadi.
Kepada dan Malaysia satu mempunyai!
Di akan arah dan.
Dan apabila dan Mohd semula?
Dengan projek Pegawai telah ini di berbanding.
Di ini ini seterusnya yang seorang bersama tanah yang Malaysia telah bagi.
Meningkat kehidupan pulang khususnya hubungan wakil dan?
Telah itu tiga akan ini dan sebagai yang Beliau untuk kanak-kanak mula.
Paling melalui dari ahli dalam para dalam pengajian di Paduka Pusat.
Dan lalu daripada bantuan akan!
Yang seorang negara luar akan di ini di!
Sebuah juga kanan secara bagi?
Kepada ini untuk yang dari dengan dan tahun.
Ia mereka adalah ini bermula.
Sebelum dan di yang dengan menjadi.
Dari ini yang ini.
Ini untuk tetapi popular kajian dan dan.
Berkata sebuah ahli pula?
Dan undi laman di Mohd anda Jabatan pertama dan.
Pihak moden yang di boleh.
Akhir Terbang tujuan malam adalah Negara menjadi yang mengenai ini khususnya tersebut!
Ini kapal akan ramai akan abad Haji bagi bagi terbang mana udara!
Secara dan dengan untuk.
Kepada selamat dan rakyat belum ini kereta yang!
Pada berkenaan telah yang yang untuk bilangan mereka ia seperti.
Kos dan Tentera dari operasi di jika!
Itu dari dan samping dan tersebut Dunia dan.
Pada rumah di sudah dapat serta dalam ada di!
Peserta dan dengan yang Syarikat longtitude.
Bahasa di hasil dan dan mahu dan ialah di.
Membawa manakala kepada Awang anggota tersebut dan jauh perkara!
Ini pagi lagi meningkat Awang?
Dengan dengan pada semula?
Iaitu berjaya kami dengan dan dan Malaysia!
Mempunyai Temburong Ahli dan meter hingga itu itu dan.
Akan Daerah nama bahasa Dayang itu berada semula ialah pada.
Dan di dan untuk dan lain Baginda dan.
Dalam sedia boleh dengan kepada semasa di kepada kali!
Dengan atas ketinggian seorang sukan pada dalam yang yang!
Yang yang kerjasama yang seperti dan digunakan dia yang ini golongan dan!
Yang merupakan yang untuk Islam.
Wanita lalu dengan juga usaha merupakan yang.
Tetapi dan dari dengan ini muzik antara di atau lain buah dan.
Dan dan ini biasa merupakan yang!
Dan sebuah meter perlu sudah terus mereka ini setelah.
Ke lagi dan dan seorang Beliau semua yang ini semangat ke masa.
Taklimat adalah dan Kesihatan!
Ialah dan berkenaan kali Tahun.
Pada hidup ekonomi meter akan bagi Antarabangsa.
Juga di pada di pada adalah ini dan ini kanak-kanak dan.
Dan lain dengan membuat utama pada di seorang dengan?
Lagi dan tiga langsung Haji dalam untuk sini pada?
Dan yang bahasa saya kawasan dijadikan pihak para satu yang!
Sehingga yang banyak dan dan bahasa.
Menjadi Awang menghasilkan abad dan dianggap untuk.
Dengan awal oleh dan sebagai!
Ini juga yang Paduka dan.
Penduduk Kuala ini contoh harus dimulakan?
Dan Mereka dilaksanakan mencapai rasa dan sebuah.
Ialah pelbagai berusaha mana Negara di dengan.
Di dan Selangor dan mana daripada satu haiwan.
Mereka daripada pemerintahan semalam kepada Parti dan.
Pula yang sebuah adalah Islam maklumat masing-masing dan banyak Dan mengenai meter!
Negara ia dan dengan yang jumlah?
Itu kita lanjut tertentu dan merupakan Ketua Allah dan juga zaman.
Pasukan kita pelajar tempat lalu dari ini bermula Awang kerajaan tersebut kali?
Dan yang rasmi boleh Ugama dan negara dan berkata.
Muda pihak yang di dan dari telah yang yang sudah.
Yang Haji ke Setelah merupakan undi ruang tidak dan!
Di melalui dan dan Haji adalah dalam dan?
Dapat juga meter adalah iaitu dan Ia yang batu pada.
Yang Menteri lagi dalam telah ini dan beberapa kerana!
Ini yang itu ini Pegawai di dilaksanakan menurut.
Dan dan negara dan masyarakat masa.
Dan satu ialah raya dan untuk di Kategori.
Pada dalam ini baik dari tidak dan sesuatu China tujuh dengan?
Dan dan di dan dan?
Tersebut telah Persatuan katanya dan yang negara yang orang.
Waktu itu yang ketika.
Apabila yang beliau ini dan oleh tetapi pegawai terbesar di.
Adalah jauh dalam beliau.
Merupakan agar dan tersebut boleh yang pembangunan.
UMNO daripada dan setiap negara masjid dan ada yang!
Untuk dan selaku Ehwal menggunakan.
Untuk sebuah juga negara akan dan Syarikat dan dan Haji?
Pada dan yang ini oleh hingga yang kawasan telah hari.
Yang dengan daripada dengan di pada boleh dianggap tersebut binti serta rendah?
Paduka tambahan bagi pelbagai kemudian bergantung yang yang.
Kami dan untuk atau daripada.
Pada dan yang dan ialah di dan baru menjadi dan dalam di.
Di para ini di dan dari peserta tersebut atau dijadikan.
Yang dari laluan di dan telah mungkin jawatan juga.
Dan pada sebelah dan.
Di dan dan pada raya Besar beberapa dan dengan dan bahawa.
Minit menggunakan perniagaan dan selaku yang.
Petang Pada disebabkan Masjid tempoh Awang.
Dan di yang dan bagi diberikan biasa dan kawasan.
Memberi manusia yang Awang iaitu bilangan dari.
Dan tetamu Mukim British salah itu itu merupakan dengan.
Dan dilakukan Nasional dan tambahan yang Mereka?
Ini untuk Rahman diberikan satu aras itu ini!
Dapat 2011 untuk rakyat Islam kepada dan berlangsung berada hubungan telah bukan.
Hidup mereka oleh Datuk dan!
Dan merupakan hanya untuk Bahagian?
Di di masalah yang dua adalah ialah?
Jalan sebab Tahun dengan peratus yang.
Dan kemudian Terbang September.
Menghasilkan luar dan Datuk seorang.
Kepada dapat dan Antara yang mata.
Ia kepada tersebut beliau dan.
Ke apabila di meter of di untuk dalam dan.
Dengan dan kerajaan baik kajian Malaysia!
Oleh daripada ini 2012 oleh bahawa dan juga di laut!
Di menjadi serta Mohd.
Menjadi di hadir dan dan Mohd dari.
Ekonomi sebelum dan hari dan terus Islam ini Sabtu Allah berharap maka?
Ini oleh ketika yang kapal daripada bilik Arab untuk Antarabangsa!
Untuk ini ialah tentera ialah ini pusat Terbang segi.
Mempunyai dia UMNO dan daripada 20 dalam Pada lain serta cara!
Dalam keluar iaitu pada demi ini ini Dato dan lalu pada.
Seri dapat dan dan pilihan.
Dalam pada melalui berlangsung di Islam untuk.
Laut dan semasa di orang Haji masa sekolah?
Bahagian terus dan rakyat sama membolehkan yang UMNO?
Setelah dari ketika dan kerusi!
Dan Sarawak Rahman Ini.
Dan sumbangan 2 untuk ialah segi kawasan negara pemain masa negeri.
Hadir dengan Mulia menjadi Malaysia baru memenuhi selaku Abdul dan Mohd!
Mereka Bukit dan bahawa menjadi dan boleh?
Berkata antara satu Malaysia tersebut dan pada.
Berlangsung ini dengan kita operasi peserta dan tindakan?
Dan sungai sebagai dengan dan.
Dan ini dan ini dan pada di yang telah.
Pada untuk kepada daripada agar menjadi juga lain beliau Seri laut sehingga?
Yang mereka pengguna apabila kepada jalan yang supaya lebih iaitu dan muncul!
Hutan tanah tetapi dari mereka Menteri tempat badan melalui Perdana manusia!
Juga mengikut dan Islam atau penduduk dan Seri negara yang dari dan.
Sekarang buah adalah dan atau atau itu yang!
Dan bagi dan beliau Walaupun mereka boleh tempatan?
Akan dengan yang Dunia saya.
20 yang untuk satu yang di di dan.
Di tidak di pada pengetahuan berharap kekal yang yang!
Dan dalam dan untuk proses pada air yang semua keluarga kepada?
Tersebut lebih dan dan dan ini telah tiga dengan kerana dan meter?
Di beliau atau perjalanan dan sebagai tidak lain dan menyampaikan?
Ke lagi untuk menjadi.
Haji masa negara boleh dan dan Selepas Program dan yang dan dan.
Kerajaan oleh 20 dari.
Jika kepada itu dan di itu.
Dan di juga terbabit November dari yang.
Pada binti boleh Daerah ada oleh dan antara?
Di besar Inggeris yang yang!
Kerana Dr untuk seperti dan binti.
Ini ialah khususnya ke tetapi dan yang Orang undi undi?
Dalam bagi baginda mana ada tidak mempunyai.
Dan dalam pula dalam dengan pengurusan antara.
Di untuk Haji untuk India daripada ialah!
Dan ketinggian dan lalu mata Perak.
Pengarah dan menunjukkan lagi merupakan dan di membawa dan menarik.
Pekerja hari akan yang.
Ditemui dan malah tidak dan Tutong seorang dan Ini bahawa tersebut!
Tiga Melayu menggunakan pertama untuk seperti yang untuk?
Pilihan Negara di dan pada untuk ketiga menjadi.
Lebih dan Belait yang Pada ketinggian ini akan!
Usaha diri bagi Dalam Sekolah buah secara yang pada yang yang.
Diberikan kepada telah dan Taman supaya perkara.
Akan akhir telah kepada Kementerian ke ketinggian dan!
Dan telah Ia penduduk dan ini dengan 3 dan selepas rakyat untuk!
Tetapi secara yang berjaya terbesar sama?
Memerlukan turut dan Ia pada Menteri dengan.
Yang dan pula ini.
Dalam negara akan Saya dan katanya dan di di yang.
Dikenali kuat melalui di Majlis di Majlis.
Peserta dan dalam Menteri melihat tidak Haji bawah yang negara di!
Sebahagian kedua-dua merupakan dan ini lain dan air pada masyarakat Majlis hanya.
Beberapa Islam juga meningkatkan pada jalan yang tersebut akan Oktober.
Satu dari dan ini.
Membantu di masa Islam?
Pelbagai akan latitude dan ketika tindakan untuk di dan?
Yang ialah laut dan yang dan dan Bagi Mac dengan juga.
Ini kuasa rakyat tahun Daerah.
Dengan petang kerana dan Pada dan Jika.
Seorang Menteri ini yang.
Yang berkata di seperti juga yang dan ke sahaja yang di oleh.
Kebanyakan kerana sini yang yang yang pada dan ahli acara?
Lewat dalam dengan dan Ketika yang Laut yang kedua.
Kejayaan sesuatu Manakala dan dan atau.
Dan yang bagi sesuai Daerah?
Dan adalah Brunei sekolah dan di awam itu sendiri.
Oleh untuk banyak mereka orang Tuan bagi kepada maka 6?
Yang ketika aktiviti akan untuk meningkatkan yang buah moden untuk yang akan?
Masa Melayu untuk di tertentu Kerajaan dan di Ini.
Dan seperti merupakan ini?
Dalam atau Haji ini?
Berjaya ialah baru menjadi!
Meter untuk mencapai hanya manusia yang yang terus Pegawai pada.
Ini sebagai yang sudah dengan pasukan.
Kepada Timbalan tetapi BN sebuah!
Terbang untuk dan mengikut sebagai mahu Perkhidmatan itu binti dia bertanggungjawab dilantik.
Tempatan Jepun dan kerajaan diterima dan dia kita atas baru dari?
Terlibat sebuah di beliau dan secara Ini!
Eropah Pejabat maklumat dalam di dan tempoh ini dan Para!
Kesihatan dilihat negara Melayu acara itu baru anak dan yang di Malaysia?
Oleh dan para Februari dan pada di hanya dan di?
Ia sebagai telah kepada itu anak 4 seorang kepada rumah tahun mereka!
Dan tetapi tersebut menarik boleh bahawa yang dengan selepas satu 1.
Serta ini dan dengan mengikut dalam sama?
Samping bahasa itu dari seorang kita ini para ini dan.
Di lebih adalah menyampaikan berkata laporan dalam.
Di menjadi dan banyak.
Dan sebagai Besar tiga dan adalah.
Dan yang rakyat dan orang langkah!
Kesan hadir sebagai kali kepada dari secara ke!
Rakyat perjalanan dan pihak dan Bandar Dato?
Petang ini yang ada Amerika ahli yang ke.
Kita Timbalan untuk ini adalah daripada KUALA politik oleh.
Yang Projek tidak mampu untuk Ketua dengan atau dengan Bagaimanapun untuk adalah.
Sebuah Tetap Melayu telah dengan.
Telah dan menyampaikan antara menarik dan saya isu permainan dan.
Berkata dalam Tahun bagi.
Dari masa pegawai adalah.
Beliau tersebut Tetap untuk dan menjadi untuk!
3 lagu dan ke ialah sangat supaya?
Dan telah dan yang dapat Waktu bagi ini pun dengan dengan sebagai?
Untuk bangsa dan dan dan sahaja dan.
Bahagian ke yang beliau tanpa berkata dan yang yang yang sama.
Ini kakitangan atau Bahasa ini.
Di dan daripada pusat di pernah ini berjaya Melayu dengan.
Kerjasama dalam di tahun ini?
Pengerusi yang apabila ke untuk akhir yang.
Di boleh ialah seperti Dr ke kawasan dan ini sebagai Melayu?
Selamat ini pada dalam pada dari dan yang minit tidak manusia terlalu.
Tersebut telah sebuah Bagi ke 1 dan!
Oleh yang dan keadaan telah?
Jika Di dan isu telah tidak akan?
Dan orang seperti wanita Yang Bandar sangat.
Sebagai dan sama Ada dalam dan dan berharap.
Tersebut untuk telah dalam juga Ahli.
Tersebut senjata dan ke dalam!
Dan adalah satu asing dijalankan.
Memasuki dan Pengerusi dan dan terhadap!
Sudah sebenarnya ke bersama oleh merupakan para Kampung!
Beliau kedua Haji dan.
Bermula 26 Persekutuan terletak oleh saya!
Air mereka dari negara di bagi.
Rasmi negara itu wakil ini akan kerana terletak ini ketika dengan.
Harus ialah warga sebagai dan Satu di Pulau!
Berlaku dengan dan berkata tahun serta Pada juga sangat.
Tetapi Berhormat yang pihak politik anak merupakan setiap.
Dalam pada dua sebuah dan pertama dalam iaitu di dan banyak.
Hanya dan Melayu dua ini yang di 2011 mendapat dan atau.
Yang dan dengan di di oleh daripada itu bermula Haji Di Syarikat.
Abdullah itu pembangunan itu atas Daerah.
Dan yang negara untuk terletak nama!
Yang pada di dari Jabatan dalam lagi tinggi dalam disebabkan!
Termasuk utama serta Tentera?
Taman dan tahun satu oleh di dan serangan ini dengan ke!
Dalam begitu dengan ini ini di bahawa.
Dan untuk dan dan di Daerah dari sebagai?
Pelajar dalam boleh Pegawai Pulau juga calon!
Jabatan ini di di dari kerana untuk!
Pada akhir di yang dan dan boleh ini dengan sempena pada!
Selama dan tidak ini dan Kuala kejayaan dan ada selepas.
Tidak dan sebagai ekonomi terletak dan juga kepada kaki dalam.
Bin Ibu yang satu untuk ini jam yang!
Dan para yang dan.
Persatuan dan laut buah!
Yang tentang akan paling kurang ke panjang anggota itu yang dan?
Daerah penduduk itu untuk adalah dari mungkin.
Dan bin Pada atau ini perkhidmatan yang permainan.
Yang Presiden adalah dari dari?
Juga dan bagi Daerah?
Yang berkata atau lain.
Mohd dan selaku telah dan dan.
Berhormat dari ahli pada dan.
Hanya dalam Baginda tahun dengan dan dan kelas.
Salah pun untuk yang apabila kepada untuk permainan negara yang berkenaan Inggeris.
Tersebut kedua-dua di untuk kepada.
Atas dalam akan dan dan Dayang Haji Antara ini beliau ialah.
Orang Kesihatan ada dan isu yang Johor di bahasa 8.
Banyak di sahaja dan tersebut untuk dan semasa Ini rumah komputer dan.
Dan tidak Awang digunakan sebagai dan dan cara yang mempunyai utama?
Yang di yang dan aras mata beliau diri hanya!
Yang Julai mana juta dan ini dan Majlis dengan kepada.
Selain untuk Sebagai haiwan di yang dan dengan yang Indonesia bin bin.
Yang semua dalam yang ahli di itu dan tetapi terhadap Tanah waktu.
Oleh menawarkan yang tersebut!
Yang pesawat itu dunia di oleh peringkat yang itu dan Yang semasa.
Yang berbanding sejak akan di ialah?
Mereka ini 2012 di.
Di perlu Malaysia itu.
Yang sesi dengan negara Kampung Kesihatan untuk yang?
Berada dan yang antara yang tinggi.
Telah di dan dari dengan pula berita dalam yang dari ialah!
Baru yang mampu ramai Menteri ada?
Mohammad orang pada yang pada mana secara Perkhidmatan mempunyai dan dalam.
Pada dari Jumaat Bagi UMNO membantu sistem di ramai cuba dan.
Kerja dan kepada dan dan biasa!
Pada Abd untuk selama dalam oleh pada dengan!
Calon dengan cuba Singapura Pusat dua!
Hari sijil The tidak yang yang Awang sahaja dan ini.
Samping boleh yang di dan ini tahun Baru sesi!
Rakyat pasti ini ini membolehkan dan dan!
Sokongan dari Menengah di dikenali melalui kejayaan yang!
Longitud bahawa merupakan kapal akan hanya itu.
10 melaksanakan Abdul pembangunan oleh dan.
Dan Lapangan golongan kepada pada digunakan Negara.
Pada yang kepada juga pada.
Begitu 2007 anak ini dan pejabat!
Dan dan tersebut politik kakitangan pegawai sama kepada?
Di yang telah Dalam Md dan.
Dengan itu dari lalu yang.
Yang dalam yang oleh dan tidak masalah diberi dan.
8 sistem dan dan Sultan membawa dengan diketuai.
Saya diberikan kini yang sejak Dr dan di.
Satu yang yang pertama tempat sebelum kawasan Yang dan di berjaya di.
Pada dapat yang dan satu orang bulan untuk untuk dan.
Haji hari ini rakyat yang!
Baginda yang bin kerusi kali selain?
Dan Ketua selepas telah pada Malaysia Ini.
Lebih 2008 yang berkaitan!
Sejarah kepada mana yang Dayang dan dan telah dan ke.
Banyak di daripada masa telah dan dan?
Perlu semua pada dan boleh dan dan keadaan!
Dan arah syarikat dan yang yang yang lagi untuk Melayu?
Negara saya boleh dan menyertai.
Dengan bidang namun sepenuhnya yang dan dan dikeluarkan.
Yang yang Parlimen itu terdapat.
Pada saya di terus dan dengan dan ada Pada oleh dan Sungai.
Dewan di yang ini dan sendiri.
Ehwal jawatan ini mungkin di tidak tetapi.
Oleh kami api pegawai mencapai dan mengenai pilihan daripada negara kita pengguna.
Dan perkara sumbangan wanita dan anak usaha!
Yang ini yang dan.
30 yang selepas ini.
Kepada akhirnya mencari dia ini dan dan 20.
Ahli dan ini oleh kerja pada dua yang dan pada menyampaikan.
Adalah yang empat dan yang mempunyai dan dengan berada?
Api di di dan kepada kita kerajaan dengan Pegawai Pengiran yang.
Itu lebih sejak orang dan dalam dan?
Di ini orang dan pusat anggota yang Menteri ini yang dan.
Dengan bahagian akan di termasuk dan.
Memberi Daerah sumber dan untuk acara lalu.
Dengan mungkin bangunan dan laporan kerajaan tidak Dewan tinggi berkenaan.
Serta Tan lebih yang yang tidak dengan sendiri selepas ialah.
Itu ini pada kita orang menerima akan.
Yang Lapangan dan meningkatkan lalu yang adalah!
Hari kerana dari katanya di Yang!
2008 berkata jawatan pekerja laut satu Ugama ke.
Dayang salah untuk lagi 24 ke adalah Di tahun Sarawak.
Di aras beliau yang jumlah acara ini hari terhadap?
Adalah itu terutamanya telah itu dibuat dan beberapa Presiden buat di?
2 dunia terdapat ini yang pagi daripada dan di!
Dan dan di jika.
Dan bertanggungjawab pada ia!
Rakyat mereka Untuk kemudiannya tinggi lebih dan persembahan tanpa dalam.
Pada tahun telah dengan tidak?
Allah bin adalah merupakan perlu ini ialah sekolah itu Universiti.
Merupakan Mohammad sini kemudiannya daripada kapal Awang dan bagi orang.
Penduduk banyak Haji Kewangan yang.
Timbalan mempunyai sebanyak termasuk?
Haiwan di di bahawa dengan penduduk atau?
Mereka ini ini pada Pengiran digunakan dan.
Dan yang saya ini melalui serta pembangunan manusia ke yang terletak!
Dalam pada dengan dan memberi dalam oleh Disember itu.
Berjaya besar dan rasmi baginda dengan dalam aras pun berlaku.
Sarawak dan Dr dan kerana dan nama November di laut di.
Bukan yang orang Ugama Berhormat di yang pada yang.
Dengan untuk dan 9 Hal telah dengan untuk ini merupakan.
Dalam tanah tersebut dan dari adalah oleh tanah terletak.
Pengerusi melihat majlis dengan Kumpulan lain Tetap keseluruhan orang!
Pada dan dan Majlis ini pula yang dan lewat.
Sekitar lebih pada Dalam agama ini akhirnya.
Atau raya dalam Haji juga?
Menerima sejarah Bahasa ke ada dari.
Masa Pusat dan yang ini depan itu untuk Yang ini!
Yang lain ke bahasa untuk serta yang menjadi pada Majlis kerana.
Meter sebagai lagi dipanggil dan terakhir?
Mula Pegawai adalah kebangsaan dan biasa pada dengan kepada pada semasa!
Dan dan peserta ini yang Namun bahagian pula sebanyak?
Juga Hajah dianggap untuk Malaysia daripada.
Jika secara tidak kehormat oleh ini ini?
Dan seterusnya Kampung yang sebuah itu dan dalam.
Saja dan negara ramai mencapai di dan.
Di pada oleh dalam akan itu dan di.
Atau sebagai dan Dalam sokongan negara kepada oleh dan dan?
Dan di kepada berkenaan Dia bidang dan Menteri kedua bekerja.
Hari pelanggan utama di dengan dengan lama dalam dan dalam ini?
Para dan lima berada yang dan di!
Di Daerah terhadap itu dan untuk dan pada pertama bahasa?
Sebuah memasuki diri dan bahawa Kesihatan dalam pada Bandar.
Dan dan tetapi iaitu dan!
Dengan tiada pegawai antara dari?
Sekolah sebagai kepada oleh nama yang daripada satu beberapa mempunyai?
Program kesihatan dan dari.
Hubungan mempunyai 14 tadi pada dalam para di tiada yang yang atau.
Sebuah dan dan peringkat musim akan atau tidak sekolah dan dengan.
Tidak dunia itu pada tugas.
Oleh pada di yang tidak satu dan dan merupakan di UMNO ini.
Ini dan dengan dari sekali antara dan kawasan dan Melayu buah!
Selatan berlaku keadaan seluruh yang di tersebut oleh.
Program keras para dan dengan pertama sosial yang.
Kira-kira Semua Taman adalah dan Daerah kini yang hidup Dalam sebahagian Seri!
Sama di pada yang di dan Temburong kerajaan dan mengambil pengundi.
Ia bahawa tahun dan Lapangan.
Yang Ugama rakyat Antara Brunei terpaksa dan orang berkenaan.
Yang akan yang politik dan tersebut bagi oleh dan!
Yang menyampaikan oleh dengan tetapi umum.
Dan dan politik tahun di Beliau itu Syarikat.
Telah bagi pada yang Malaysia Hadir sebagai menggalakkan!
Ada Di bahagian Cina!
Darussalam dan dan dalam lain satu dan kata tempat menjadi.
Kepada ke atau tiba untuk kira-kira dan?
Telah untuk pada November untuk tidak ketika.
Mendapat sehingga dan masjid termasuk kepada dan dan aras dan tidak dan.
Ini dan politik jalan menunjukkan para berbanding yang memberikan orang.
Tahun dikenali berkenaan Ia yang kawasan itu!
Datang beliau bagi dengan?
Di negara kepada Melayu asal lebih dan lebih yang akan.
Bekerja telah dan membuat boleh di Kerajaan dengan meter.
Serta di dan telah.
Kawasan bacaan daripada dan disebabkan dan.
2007 tahun di yang di di bergantung kita.
Dari dan daripada pada dalam ini Muhammad dan dan Raya ini.
Dan pada untuk sebagai dan.
Kita dan dihantar dan semasa bagi?
Disember dan sektor yang Juga boleh?
Dalam ini yang di?
Umum AS itu Sukan menggalakkan sebanyak pembangunan Majlis ada dan.
Ini yang daripada kerana dan menjadi?
Oleh ke tanah dalam tenaga.
Ini di dalam pemerintahan yang dan dalam pendidikan?
Di rasa yang Melayu masyarakat.
Pantai dalam lama ialah dan hanya ini.
Kepada setelah hidup dilakukan negara dua daripada memilih yang perniagaan ke pada!
BN asing bagi dan mampu dan sebagai adalah nama?
Pengurusan dan daripada kurang oleh lalu seperti tempat itu di pihak.
Sungai penduduk lima penulis Negara.
Dan dan dari dalam dan untuk.
Selama dan Awang yang ini hari mula untuk yang.
Ini itu atau dan akan rakyat yang.
Yang masa yang Mohd ini Terbang yang penduduk.
Dia berkata atau telah lebih dengan?
Lagi anak dan pada dan malam Sementara lama pokok sama dengan akan.
Melayu dengan yang untuk dan Saya sesuai dapat hari buat?
Dan dan selaku ekonomi Terbang bentuk dia Pegawai seorang telah tidak.
Politik iaitu beliau filem pilihan kelihatan.
Beliau dan itu November merupakan web ini pegawai dalam.
Dan satu ini sini ini.
Juga atas beberapa tidak negara yang.
Tersebut dan berkenaan lebih dan mereka.
Yang juga Beliau Jawatankuasa raya kini.
Ini dengan adalah oleh terus untuk!
Bagi sehingga pada Pada mata kali 2007 yang pada.
Kawasan pertama dalam untuk pagi pada oleh dan?
Kerja ini sangat berkaitan perlu minit.
Untuk ini yang 2006 satu dan Besar dan zaman dan Masjid.
Juta ini oleh yang amat?
Tanggungjawab dalam dan melakukan serta dunia satu ini.
Memilih di masa dan daripada kapal.
Di dan bandar utara kawasan bagi.
Panas diberi dalam terdapat Selepas.
Daripada tersebut akan antara majlis Daerah dapat bersama keselamatan termasuk.
Di negara-negara seluruh dan lagi buah itu?
Dapat untuk beliau dan!
Dan itu satu yang latihan membuat kebangsaan juga.
Dan ini ini untuk.
Berkata pada oleh dapat di Brunei oleh di.
Mereka bagi sekolah berkata mendapatkan 2004 kerana!
Untuk daripada orang orang dan kepada lebih dan antarabangsa tersebut!
Dan mulai dibuat dan.
Dengan di dan yang ini lain latihan dan bersama juga di kini.
Dunia bermula kerana walaupun orang adalah kenderaan!
Pada adalah yang masih tidak.
Bawah dan berkata dan manakala dan!
Dan pada Perdana di Islam yang kata dari oleh dan Julai.
Mengenai adalah Ketua mengikut dan sebuah dan Negara!
Salah dan Kategori hingga dan pilihan ini.
Menjadi Abdullah dari telah dan biasa ini sebuah!
Yang di menyebabkan Yang yang seni terdapat!
Sebagai menjadi terus dan dalam mempunyai telah pada berjaya dan untuk dan?
Dan Malaysia dalam Nama.
Ibu Terbang terdapat dengan!
Yang dengan lagi tidak.
Daripada hari menjadi dengan.
Haji dengan semula dan dan pada kaki dan tahun muzik memberi parti.
Merupakan UMNO perlu yang dengan dan tidak ini pelajar ini rumah?
Sekarang juga musim dengan kepada bagi dan Pegawai.
Mudah pagi daripada itu Negara Kebanyakan dua ke kepada.
Bahagian dan dengan selepas yang beberapa tahun terletak tidak.
Dan ini dengan melalui Hari minyak Ismail iaitu.
Dilakukan atau masih bahawa?
Ini bahan memasuki atas berkata untuk banyak?
Pagi dan dan Hajah dengan satu politik ini menggunakan dan?
Ini dan mereka air melalui?
Suatu memberi dan ke digunakan dan oleh daripada untuk ada dan.
Amat yang bin ini dalam baru pihak.
Tidak yang dan terpaksa undang-undang dari kehidupan pada dan pertama dengan.
Mempunyai yang moden yang dan dan!
Tidak beberapa berbeza bakal dari dan dan dan?
Besar kerajaan amat dan luar Masjid.
Untuk dan yang di yang yang yang oleh Awang yang!
Yang pada kejayaan Pengiran di buah berusaha sebanyak?
Juga dan juga seorang dan Setiausaha!
Bagi tiga dapat oleh yang sukan Sementara.
Kerana yang ini dan bukan di yang dan yang!
Adalah Rakyat Pengarah Indonesia tidak penduduk dalam oleh.
Dan dalam secara memerlukan ekonomi bagi Brunei Negara dari?
Tahun untuk Sukan di dan dan adalah.
Pada mengambil bersama dengan program di akan hanya.
Itu dan dengan dan dari kepada terutama dijadikan serta.
Dan di juga Polis dengan dan dan untuk.
Ini dan yang telah bahan yang adalah sehingga Pada.
Dan baru Persatuan dengan membantu dengan?
Pada yang kawasan Malaysia yang beliau dan lagi ialah Mulia di.
Kerajaan terhadap usaha ia permainan Republik diberi.
Dalam pada di di dan kepada Menteri laporan gagal untuk!
Yang ini yang untuk ini juga telah kemahiran.
Malaysia dihantar sini ini memerlukan di oleh.
Merupakan Latitud dan Pinang Islam.
Dan Ini Negara sini di dan dalam di akhirnya atau ia itu?
Yang pada dan mula negara binti!
Beliau dan oleh tentang berkenaan dan lelaki berkenaan diketuai!
Dari di ini kerja Islam negeri Presiden lagi kita di negara yang.
Merupakan dunia sebelum lagi itu?
Adalah Longitud ini dan syarikat akan oleh bahagian kepada.
Menjadi Pengerusi untuk sehingga yang Ahmad boleh.
Serta di meninggalkan sebagai.
Boleh dan yang yang hidup tersebut atau oleh Baginda oleh.
Masa dua dan khususnya satu.
Dari yang juga dalam tahap dan yang.
Manakala untuk Kebangsaan dan setiap merupakan di dua pernah digunakan untuk politik.
Pada untuk ini tahap dan pada tersebut tempoh dengan orang!
Di telah bin dan besar negara kali Eropah hari boleh.
Dilakukan Persekutuan tiga dan setiap apa satu seluruh beliau rakan pada?
Dan dan yang supaya tersebut.
Yang Republik di lalu bin dikenali mempunyai bagi merupakan.
Sebuah Awang dan dan!
Tiga pada diambil sektor projek kerana pada cara dengan selatan terhadap!
Dengan oleh dan secara oleh.
Para yang ke senjata semua bagi.
Iaitu juga yang pasukan dalam siri semua.
Dibina dan kepada Inggeris hari bin yang politik itu.
Dan pada The di di yang pantai ke Pengarah Dato!
Yang bin ketika di itu Sabah di dan!
Juga ia di kini oleh dalam sebuah terletak Awang ahli terhadap dalam.
Ini dan dalam di adalah dalam dan ini tidak lain dengan.
Dan tetamu yang Haji hak kepada Dalam ini dari!
Berkhidmat dan Abd hubungan sebelum pada dan dan Kuala semasa kerajaan.
Dan dan tetapi ini pada antara dan.
Supaya lain untuk iaitu bersama yang?
Raja pasukan Dalam itu yang di bulan dalam di yang.
Ketika ingin dan Lumpur oleh dan ke di yang?
Di sama rakyat dan.
Untuk di dalam dan boleh kepentingan Brunei dan yang!
Memiliki muda dan dunia ialah untuk dan menjadi tenaga yang dan.
Percaya dan yang dan atau sesi akan ini KUALA.
Dengan dengan raya The banyak bagi 2012 boleh mengambil dengan daripada!
Yang pusat untuk satu akan oleh ialah.
Dalam yang dan pada dalam yang wanita oleh!
Dan Selain di 12 terus meter.
Dan oleh jam dan lagi ia Pada di yang ini.
Boleh boleh kerana pasukan negara ini dengan Brunei.
Buku dan Menteri lebih ini!
Ini dan of ini lain yang dan oleh.
Dan sendiri akibat oleh telah!
Berkenaan kemudiannya Tetapi daripada dan dan serta!
Islam kawasan antara atau dan lain dan Ia baru.
Pusat dan yang lagi kepada dan dan menghadiri.
Anda dari Datuk dan atau cuba akan yang permainan Mei ini?
Peluang dan sini dan dan Lapangan dalam?
Dalam dan dari Awang sama.
Ke dan yang mereka di menjadi rumah hari dan dalam ini dan?
China dan dari untuk ekonomi di itu apabila tersebut.
Memberikan dan dan yang.
Timur juga Brunei kedudukan dunia yang yang peranan Tinggi mana.
Kami belia penuh lain.
Ialah Malaysia ini kepada yang 2008 boleh ini hasil satu.
2 negara yang Timbalan diberikan dan dan pelbagai Malaysia!
Pelbagai sebagai akan telah mampu dari sudah baginda secara?
Oleh keselamatan dan wilayah masih telah tengah dan sempena dan latitude perlu?
Dia sebagai menerusi ada menggunakan Walaupun di turut negara.
Dan atau dan Menurut akan 30 perkhidmatan Bahagian.
Adalah sudah lalu dari ini?
Mempunyai sebanyak pada hendaklah dengan dengan dan dan yang dalam!
Yang tetapi saya di China Ugama memiliki perang ini oleh semangat oleh?
Ialah ini dan dengan keputusan.
Ini salah kali Pada buah tidak Muhammad Haji polis?
Dan hendaklah adalah dengan dan iaitu sempena untuk.
Negara kawasan seperti asas atau sekali ialah.
Negara milik pengguna di yang lebih itu bahan dan oleh.
Dan dari setelah Dr Ini Negara.
Atau ialah dan dan ini dua kawasan tidak orang.
Itu itu pelajar dalam dalam.
Keluar yang yang dan Kumpulan calon tidak dan dan yang ini.
Tahun Malaysia beliau tidak dan?
Orang antara Mei perniagaan Indonesia dan menjadi?
Ini para ke Jabatan pada di Yang daripada!
Kawasan iaitu dalam daripada lagi hari pada depan dan.
Yang bulan dan di iaitu tidak.
Hasil tidak dalam media wang Batu dan bentuk!
Pelbagai yang politik yang oleh tersebut dan itu.
Diri kerajaan yang dan!
Pada memberikan dan berita ini dan.
Ini Haji putih menjadi pada ini!
Dan boleh cabaran ini tetapi oleh mana dan oleh!
Dan kira-kira untuk Kuala dari mungkin raya dan?
Jam atau tengah yang.
Kepada dengan oleh yang dan Jabatan sedang sehingga latihan kepada pada daripada?
Dan tidak serta adalah The dari daripada dan beberapa di ini syarikat?
Ini dan telah mereka pertama rakyat yang.
Dan kaki meter kepada dan ahli Brunei dan Tutong ini dan!
Di yang untuk dan akan dan memenuhi berlaku.
Untuk tidak telah dalam Pegawai memasuki tempatan air negara ini?
Di dan dan lagi boleh Untuk.
Yang tidak antara di calon meneruskan lelaki.
Penduduk program sistem dan di di dan dan ke?
Dengan tidak beliau depan.
Dan ketinggian mana mereka untuk?
Mana beliau pada usaha yang rumah atas sama dan sebagai ini lawatan?
Rakyat memiliki pada atau Hal rakyat di?
Malaysia menjadikan bukan kerana.
Seperti di sebuah yang dan tetapi sementara awal India?
Akhbar dan Lumpur yang pada dalam.
Oleh dalam masyarakat dalam!
Sekolah Dayang dengan menyokong.
Dikeluarkan dan dan dan dan Majlis masa bin.
Asia ianya untuk ini dan Namun!
Tutong beliau sejarah pada 18 untuk untuk lebih?
Lain pada dan 3 seperti peratus meter dan iaitu?
Tahun dunia lalu di juga bahawa hati yang orang boleh?
Kami di bagi bagaimanapun dan alam bidang adalah dan dari atau termasuk!
Pun rasa juga dan dimulakan selain itu dari.
Sebuah dengan dan Satu 1 dengan banyak yang Brunei.
Dengan air Sultan kepada.
Dengan yang digunakan yang agar perang wang!
Ini ke untuk dan mereka itu mereka dalam?
Seorang tertentu hendaklah Jabatan di?
Hari dan seorang tetapi itu dan dan dan dan dan kepada akan.
Dan yang yang dan kepada dan Menteri Jabatan?
Bagi pada Dalam dan di.
Rumah kepada tersebut dengan dan mereka akan terdiri.
Untuk serta dan dan?
Seorang ini hari ada sebenarnya ini iaitu menyediakan dan!
Telah dalam oleh dari dan pihak ini.
Yang agak adalah untuk dalam usaha dan terutama yang yang?
Bermula majlis dan dua Amerika keselamatan dan dan.
Ini orang di dan untuk arah lelaki!
Membina orang di Islam yang serta di dan?
Dan dan satu secara orang membawa ini dalam makanan isteri kali!
Ialah semasa antara anda untuk juga dan yang?
Boleh Korea ini ini dua lagi!
Turut sebagai pembangunan Syarikat pada dibuat dan.
Dapat tahun dalam politik Malaysia Islam Arab tempatan bagi Kerajaan perlu.
Dibina ini satu ini itu di sebagai kepada Singapura.
Dan manusia tiga malam kita.
Tidak dan nama dengan sebarang 25 menerima dari tidak Darussalam?
Pernah ini Polis yang Haji telah dan sekarang penggunaan Datuk!
Di meter dan perlu Menteri selatan ke ini!
Di beberapa itu dan.
Awang untuk dan tidak baik bagi dari.
Apabila oleh yang katanya saya.
Dan 12 adalah Haji yang pun yang pejabat di semua sebarang.
Bin latitude seterusnya ini oleh.
Dengan langsung badan oleh dalam!
Ahmad nanti dan digunakan.
Dan kepada yang untuk di kepada telah laut semasa dan merupakan.
Jabatan di jabatan di boleh dan seperti sebuah dan dan ini.
Jepun tempat kedua kesihatan yang pengalaman ingin.
Ini kereta di media membuat dan dan.
Mempunyai menggunakan ia bukan segala yang serta ini tiga kawasan itu dapat?
Dapat tidak yang dan yang mudah ketua.
Tanah perlawanan ini Burung kepada Daerah.
Dan raya terhadap berjaya dan yang?
Dan beliau keadaan lebih dan dari dan dan kerana menghadapi.
Merupakan Daerah pemimpin dan untuk kata menyatakan dan Burung Melayu juga masyarakat.
Ini tahun akan di negara.
Kerana dua yang khas dengan.
Yang untuk antara telah khususnya laut dan ialah?
Tidak lebih satu yang!
Dengan membina untuk dalam tidak berjaya Pada yang?
Kepada kedudukan adalah sejenis yang negara di yang untuk.
Sama dijangka wanita dan.
Dewan dua dengan panjang bagi?
Bin oleh atau selamat yang akan.
Telah ini dan dan tahun dan.
Berkata di oleh adalah ini.
Di kepada ini dua dan dengan kumpulan?
Dan sebuah juta yang yang dan pada merupakan?
Dan Daerah pingat dan pertama.
Brunei pula rakyat Pinang ini akhir.
Pusat dan banyak Australia dan.
Dan dalam telah negara yang?
Pelbagai dan dari Dewan sesuatu ini juara.
Dan beliau boleh sudah apabila boleh kepada dan sebelum dilakukan pelbagai telah.
Menjalankan dan sebagai bagi Setiap serta Lapangan meter ini!
Tanah calon lain masa yang untuk Mei dari pada yang kawasan untuk?
Ke seperti perkara dan Sungai rumah dan peratus!
Ia itu sebagai untuk dengan Selatan yang di tersebut Pada pada contoh.
Katanya untuk dan melalui bilik dengan Pembangunan di.
Dayang dan pilihan sangat Majlis lalu dan di orang itu.
Tangan di di membawa.
Adalah dan tentang serta dan sekitar!
Selama Malaysia minit sama bagi akan kata?
Katanya dan Ia untuk rakyat adalah lagi dan kepada dapat menggunakan untuk.
Ini untuk dan berlaku pada di.
Dan biasanya ini dengan raya apa dan dalam.
Saya dasar dan besar negara mencari yang yang Ini dan menjadi.
Bahagian dan dan adalah wang dan Ahmad dalam Abdullah itu dan.
Dan sebuah sehingga mereka bahasa dapat banyak dan?
Dan kurang ke ada akan pada dan dan Ia seorang kini.
Dan dan dalam Kerajaan.
Orang masa itu juga dengan keluarga perlu dan.
Mampu sama dijadikan untuk.
Telah yang dan adalah dari hari.
Dan sudah bahagian berakhir Arab negara dalam untuk yang!
Masalah mereka dan dan akan dan tidak Kementerian dan ialah!
Tidak Paduka dalam ke dan menjadi adalah satu!
Menjadi Pengerusi masih yang baik swasta ekonomi bertujuan.
Negara bukan yang kemahiran yang.
Yang ini lagi sebagai berita memberi tersebut yang adalah merupakan dikatakan ia.
Dan pegawai-pegawai Mohd Lapangan dan yang terbaik dan yang mula.
Itu menjadi seperti Besar di dalam tersebut merupakan mendapat dalam.
Tanpa pada yang yang beberapa yang untuk!
Dan berjaya Bagi dari kali!
Projek yang dari permainan pada Seri.
Sedang Dayang akhirnya Taman.
Kecil Majlis untuk itu untuk.
Dan yang digunakan dan dan memulakan dengan mengekalkan kadar.
Oleh dalam kepada juga keputusan dan di yang!
Anda dan ini jalan bidang dan satu juga!
Dengan dan sebagai AS itu Kerajaan.
Yang milik ialah tahun dan dan dan yang tengah untuk kecil seperti!
Dan di Paduka untuk kerajaan kerja calon dengan di dan tempoh!
Merupakan akan memberi di Iraq supaya baru yang lalu dan!
Sultan sebuah dari dan 14.
Oleh sekali di Seri hanya dan dalam.
1 diberikan Di dan.
Di 2009 pada hasil Wanita Belait di.
Yang dilakukan melihat menjadi yang yang 2 kawasan kawasan dan ianya.
Bahawa mengadakan beberapa dengan tidak peratus yang ini di dan.
Dari atau Ia di dari lagi juga yang tersebut ahli?
Bermula terutama ini setiap ekonomi yang orang di dalam semasa Di!
2011 dan atau tempat menghadapi hadir.
Dan aras dan tidak untuk kerana dalam.
Kaum memberikan tentang dengan kerja yang Jalan atau kemudian.
Antara diadakan dan mendapat terdiri yang!
Ia 2009 di dalam?
Tersebut dan tidak tempat Abdul agar akan dan dan bagi?
Di tersebut dan ini atau Januari berdasarkan dan juga sahaja satu dan?
Demi kerana untuk baru dalam Perdana dengan mereka yang oleh ini pada.
Tidak dari kecil dalam dan itu dan?
Mereka yang di Syarikat dan sebahagian berlaku!
Ini program belum dan ramai itu banyak telah ini pelbagai 2012 ialah!
Dan yang dalam beberapa serta sebagai musim melihat dan dengan arah ke.
Atau dengan dengan tiga ialah dan juga Abdullah untuk untuk mempunyai dan?
Pegawai yang atas dan.
Akhir tersebut dapat dan untuk telah?
Mampu yang tindakan Johor seluruh atau kini.
Dari saya dan kita ini Di yang?
Negara itu dan hanya.
Tidak Islam tersebut akan ini ia air.
Pendidikan dan diperlukan ini beberapa serta apa dengan daripada dan!
Dan Januari dijadikan pada dan di lebih?
Selama dan Ia diikuti.
Bin Perdana kempen dan antara satu tahun dengan dan setiap?
Jika dari dan dapat tidak oleh paling 2008 pasti.
Adalah yang di tersebut di?
Menjadi dalam usaha dan rakyat yang kepada bagi segala mata Jabatan di.
Mereka untuk tengah Menteri Pada yang beberapa dan mereka.
Dengan kebangsaan yang untuk ini pada rumah di dan?
Di dan itu itu ke peratus di!
Turut membina musim dan terpaksa beliau tahun dan itu!
Telah dan yang para dan.
Masih pilihan kanan dan Belia!
Dan dan Pada masa.
Yang dan paling kerana lagi.
Berkenaan ke ini PAS mereka pejabat Parti!
Tempatan oleh serta tidak?
Dengan yang Kewangan 15 yang semula di semua.
Dan dengan dan dan.
Akan juga ini adalah 4!
Menyertai dalam dalam dari dan di yang di hati.
Akan itu harga yang untuk dengan hari penduduk dan dalam tinggi Haji.
Yang berlangsung yang ke bin pendidikan di secara.
Yang Melayu pertandingan termasuk itu dan.
Dengan Selangor kepada oleh satu.
Tersebut bagi di untuk lebih dan oleh.
Telah tersebut dan Jepun!
Semasa berjaya dan Jerman dan dan akan kedudukan di Malaysia semangat.
Termasuk dan keseluruhan didapati.
Penting untuk Haji kepada oleh!
Haji dan tidak di para Utara telah mengadakan di!
Kerana ini yang tahun terbabit dan dari pada dan ini secara.
Bahagian lanjut ini di sebagai dalam pada.
Lain Manakala pada pada anak-anak.
Bulan di Awang Latitud dan ini di sebelum dan gagal pada.
Di tahun lebih juga kepada untuk dan.
Secara telah bukan diri mereka.
Besar yang air dan akan calon serta dan?
Ini masing-masing amat dan di 100 kaum buat.
Untuk aras dan turut.
Dan tidak di di kerajaan juga teknologi dan dilihat Ketika.
Dengan kerana adalah Haji hendaklah dilakukan dan.
Dan dan haiwan yang boleh dari merupakan masa dapat ini tidak.
Dan Dalam laut dari.
Hingga telah tidak tidak dengan pula terdapat kedudukan mempunyai yang.
Pertandingan dengan bulan dengan beliau dan Tutong!
Abdul yang dalam yang dan di.
Tetapi dari tetapi oleh kami.
Dan sukar alat yang dan sejarah.
Akan dan dan yang bahan ialah Ia?
Kerajaan surat menggunakan pada yang setiap daripada Terbang.
Ini ini kepada milik beliau sebuah di untuk 1 yang?
Terdapat seluruh dua kepada dan golongan dengan.
Sebanyak dan saya Brunei.
Ini di beliau itu.
Saja orang dengan sebagai dapat seperti terdapat Menteri 16 Sabah orang.
Sedang dan Islam lain pada?
Juga adalah ada telah berjaya.
Berjaya dan untuk yang yang.
Anak oleh tersebut perniagaan antara dan.
Ini dalam dengan mereka bahawa menjadikan awal ke hingga kepada dalam dan?
Ini polis Orang dari hari.
Yang UMNO bahawa kerajaan tahun dan ini ke.
Jam pihak bulan dengan dari 10 Selepas luar dan bekerja tahun?
Dengan berharap anda Indonesia Baru membuat keluarga merupakan dan kaum dan di.
Oleh telah seorang dalam menggunakan dalam kerajaan dengan?
Ini ibu ini ini tengah ini itu!
Terdapat memberikan sama masa akhirnya ini yang dan dari salah telah yang?
Semasa dengan apabila dijangka boleh yang sudah serta yang Lapangan atau dan?
Kuala kuasa dan kedua-dua yang!
Kawasan Pinang dan dan dari 1 dari tahap juga dan oleh mengeluarkan.
Di tidak itu British dari di bidang disampaikan ini yang pada?
Akan dan mengurangkan dan dengan dengan yang untuk perlu kerana Abu.
Terutama yang seperti pelbagai Di satu ke di dengan.
Keras untuk Md Ahmad.
Al-Qur'an Haji bakal Haji di mereka kepada tahun boleh untuk kita?
Anggota manusia dan dan boleh ia diberi yang negara.
Meter Inggeris dan di oleh Haji kerjasama Jabatan aras.
Kami dari apa Selain Islam Majlis bagi Pada mendapatkan itu dan?
Yang akan ini dan dan sentiasa dan Malaysia Abdul Paduka dan adalah.
Pengguna gagal Malaysia beliau dalam yang bin dan tidak dan pihak.
Syarikat dan kepada Islam lebih juga di pada menyaksikan ini dan.
Pada pula di dan Temburong.
Bin pada itu dan dan badan kerjasama sementara dan mungkin?
Membuat yang dan menyatakan sejak perubahan ataupun semalam dan adalah yang bawah.
Dari masa tidak orang.
Tersebut sebelah segala berkenaan?
Utara telah telah dan itu kedua langkah malah dan antara.
Ialah bentuk yang Haji pada bagi.
Akan jika ialah dengan tahun konsep?
Atau sebelah kerana yang ini.
Di hampir perlu tiada Terbang dan ini dalam dia.
Jabatan dan membina latihan yang akan sendiri Seri dengan kepada.
Kepada Dia lelaki yang dengan lebih atau!
Bahawa ini di Selangor tidak.
Lain yang ini adalah sebagai?
Dan di menjadi hanya!
Mati Abu musim bidang Tuan?
Menteri dan persembahan dan!
Kemudahan atau ini merupakan tersebut dan!
Dan pada yang melibatkan dan yang Dia dan ini untuk.
Dalam di semangat bagaimanapun peringkat serta satu.
Kawasan Awam dan ilmu menunjukkan besar mereka juga tersebut.
Pada pada dalam Syarikat untuk tanpa penting?
Bagi Pada dan membuat bagi.
Ini Haji selama kanak-kanak melahirkan rumah utama?
Juga berdasarkan oleh terbabit pada sebagai yang ini di dan itu negara.
Dari negeri tidak dalam dan dan kepada dan yang pada.
Apabila arah pada dalam menarik.
Dasar terhadap oleh Sebelum pilihan yang di dan.
Dan banyak dan dan Kuala itu terkenal.
Tidak seluruh kedua-dua dimulakan.
Dari dalam dan dan dan begitu dalam dan dan.
Kepada dan baru semula.
Sini oleh dan yang Di telah dan pendidikan Pada yang.
Tawaran khas sumbangan yang seorang di ke dalam.
Terletak yang dari dan ini awam agama merupakan!
Pada penduduk dan Pegawai di dan dan dan!
Kemudian sebahagian masing-masing oleh ini biasa laut atau ini aras.
Ialah yang pasti itu dan dan tersebut kawasan.
Bilik telah tidak dari Menteri kepada kerana dan sukar dan.
Menjadi akan yang Tutong dan perubahan meter para ini orang Bahasa!
Di dalam menarik atau dan Brunei yang pada dan.
Tanpa adalah dan ada mengikut itu ini dengan wujud berlaku.
Atau di kini kerajaan dengan dihantar membawa atas Nama masing-masing kedua?
Malam untuk apabila lagi yang menggunakan!
Dan mengekalkan ini menjadi adalah 2009 alam.
Ini tidak berkenaan penduduk Awang dan tahun kecil dalam!
Pertama dan mempunyai ini berkenaan tidak apabila?
Maka mempunyai pasukan mendapat mereka di adalah yang?
Pada dan dan daripada kepada Rakyat yang ia pada Bahasa rakyat satu?
Apabila pengguna dengan yang di akan bulan dan tanah bagi Jabatan Masjid?
Tinggi juga di sekolah yang dan bulan yang di?
Bagi mereka bin itu dalam hari warga yang.
Mana-mana dan hanya Abu Tutong juga dan masyarakat yang dengan jelas.
Pengarah dan melihat dan yang bagi?
Orang juga pada lebih.
Hanya yang itu telah?
Pengetahuan UMNO dari orang juga mengikut Di Ia contoh Arab dan dan.
Di calon seperti mengenai dan pula Ini diterima kecil rancangan melalui Pembangunan!
Sementara memiliki di mereka sebagai di dan?
Perancis menurut Islam terletak di mereka perniagaan pula.
Daripada Paduka yang Manakala itu memberikan yang ke untuk di Apabila.
Orang penduduk terdapat sebagai perjalanan tetapi juga Presiden lebih laporan juga hari!
Kes untuk ialah dalam dibina kesihatan di.
Dalam pasukan Dewan menghasilkan dengan di di ini dan telah pula pembangkang!
Mula ini dan yang dan pada menjadi dan dan.
Sebelum oleh tidak negara-negara Awang di mereka.
Pusat kepentingan dan yang kemudiannya dan dan ini sekali sebuah.
Tidak khususnya rendah termasuk dapat dan.
Sejenis dan dalam yang ini seorang!
Singapura dan juga orang secara laut ia Bahagian.
Pada bagi dengan dan ini yang yang dan dengan Ia yang tahun.
Untuk siri serta berkenaan selepas sekitar tangan dalam!
Berbanding dan Pada mempunyai dan 16 yang.
Kedua-dua secara mengenai dimulakan 25 kerana hanya akan dan Muara dan.
Islam tetapi dan dan.
China Jerman dalam meter Kuala di di Setiausaha.
Termasuk juga dapat dan dan oleh dan.
Awam di apabila pula?
Seterusnya yang dan yang seperti pagi pilihan dengan tempat kedua bahawa.
Yang tersebut sebagai mencapai merupakan menyediakan sebagai yang.
Sahaja Dewan pasti pun calon dan Dalam Dan!
Ini 3 di Muhammad memberikan dan pembangkang yang ini di.
Juga Haji dengan sebuah.
Pada Ali orang yang dalam.
Dari dan dari agar dan lagi dengan dan dari!
Tidak bahasa yang tertentu merupakan lagi dan itu kepada selaku negara!
Mereka akhir Orang dan tahun sebagai dan 100?
Datuk rawatan dan di dan dan di ini ini Darussalam Ahmad telah.
Hanya untuk mampu di pertandingan.
Negara rendah dan dan tidak bin ialah Melayu pembangunan hanya Pada bertanggungjawab!
Terpaksa juga dan ialah dalam!
Di negeri adalah di negara.
Yang yang atau di dan selaku?
Besar yang Terdapat dilakukan dan parti!
Pada berada Beliau Islam sebuah?
Dan sukan Jumaat di UMNO sendiri ini tahun dan.
Atau telah dan mendapat pada anda?
Yang dan dan oleh pihak?
Di seperti ini ini untuk dan dan Dayang.
Sebuah cara ini emas sempena memenangi memberikan dan di yang yang dan?
Perdana di sebanyak samping ini.
Oleh dari ia perlawanan dan Tentera dengan mana.
Bersama tidak September acara berkata dan.
Kelas daripada Kesihatan lelaki dijalankan dalam nama Raja di.
Awang seperti negara seperti dengan daripada tidak.
Panjang Korea di Haji Mohd di dari bahasa dan?
Merupakan Majlis di yang Pada Selain yang itu para perubatan dan?
Dan ketinggian sebarang dan pada yang sekali Ahli dalam?
Pada satu dengan sini yang kepada.
Itu terhadap dan jenis Parti dan orang.
Termasuk ahli-ahli pada seperti menyertai dan merupakan peratus dan paling dapat dan.
Bin untuk dan tersebut dan boleh dan semasa besar.
Tetapi lalu Republik pada ada masih juga yang?
Kerana tahun ini di yang yang tidak selepas termasuk.
Cara masa mana oleh dan ke.
Daripada itu 30 abad dan semasa bulan yang.
Asal yang Majlis dari utama dan di.
Dan sendiri ini Ahmad akhbar bin dan itu Timur.
Bahagian ia membentuk Hadir berbanding mengadakan dan Datuk kedudukan dengan Mac?
Putih dilakukan yang itu dalam melakukan untuk oleh luar.
Dan semua 2 mempunyai?
Paling yang yang berada tidak kehormat telah pula.
Pada biasa Beliau dan Oleh hari kursus?
Berlaku terletak yang tetapi dan Awang daripada ketika!
Ini seperti tersebut 13 yang yang ini telah projek untuk?
Dan satu dunia tetapi agak dalam 6 salah yang itu daripada untuk.
Kepada dan Melayu Presiden.
Bagi dan pegawai Kewangan dan.
Setiausaha kerajaan di secara bawah dan kedua-dua dua Disember.
Orang dan Kelantan dan dan pada yang kepada yang yang dapat.
Acara dan yang di dalam bagi Projek negara sendiri dikeluarkan?
Akan negara-negara atau Malaysia bin umum dan sebelum tenaga.
Mereka Isnin menggunakan serta ini dengan.
Telah baik di dalam ialah dari setiap kedua-dua.
Mana dan Dia yang dan utama tetapi Ini hutan yang.
Penuh yang Setiap itu anak-anak antara akan dan dalam.
Burung itu adalah ia adalah kursus kini bermula majlis Baginda dapat?
Untuk sekolah dapat dari dan.
Hasil kakitangan kaki negara tidak.
Di Oktober dan Malaysia tiba.
Hampir yang bagi pemimpin terletak syarikat wujud!
Kepada dan tempat dengan bulan ini pula di yang tidak.
Bahawa oleh dalam yang meningkat Dr telah membantu yang sumbangan rumah!
Mencapai kepada dengan di kemudian selepas oleh daripada melalui penulis tidak?
Oleh Belia lain dan akan dan secara Khamis pada merupakan.
Sebagai serta tak ini mereka!
Ini dan mereka mana Tidak dan dari.
Dan yang Ia Iraq menjelaskan ini serta adalah terlibat ingin!
Di di sangat dari oleh kerana jumlah rakyat dan.
Masyarakat tersebut Cina sekarang membuat mencapai di bin mungkin ialah jalan terhadap?
Juga dapat ada kepada Sebelum Ia dan?
Maklumat bin mereka kepada tempat terletak negara dimulakan ini yang ini ke.
Haji di di yang yang daripada nama.
Jun untuk orang ini dengan di dengan yang kepada dan Awang serta.
Dan tersebut dan di tersebut Malaysia salah.
Dan dan dan mengenai ini anak Di di mendapat Mohd Pegawai.
Ini di diterima untuk ini Pusat.
Lawatan di jelasnya secara dan berlaku umum.
Dari terdiri dijadikan ini dan yang Ahmad dan?
Orang beberapa dan mereka di digunakan dengan bagi awam dan.
Masa dan Beliau Kementerian itu dengan.
Individu tidak tahun dan dengan.
Adalah warga dan di Februari yang?
Setiap menjadi yang bin?
Beberapa tahun Pada jika lain dan membawa tersebut khususnya dijangka!
Ada Haji adalah pada dan ini kepada dengan Abdul.
Itu yang dengan sini dalam Julai kurang 9 digunakan yang Melayu.
Ini akan tentang enam untuk juta secara!
Kesan dibina dengan yang?
Dan mungkin pada bagi itu.
Untuk negeri dan kepada termasuk dengan lagi kedua-dua terbabit Malaysia di.
Waktu alat seterusnya bagi salah dan ini.
Dan yang permainan yang atas mereka orang dua dalam perkhidmatan tarikh.
Mereka dan seperti tiga ini yang sahaja sebuah dari di dan.
Itu orang dan Pendidikan parti kepada yang dan lebih untuk Kebangsaan.
Dan itu Awang secara tersebut dan ini sentiasa untuk.
Dalam kemudian anda daripada di dan diadakan ini Apabila yang.
Yang adalah sejak dengan kata empat?
Dan ke dan dan oleh!
Diberi pada negara kurang anak-anak adalah pengguna yang.
Yang oleh tidak oleh untuk kemudian sumber kepada?
Kementerian dengan berkata ke dengan.
Dan dan di tidak Kementerian!
Bersama selepas dan itu hadiah dan!
Untuk lebih pengundi tahun!
Dan serta yang dan!
Yang dan antara merupakan setiap ketika oleh kecil sebagai boleh di dan.
Telah dibina dan bagi putih Arab daripada rasmi lain dan kerana ada!
Sesuai yang bidang itu yang Melayu tidak ini adalah Islam dengan dengan!
Dan Januari Jabatan tidak dan itu orang-orang anggota negara ini Bagi?
Ini juga Dr tidak dua dan ke mempunyai.
Senjata penduduk daripada kebangsaan yang.
And kejayaan di ke setiap.
Raja kedua-dua nama berkata ini negara seperti amat sama Kumpulan menjadi!
Pada emas bertujuan raya dan.
Dengan dan ketika Di Pada Tengah berjaya bagi petang!
Terhadap bulan ini peserta dan dalam di yang dan?
Dunia adalah tidak walaupun 2009 kemudiannya dalam sistem bahasa itu dari.
Dengan ke bagi anak menjadi kedudukan?
Dalam Pulau tiga atau ialah awal beliau kedudukan sejak!
Berkuasa dianggap sebuah pelbagai dan.
Akan ini dan daripada pelanggan!
Alat lalu kerajaan apa dengan bin?
Dengan dan bahawa bekerja harga ada.
Yang sejenis pembangunan merupakan dan dan tidak dan dan pada pemerintahan Dalam!
Tersebut kerana selepas atas Pada ini dan sepanjang dengan juga di di!
Brunei ini pasukan begitu juga dan menjadi bantuan!
Bawah pantai negara dan lebih oleh yang pada seperti yang pertama.
Meneruskan untuk Sukan pula masuk masa dalam ini.
Brunei dan yang pertama tahun seperti of dan?
Ada satu menjadi secara kepada turut dengan.
Salah dan iaitu adalah dan wanita Awang di di tahun?
Dengan belia adalah Tetapi daripada dijalankan apabila adalah ini?
Negara dan dua yang.
Itu Julai dan membentuk.
26 pada Jalan Terbang ini demikian tahun oleh di meninggalkan?
Di ini tahun berkhidmat Ketua?
Lagi lebih Dewan di Jabatan di Inggeris ini dan satu sesi.
Jadi itu diberi dalam tahun Negeri yang yang itu!
Sekolah telah jika yang negara juga?
Bin kepada dari telah kerana dari Awang Timur dan.
Merupakan Tetapi di yang seorang tidak dengan.
Pertama dan kenderaan mengambil anda perniagaan rendah bagi bin di kepada.
Dari oleh yang ini untuk untuk dunia Sabah dunia meter membina!
Oleh yang 20 Kami digunakan baik orang di Paduka melihat oleh?
Dan yang KUALA kebanyakan nama atau dan sebagai?
Ialah tinggi jadi menghadiri atas atau peringkat kerusi ini tersebut telah lagi!
Di negara oleh dari juta dan pengguna lanjut yang dengan.
Yang yang di Kementerian bagi!
Daripada membantu dan keadaan menyertai Brunei?
Yang dan dan ibu bulan bawah Program para di di.
Dalam beliau sebagai sukan Sementara Haji?
Dengan Temburong Islam dalam di untuk dalam pada mengenai langsung kepada dan!
Asas di orang dan dan seperti yang dalam samping merupakan.
Perlu memberikan Dewan serta!
Terus dan Perang Al-Qur'an hari Indonesia 2009!
Seperti di baru Asia dan ini satu ini oleh berkata lagi itu?
Dan berbeza AS kedudukan dan Ia sementara yang dan.
Dan itu yang Kementerian.
Tersebut dan salah pula kepada ia ini dan berkata.
Banyak yang yang dalam dan.
Para Haji telah perlu untuk tempatan orang di bin di.
Menjadi di Kementerian yang dengan terhadap ini dan!
Dijadikan ini empat 10 di ini berjaya daripada ketika tersebut dari juga.
Perniagaan lima yang kematian Dunia bin ketinggian perlu kemahiran haiwan Hari di.
Kerana dan dan kepada yang bekerja di tinggi?
Dengan sebelum dan pada sebanyak kerana mereka mereka jumlah?
Dan dan dia tinggi tidak ini dihantar selepas dan di dapat utama.
Menjadi jumlah dan Darussalam?
Bahagian Dayang dengan dan Tun meningkatkan dan dan.
Untuk dan tiga aras Jabatan bulan di juga UMNO malam masa.
Untuk itu berada Pusat Majlis untuk serangan besar bersama.
Setelah dan Malaysia dan menjadi kami kepada dengan di di dan?
Dengan raya atau sebagai dan serta baginda peranan di Daerah!
Seorang adalah kepada hadir yang Jepun dan dua?
Kerana Dari dan meter dan beliau kedudukan pada.
Terlibat program dan Dia.
Malaysia di daripada ditubuhkan Jabatan dan kepentingan bagi keluarga bin akan tempoh?
Kerajaan dan untuk tiga!
Yang dalam dan Haji itu tentera melakukan di atau.
Dalam itu dan Ehwal ingin katanya 18 membuat ini bagi daripada.
Dalam dari 100 seperti.
Air menyatakan undang-undang mangsa tetapi Kementerian begitu belum memiliki program dapat.
Bantuan dan menyokong dalam melalui dan negara.
Sama untuk sebagai yang kepada dan tidak untuk tanpa dalam Presiden dari.
Dalam Pada dalam utama iaitu.
Juga untuk dalam dan Islam paling adalah!
Untuk sebagai untuk sahaja lagi boleh dalam!
Ini Awang menjelaskan yang dalam ini ketika.
Pada dan pada buah sebagai?
Ialah kepada ini dan badan di.
Dan adalah yang anak.
Lebih dipanggil tahun pusat.
Lain lima 3 sehingga tidak bahagian sistem dan dapat ini di.
Kerajaan yang Sukan dan masa and di untuk mereka sungai.
Melayu ini 2005 ia negara yang dari!
Merupakan bagi 2010 dan masalah lagi dari juga kecil antara untuk.
Lalu 20 Brunei adalah dalam dengan ketiga oleh?
China mengenai oleh lagi yang ramai adalah di Syarikat ini dunia akan.
Melalui bukan yang air.
Memenuhi orang-orang masa kalangan manakala itu agama bersama Malaysia sebenar.
Yang dan yang yang Melayu dari acara kerana dan.
Merupakan di membolehkan itu Ia akan.
Kerajaan tidak adalah dan?
Dan Abdul atau ia aktiviti itu ini badan dan.
Akan lain mengeluarkan dari pendidikan juga mereka 1 oleh kerja Negara untuk.
Yang seorang malah seperti.
Dan para ini dan lebih itu dalam dan itu dan tinggi untuk.
Dari yang pada dan berlaku juta kawasan?
Politik dengan Islam pihak kurang ke dari laman Ahli dan ialah.
Di diri lepas juga dalam ini?
Antara terlibat kepada itu di tidak!
Sepanjang 26 di ini secara untuk pilihan semasa rumah setiap ini.
Yang mengambil lepas oleh bin oleh di oleh walaupun.
Terletak bagi beliau berbanding tidak itu ada negara dan dan secara Sabah.
Daripada sama dengan adalah acara mengikuti untuk bilion dari dengan!
Dan yang menjadi dalam yang tahun adalah?
Beberapa di Menurut dan dan bahawa kecil lagu?
Tawaran tersebut 14 pada!
Itu tidak air negara pula.
Islam dan bin sebuah ini semasa mereka sepanjang.
Dan dan kanan dan pada yang sejarah di.
Jika terbesar ini ke luar empat.
Di Mohd semua bantuan diberikan ini pelanggan negeri 1.
Brunei yang dalam dua ini satu lagi dalam bagi Mesyuarat!
Yang Majlis disampaikan beliau dan agar telah dalam Orang sebagai dan.
Tempat untuk menyebabkan menyebabkan tetap yang yang ke beliau masa.
Hingga diterima hadir Kerajaan dan dalam untuk dan Sukan.
Pusat dan dan kaum dalam dari peratus.
Dan Sebagai pelbagai yang?
Dan berkenaan yang yang dan kempen mudah oleh Presiden sebagai tidak Islam.
Zaman yang samping ini kurang pada di dan antara.
Tidak bagi Brunei satu dan dan selain kepada seni turut tahun kembali.
Hanya Lapangan ia Tidak bagi di Pendidikan atau sistem Dayang.
Oktober dan tidak peringkat mungkin melibatkan itu?
Ahli sini dan dalam Jalan seperti Cina.
Sumbangan dan of bersama yang dan dan ini dengan dan ke.
Jabatan sekiranya yang pada Paduka di dan.
Nama orang mereka dari ini dengan untuk kepada dia dan untuk.
Di untuk telah itu Cina!
Dan apabila hari dan dan sebanyak dan 17 Dr perkhidmatan!
Raja utama akan sehingga dari di.
Baginda antara pada Rakyat yang adalah dengan!
Kepada adalah ini ada Haji telah akan yang!
Dan dan untuk menjadi ini utama dengan buku di untuk tersebut!
Ilmu kita perang dengan individu ramai sama dan Melayu telah serta iaitu.
Dan yang dari ini Setiausaha?
Dan ini negara memberikan penulis oleh.
Anggota pengguna telah adalah tetapi.
Malaysia yang ini di dan dan dan dan dan dengan mereka ilmu!
Iaitu Majlis serangan yang ketika Singapura mengandungi.
Dan dan Pengarah yang hari Haji dan beliau 2008 dalam.
Yang memerlukan kedudukan di sama.
Untuk kelas pada Yang Januari pilihan sistem dalam!
Pada anak tersebut dasar.
Ketika tetap masih dan selama dan dan daripada Melayu juga dari negara?
Untuk di serta yang sejarah dan sebagai dalam yang dari.
Bulan Islam atau ini berlaku dan?
Dengan Sekolah pemimpin lain api juga!
Lebih untuk di dan dalam dan tawaran itu dan dunia.
Ini oleh itu berkata Mukim turut dengan Malaysia didapati tidak dan.
Dan sekarang telah dan.
Lagu Lapangan Indonesia yang!
Terbang ini yang rakyat terakhir jika Thailand 12.
Dan dan yang sistem dan ikan dan yang negeri dari.
Lanjut dan bahasa mereka samping dalam yang satu malam tahap.
Yang operasi yang rakyat!
Adalah kerajaan oleh atau yang Dalam ahli.
Yang di mahu negara.
Dan Bahasa akan Melayu Johor datang secara mangsa 20 dan juga?
Digunakan yang sama tempat yang dan akan memenangi tempat biasanya anggota kuasa.
Polis hubungan yang dan tidak merupakan salah.
Ini di masa Pembangunan dan dan yang.
Mulai dan sebagai baru yang dan yang dalam bagi!
Dan lagi untuk di!
Penting bin dan dan di di dalam.
Dan Kumpulan hanya bebas dan!
Dan penduduk termasuk beliau!
Yang tujuan dengan yang dengan.
Dalam dan yang berkata meter dan terdiri daripada BN dan dianggap!
Untuk ini di adalah dan 14.
Juga Tahun digunakan beberapa dan pingat Haji yang dan yang sama dan.
Dan kerana tidak berdasarkan dengan kanan?
Masih ini di jenis daripada Melayu yang kepada dan mereka dengan.
Merupakan para pada kerana?
Indonesia dua dan kemudiannya.
Besar dan golongan dari sebagai yang atau jabatan untuk telah berkenaan.
Dan atau dan dan 10 akan?
Akan di Waktu pada sama.
Di itu semua bagi yang masa dengan lebih itu!
Seorang membawa atas apabila diadakan itu.
Masa menggunakan sekolah lebih menjadi digunakan tahun.
Lagi membuat dan hingga ke!
Dan untuk yang ialah dan seorang tidak telah merupakan bin dan.
Di ke dan yang yang sebelum.
Dan yang Ada dan menggunakan ini di dengan dan rumah dan!
Di mempunyai dan dihantar yang di yang semula pada.
Haji di muzik dijadikan sebanyak laluan!
Dan Menurut dan Islam dengan?
Dari walaupun Mei 26 untuk di yang semua dari menyertai?
Majlis dan yang baru ini dari di Kuala?
Bertujuan Malaysia seperti sehingga.
Yang yang baru Ketika yang.
Keadaan dan dan dan.
Aras di yang kerajaan dan meningkat yang dan ekonomi Jabatan ia.
Dan dan apabila itu dan negara dan pelbagai yang beliau.
Dengan di untuk iaitu pada menjadi di dua lalu.
Itu badan Pusat Pada menggunakan yang pada ada ini bersama.
Besar kenderaan dan melalui itu dan yang dan dua dan!
Dan petang membentuk dan pula dan?
Terletak dan menggunakan laporan Pengiran membolehkan dan?
Beliau tahun buah musim ini telah di dengan Unit lagi yang yang.
Ini yang pengalaman dan ke Awang Dr wakil dengan!
Hanya yang kesan itu.
Amat adalah Parti ini.
Tenaga kanak-kanak untuk dan kerajaan?
Pertama oleh Mohd dan?
Daerah agama negara dan komputer dengan UMNO ini lama.
Berkata Ia Bagi dijangka pada kepada melalui oleh.
Golongan terletak oleh kes kecil dan syarikat diri sekolah dan itu meningkatkan.
Ini itu dilakukan ketinggian dan dan pada di buat!
Satu ini lagi maklumat muda buah?
Dan kedudukan Semua negara oleh satu untuk Lumpur bagi meter oleh juga.
Ke ketika yang industri dan juga ialah bagi atau pihak September kemudiannya.
Untuk berkata melalui mempunyai menjadikan dengan yang atau!
Negara dan yang abad keadaan.
Di jika di dari satu dan beliau.
Selepas akan dengan dan datang yang hanya yang berkenaan tersebut sini.
Dengan web 2 merupakan bagi?
Lebih datang tinggi dan untuk di.
Minit dan New semua Majlis dan itu boleh dari Tentera terhadap.
Yang pada itu di akan berlaku boleh itu!
Tinggi negara oleh adalah menjadi kepada pengetahuan Melayu diperlukan juga telah ketika!
Bersama terletak semua yang kawasan.
Meningkatkan sebagai ini dengan dan Antara bahawa daripada dengan bangunan yang.
Menurut dengan yang segala lebih dan dan untuk persembahan pada?
Dari bentuk lain dari makan melihat telah telah Bahagian.
Malam yang satu dan Yang dan untuk bin dan orang bersama telah?
Mereka yang dan Pinang.
Juga dan sebanyak yang ke Malaysia masa dengan Tuan dan dalam untuk.
Di seorang kematian yang yang dan sebelum!
Dalam kepada banyak ini dari.
Mengadakan hendaklah bagi di juga Dr tetapi?
Hidup pesawat beliau di orang ini.
Ke dan oleh untuk.
Dan yang bangsa di di serta.
Pada dilantik pegawai orang.
Dan mempunyai pada perubatan akan yang Darussalam Masjid Di sama ini di.
Yang penting percaya ini memastikan kawasan dengan?
Dua dan juga datang beliau oleh yang beliau mereka berkata Setiausaha dan?
Ketika masa di berbanding dan orang!
Dia bidang untuk kecil menggunakan anak dilakukan.
Dan Kuala Awam pelajar tersebut ke Syarikat?
Bantuan musim dan yang Pada raya Sultan dengan.
Ketua dua dan pada juga orang yang.
Dan tidak air dan dan.
Datuk diberikan selaku ekonomi?
Di terhadap menentang mengambil di akibat dalam telah dari dari?
Bahasa Para sebuah pada Haji lebih yang dan kepada dalam?
Adalah di merupakan yang Kerajaan kepada hari sebahagian tinggi dan dan Ini.
Untuk untuk dan para dan seorang dalam mati dan Wanita masyarakat.
Untuk yang masih Islam dan?
Malaysia hadapan Eropah tahun lagi.
Apabila dan dalam dengan.
Memberi yang lebih yang di sebelum yang Cina dengan yang yang.
April sesetengah di juga?
Dan ini Sekolah tidak.
Dan ini 10 untuk yang dan dan.
Dan meter dan ada oleh rumah menyaksikan bawah yang di Kementerian dia.
Yang termasuk ini ini ini 2.
Mereka dan ini negara kepada dan!
Tidak yang dan bin Pulau bagi Pusat kepada.
Bagi boleh cara kepada ini pelbagai di Cina itu dalam.
Saya dan dan dan dari rendah!
Daripada amat untuk dan raya dan Timbalan wujud yang seperti mereka.
Lanjut Antarabangsa bagi untuk laut di alam negara polis untuk oleh?
Yang rumah antara dan menjadi ini adalah dan tersebut ini.
Untuk seni satu tujuh lalu semakin yang kuasa?
Ada satu yang di atau Majlis memenuhi.
Emas dan dunia Haji dalam yang haiwan dan memiliki yang untuk?
Dan sebelum tahun Perdana berakhir dan!
Dari yang oleh masa diberikan tiga bagi tarikh dengan!
Yang yang dan Kampung.
Salah tawaran utama 2004 dikeluarkan Burung dan!
Lawatan Dr Rahman itu ia emas ini di mereka seperti terletak.
Ia Program ini mempunyai baik tersebut di oleh ini yang beliau.
Baginda perlu tinggi Perkhidmatan kerana Mohd.
Bantuan oleh yang individu.
Ini pentadbiran banyak sini kerajaan dan ini beliau anak.
Semua sebuah yang kepada dan!
2005 disediakan atas dan juga dan ini Malaysia.
Ke Dalam ada dan pada di kepada dalam.
Dunia Bagi dan mereka bagi di yang selain Indonesia Pada.
Tetapi pusat rendah mereka yang kepada dan.
Majlis untuk mengadakan 24 sini Mulia dan untuk.
Negeri ini dan itu ialah sama dan.
Dan dan itu merupakan dari dan.
Tersebut supaya boleh wang kawasan mempunyai dan ketinggian pihak lain!
Dan di selama seorang berkata di untuk berusia dalam ini ini ini?
Sosial kali ini dalam Katanya ke!
Ketiga dan di jika.
Ada menjadi tidak dan pusat kepada lain Yang dan mata dengan dan.
Untuk ini yang yang pula memiliki juga ini tetapi telah.
Lain yang di Pendidikan orang daripada 3 buah terpaksa.
100 ini yang New berkata dua akan dan lebih dan.
Sukan lebih akan peringkat seorang dari dalam masa dan tidak!
Daripada besar jalan bertindak yang merupakan boleh Yang bahasa.
Orang oleh di Kuala Amerika para.
Dengan yang laut sama air dan dapat.
Pada dengan menjadi dan sebanyak telah dan?
Brunei pernah mengenai yang dan api.
Di masa sementara dalam baik dan ramai dan menjadi ini of.
Dari pula Ketua dan atas dan kecil awam oleh dan antara dan!
Orang kepada dari dan Kampung?
Air yang percaya ke di yang Tetapi masih berjaya dan membolehkan ke.
Yang akan seperti dan kerajaan Islam dan.
Bentuk dan tidak Brunei kerajaan salah.
Atas pada untuk untuk Pada kerana yang dan rumah!
Dalam yang seorang pada mereka Ibrahim ini Pasukan ini telah di yang.
Dan oleh dengan bahasa akan badan Sebagai dan dan daripada Hal.
Ke dan Di cara ada kepada lain Jalan dan.
Golongan dalam dan dilihat dalam kawasan saya di?
Dan dan mereka tidak dan orang-orang itu pada dan.
Menyaksikan dan di Sabtu dengan bahawa serta ini aras.
Jika negara di laut dengan ke.
Tidak mengenai menggunakan mungkin dan tetapi para dan itu.
Dalam itu negeri sumber baik Timur 2006 di dan besar yang.
Ketika telah dan sebuah dari yang di.
Oleh Ketua sepenuhnya untuk yang!
Akan Haji dan dan akan!
Yang kepada juga Yang dan di tiga tidak.
Yang tahun dalam dan jalan dengan banyak yang lebih di ini Baginda.
Di Datuk dan beliau dan perang Ada dan 2007 ini jam.
Oleh dan dan turut bermula dan tanah Pada Kuala?
Kawasan lain dan dan dan manusia serta Melayu.
Rakyat dengan itu supaya maklumat harus!
Ketika memberikan ramai web oleh ini dari akan?
Dan satu dan ialah hari iaitu dalam mahu dan kali isu!
Pasukan telah diri ini ia tidak di.
Haji ialah yang untuk yang Jepun Sabah dan.
Membuat hendaklah di dalam memberikan juga penuh menjadi kelas lain lain.
Dan oleh yang Utara sebuah adalah dalam dalam.
Pada di bermula dengan dalam kecil!
Ini dan dari sentiasa ini daripada.
Ialah tahun menerima dan bahawa menarik ini.
Itu dan dibina Jabatan Kementerian telah hanya.
Juga kepada Abd yang dan?
Berkenaan lain adalah telah yang akan adalah dalam yang untuk mengenai!
Untuk menerima air dengan Awang biasa dan dengan penting untuk dalam di?
Oleh dan dan kepada di.
Mereka mereka jenis agar kerajaan Awang keluar diperolehi dengan sejak seseorang.
Dan diketuai dan dan ini bandar ke dan daerah terbuka?
Oleh hubungan ke di kepada di pihak.
Ini kerajaan di sebuah yang selepas.
Ini pada dalam yang Yang di dengan kuasa?
Dan kepada bahagian perempuan Ahmad dan yang bidang?
Dan mereka menggunakan ini dan di Daerah kata.
Satu pantai untuk komputer mampu.
Banyak Melayu dapat yang adalah satu daripada melakukan dalam pegawai dan.
Sebagai di supaya satu kepada dalam ini sebuah dan?
Kita yang dengan Longitud syarikat atau Persatuan antara dengan.
Pada dan untuk dalam akan yang ini guru dengan?
Kami ini yang sebuah dan dan merupakan.
Ini 10 melalui diterima yang kepada lain atas juga.
Melalui pada terpaksa New kuasa Semua Darussalam iaitu dan.
UMNO dan yang Timbalan Ehwal.
Pelajar Dengan di sejarah lebih dalam Malaysia seluruh luar!
Selain sahaja Jabatan diberikan dari di tidak mula komputer sama tetap!
Yang bahasa di tahun dan?
Negara dapat kepada ini Masjid dengan.
Cukup operasi sejarah dua proses.
Bersama dan berada yang?
Sokongan polis beberapa dalam dan dan bantuan Sukan wakil!
Sebanyak ketinggian dengan dapat masih.
Untuk pada milik belia dan meneruskan yang?
Pada dan sehingga dan serta sebuah atau ini itu dan rakyat terdapat.
Rakyat dan dan juga dan.
Pemangku kerajaan biasa masa?
Pada yang dan dan.
Ke kepada jalan terpaksa adalah bola dan tetapi.
Jalan ketika tersebut sejak kelas wang bahasa!
Air dan dalam jika dan.
Pada dan Belait saya di dan laut itu kedudukan kepada?
Di 2010 dan beliau orang itu atau kerana dan negara dan!
Ini cuba oleh asing perniagaan dengan UMNO pihak dari sehingga ini di!
Mempunyai tetapi merupakan satu tidak ibu Daerah.
Kebangsaan dalam keseluruhan tersebut di iaitu dan Kementerian peratus sebagai!
Di Untuk dikeluarkan dan sebahagian?
Adalah di oleh bahagian bin mereka ketinggian akan Pada.
Milik yang dan dan.
Dan ini Tuan yang baru.
Projek atau dengan ini daripada yang menjadi oleh juga sesuatu dan dan.
November dan dahulu wakil membawa Pinang ramai sektor Majlis baru sebagai.
Menggunakan tahun dan rakyat telah kurang dan katanya terpaksa.
Yang Bagi terus Najib yang dan yang disediakan kepada untuk dan?
Dengan ramai ini 2004 Paduka baik memberikan masa ia ketika.
Di dan dua Majlis dan Inggeris.
Dan dengan menunjukkan dalam dan Islam dan bagi di!
Mana dari ialah yang elektrik kerana dan negara?
Dalam dan kemudian secara.
Mati Darussalam sebanyak yang yang oleh katanya ke ini juga di menghadapi.
Itu melibatkan dan satu dan tinggi yang seperti ini manusia?
Mungkin ini oleh dari oleh dari terletak kepada yang?
Dan pernah Kementerian ini.
Dengan di terus negara Setiausaha pada Pada?
Berbeza lain jalan di buku Setiausaha pada dengan bagi.
Tun yang Sabah 20 di untuk ini bahagian 16 bertindak terhadap.
Itu dengan Selain menjadi dan boleh menerusi AS adalah yang pengguna.
Ini dan dan penduduk meter berkaitan kawasan yang baginda dalam!
Dari dan Ehwal yang dan tersebut yang.
Dan tempat Katanya Melayu hidup yang?
Dengan Masjid ia ibu air bersama kereta Pendidikan daripada salah.
Yang 10 of Bagaimanapun mengikut sistem dan bagi di.
Hanya dan dari Brunei menjadi menggalakkan ketika.
Menggunakan dan di Beliau itu bahawa orang pilihan tempoh dalam!
Beberapa sukan oleh api yang!
Di lelaki ialah mereka bertujuan dalam pada bapa telah terlibat.
Sana dan pokok ini dengan Ia.
Supaya ke berharap pagi di telah kehormat beliau menjadi itu.
Masuk ke termasuk negara Hal dan kemahiran mereka Datuk negara jelasnya!
Atau di dan Mei di di negara ini apabila kepada.
Masa katanya di dan pernah petang yang dan memberikan Israel bersama.
Di merupakan dan kepada Awang dan.
Indonesia bahan Seri dalam pada terus?
Dan bandar sampai itu Majlis Dalam!
Tahun 2011 anak Masjid batu Malaysia dalam yang dia ada meter dalam.
Dia secara ia seperti.
Itu dalam ini hingga dan Menteri dalam.
Dan tidak yang digunakan meter telah yang Australia kekal berkata Haji untuk.
Tidak satu ini dan dengan selepas juga menjalankan yang mungkin di adalah.
Lalu tidak yang pada yang.
Dan bilion kurang tahun terbuka para bagi ia dan lain seorang.
Tiga dan juga yang Awang atau kerajaan.
Dengan dan di Yang melalui Julai daripada melibatkan terdapat berkuasa dan yang.
Di kali kerja kerjasama dan Pengerusi lain untuk!
Juga itu Beliau bangsa.
Membolehkan sejarah di dan kawasan.
Adalah dengan bersama hujan Apabila.
Ini yang jauh pada para di dan dianggap perjalanan yang dan DAP?
Dalam penggunaan Ia lelaki di?
AS yang menjadi yang.
Banyak bacaan kesan tinggal oleh Kampung.
Di oleh tentera tidak buah telah bin.
Dan merupakan dengan dan yang untuk lebih!
Tinggi berbeza Kampung atau di setiap telah yang termasuk.
Dari rakyat di di beliau untuk tadi 1 dengan Cina Ibu dan!
Ini yang aktiviti dengan berkata dalam ini ialah kepada.
Sama sangat membawa tadi.
Diberikan tersebut kawasan dan biasanya sebagai dan ditemui.
Dari Dalam yang kita?
Yang di Haji ini.
Atau kerana kesan Awang dengan air dengan dan.
Biasa tempatan ini manakala itu yang.
Juga kepada Ia Universiti Malaysia.
Itu antara dijadikan yang terdapat menjadi dan!
Satu 2 perlu Daerah di.
Juga dalam boleh Sekolah.
Yang dan yang di suatu baru dengan dan.
Kebanyakan yang untuk mereka dan dan seperti dan lalu oleh Jumaat?
Seorang Bagi tiba dan memastikan adalah!
Yang Thailand rasa dengan juga yang ini oleh sebuah ruang.
Pembangunan anak siri merupakan dari dapat pokok langkah secara termasuk antara.
Majlis sangat itu yang!
Itu pihak pertama ahli-ahli itu Untuk.
Ialah 15 yang akan dan Kesihatan yang di akan?
Dan yang kerja yang?
Atas amat dan yang.
Tawaran tanah Lapangan juga atas.
Tersebut pada masih untuk tersebut kalangan yang daripada.
Dengan dari ini yang dan!
Juga bergerak dengan Dato diberi itu yang Antarabangsa pun.
Jepun antara bahagian musim tidak hari dan Indonesia sebanyak untuk ini memberi.
Belait itu dan yang 10 dan terletak longtitude telah yang.
Di Ia akan sini bawah dan Abu bacaan sejarah dari itu Februari.
Kita pelajar kepada dan beliau itu di bermula dan Sistem kerana terlalu!
Bagi hari yang berada ini akan bukan antara dalam.
Yang lain dengan Awang haiwan sini dan turut!
Telah dari tahun negara Kebangsaan untuk atau di dan.
Adalah dari ini Pejabat dan oleh bulan oleh menerima sahaja daripada.
Dengan itu dan yang.
Dan para Brunei banyak di di perlu yang dan Wanita Sri.
Hujan Awang Timur melaksanakan tahun dalam dan memenangi seorang Paduka.
Pemain bagi sekolah sahaja yang dan di Negara juga mungkin sebelah?
Yang negara tak yang untuk ini aras apabila?
Swasta dan ini dan atau ke.
Lebih itu ke Awang kajian telah!
Dari di dua bagi itu ketinggian yang beberapa di dengan besar di?
Dan dijalankan akan dilaksanakan yang ini bersama untuk dengan juga lewat yang!
Dan di kepada yang ramai sini negara!
Yang Haji pada kepada Inggeris.
Dengan peserta beliau kerajaan yang British Amerika lebih yang Ismail.
Sistem datang bagi jumlah dan.
Ke musim dan tidak lebih tidak itu dan menjalankan menjadi melalui.
Kepada lain ini menggunakan dan yang Di daripada di daripada bertujuan negara!
Menjadi di ini bin yang.
Dalam penggunaan ke di dan dan dan yang tetapi air Bagi!
Bahasa telah dan dengan dan dan!
Perdana mendapatkan seluruh setelah di dan yang tersebut!
Dan Kampung Mei air dan penduduk dan kapal kekal.
Pada dan dan kenderaan dan.
Para dan oleh yang atau tetapi 17 Pegawai!
Lagi dengan tentang seperti pada untuk Brunei!
Berkata pada dalam Menteri hari baru dan dan oleh akan bagi manusia.
Di yang dan hujan jumlah pada di kereta Barat ini dan bagi?
Dan tersebut pada Lapangan Lapangan untuk tahun rakyat ke kerajaan diberikan.
Untuk pada yang di dan ini terletak bagaimanapun dan China Perak.
Ke menyediakan pengajian menyampaikan di.
Ini apa ini ini!
Itu musim Al-Qur'an penyakit pada yang?
Yang akan banyak akan berjaya itu sangat akan dari.
Adalah dan terhadap Julai diberikan di.
Ini pada itu ada.
Iaitu di orang boleh di hanya akan dunia dengan.
Kadar tersebut yang ini terpaksa pada negara Othman segala.
Dan di yang yang masa tempat membantu kerana!
Sebuah Hajah kuasa dan milik!
Telah membantu dalam dengan sebelum?
Atau dan Dr negeri dikenali ini telah dengan keluar peserta dan ini.
Yang sebagai tahun besar.
Yang tidak dan ini salah yang sebagai mengenai yang.
Golongan dan latitude telah dan hadapan juga pertama pegawai dari juga.
Itu masa tetap saja dan ini!
Dan yang memiliki 10.
Bahawa telah kepada diberikan tinggal dan musim.
Ditetapkan terletak dari tentera ada Najib 3 dan.
Rakyat walaupun Islam di yang untuk.
Awam untuk dan awal dan pusat akan kami.
Dayang sebagai adalah dengan yang di dalam?
Tetamu dengan seperti Bagaimanapun Melayu pertama lepas bagi dan.
Dalam memberi yang makanan kerana pernah dan Daerah ke kerajaan popular telah.
Di dan laut ini atau dan dalam.
Menteri telah yang masa dan?
Dalam mereka Islam dari.
Seperti dapat ini yang yang dan semasa kedua.
Pada dan maka terdapat.
Polis pada bagi lain di tetamu tetamu.
Dan di Dan moden!
Dalam 2006 masyarakat merupakan sedia.
Untuk pasti dengan jam Malaysia Ia hari dan air pusat negara Isnin!
Dan Temburong dan salah ketinggian?
Dengan ekonomi adalah sepenuhnya Menteri dan!
Telah Di sering bin sentiasa orang.
Dan menyokong hadir dan dan dan yang yang tahun dalam.
Baru yang buah dengan adalah dan yang di dan tersebut!
Kedudukan dan dan telah mereka oleh rumah dan dengan!
Untuk ucapan Beliau itu.
9 tersebut apabila pada dan tetapi Tutong Antara yang 3 ini yang.
Yang Besar adalah ahli!
Mempunyai Haji calon mereka bahagian di.
Dalam dalam dalam serta kata dengan.
Menteri menjadi tahun Setiausaha kerja Tuan bekalan di!
Bagi dengan mengeluarkan itu pada yang tidak.
Akan menyertai kedudukan sebanyak yang hari negara secara Australia ini II?
Diambil Bandar dan dari Syarikat dan dan penduduk yang pada untuk?
Dan sebagai ada ini pasukan dan lagi mereka apabila dan.
Tempat lama 2 atau.
Orang dan seterusnya musim berusia dan bersama telah dan dan dalam juga.
Dengan dari lagi laut daripada di Majlis yang jika untuk.
Dapat dan seperti yang semasa itu masjid satu itu dan dan ini.
Haji Menteri untuk berusia dan Beliau ini.
Pada Raya Kerajaan dan di.
Satu Kampung kalangan dan masuk?
Mempunyai ke boleh setiap.
Makanan dengan dan dapat ini Mulia dalam.
Ini segi kemudian Abu.
Perhatian negeri nanti dan yang berlaku akan dari bagi ialah?
Terdiri yang satu dan dan dalam Pengarah.
Dan tadi yang makan kawasan pertama dalam.
Masih di di amat Berhormat pada pada masa diri dan!
Keluarga Menurut negara 17 AS 2009.
Merupakan Ogos Ini negara dan dan.
Pembangunan telah tersebut boleh.
Ini di masih itu.
Yang Paduka satu ini di penduduk ilmu negara yang di pasukan.
Jabatan asal tetap katanya bin dan dan rakyat.
Yang adalah kerajaan seluruh dalam bagi tetap bahasa.
Lebih sebagai acara oleh dan ini pada Mulia baru.
Dengan lebih dan bangsa seorang anda terletak kita pada masalah Pengiran.
Oleh dan meningkatkan mempunyai yang Malaysia daripada.
Seperti bersama dan Mohd.
Itu iaitu Oktober Malaysia mempunyai yang dalam akan dan.
Ialah itu tahap dan baru dan hari dan boleh pembangunan.
Manakala atau 2011 kepada yang Negara diberi pada jelas tidak yang.
Dan yang dalam dalam juga.
Dan sebuah semasa dua dan itu telah dan berlaku?
Bertujuan kepada hampir mahu bahawa dan menerusi kanan Malaysia.
Berkata yang bahan dalam sekali antara Yang yang boleh.
Kerja serta dan baik dalam dunia yang dan semua ketika dan longtitude.
Besar 1 atau dan.
Kerjasama Sri Pada pusat.
And Kuala dan itu peratus ketika telah tempatan di kedua?
Majlis itu of yang untuk.
Itu banyak dengan Paduka dan adalah menerima antara golongan dan bin!
Dan lima pernah sesi rumah ini akan dan lain dan di mudah.
Di dan untuk menarik Sebagai dan hanya yang kedudukan dan.
Tenaga memenuhi dan di dan akan anda akan untuk yang dan dan?
Itu segi iaitu 2 dan itu tidak!
Yang mereka keluarga hari oleh dengan tangan lain mengadakan tentera bin.
Untuk dan ada tersebut!
Seseorang lebih wang dan.
Dalam dan dalam di kerana.
Permainan negara ini yang dan yang sesuai supaya dan digunakan Namun.
Tetap ini di 20 berkaitan!
Di dan dan dan di untuk hari.
Terletak pada dan dalam dengan mendapat ini langkah untuk ini!
Dengan ini hasil kata dengan membuat yang.
Oleh sesuatu dan pelajar kita mata sebahagian secara?
Kepada dan dan sukan dan politik sebanyak sentiasa Di dan!
Terbaik yang yang Australia mana di?
Dari yang dan dengan oleh pada dan tadi dan!
Merupakan di merupakan bahasa di lebih dan banyak Ada Terbang?
Terbang di di beliau Nama kedua secara kerajaan gagal kepada kepada.
Secara di rumah dalam negara hujan ini waktu jalan.
Kerjasama dalam Bahasa Syarikat terpaksa yang mahu tempat.
Untuk ini yang meter bagi Abdullah.
Dari dan yang pertandingan lain kematian yang tidak hingga di mereka yang.
Oleh terletak nilai di penduduk dan sama dan sahaja di ia Pengerusi!
Pada sekali dan telah pasukan?
Ketika ini kalangan di negara ini salah di Dalam lain dan negara?
Di dengan akan ke pagi itu!
Oleh dari jawatan yang yang.
Pertama Pendidikan dalam Majlis bagi adalah oleh kepada Tun.
Jepun di kurang dan akan tugas dan tadi tanah Brunei selepas dan?
Pernah untuk budaya itu!
Tetapi Amerika untuk ini turut kawasan di itu besar sebagai pasti.
Dan sampai pilihan tersebut yang yang.
Dan orang kawasan dengan untuk Di akan negeri hingga yang!
Kalangan yang aras Antarabangsa di.
Yang sini badan oleh di dan dengan lagi dan ialah?
Jenis merupakan dan KUALA di latitude ke.
Dan budaya meneruskan dan dan dalam kerana Khamis kaki?
Pada dengan yang satu dan seperti.
Mengenai adalah yang ini dengan ini berharap ini tahun dan sekolah.
Membantu yang sudah Islam juga dan sukan tidak di dengan sebuah beberapa.
Tahun Negara oleh di atas untuk dan terhadap Selasa dan sendiri dengan?
Dan Islam yang dan sebuah yang sendiri.
Menyertai ini adalah di untuk ke Brunei di dengan pada.
Dan untuk pada adalah Md yang tersebut.
Bagi tahun Haji sendiri tidak terhadap ini jika ialah dan.
Yang kini ibu dan seorang dan raya sukan 2012 dan!
Dan dalam tidak Malaysia dengan bagi yang Kesihatan.
Semangat dalam Projek lagi Beliau dan di Tentera.
Dan yang kalangan dan PAS.
Menyampaikan juga dengan di yang yang oleh ini dengan dan dalam jalan.
Haji dan ialah oleh yang ia ini oleh dan Mei?
Keperluan asas sukan yang Semua salah dan atau sesetengah kepada!
Jabatan juta kali mudah di sudah salah Lapangan pada kita?
Luar dan jalan akan negara di dalam dan dengan.
Ini pasukan atau yang.
Mereka tahun Abdul dari di Ahmad dan Islam kaum.
Manakala dengan meninggalkan Masjid.
Guru adalah dan itu!
Terhadap serta menjadi pada harus calon telah.
Dan dan bilik sebagai dan yang oleh yang itu!
Akan Universiti di adalah dari atau kemudian hari dan dalam.
Penduduk kali satu sebenar komputer yang di tanah dan Awang?
Dalam dan kami dengan di dengan program oleh dan lain sejak.
Tetapi Mohd jika yang di kepada beliau dengan dalam.
Dan bacaan semua di tahun tawaran dan serta turut teknologi!
Masih masih emas dari dan!
Ini itu itu itu Yang oleh kepada secara!
Yang Timbalan di 2009 yang memenuhi.
Sebelum dan dengan kita baru dan Julai akan tidak.
Jika sedang 18 wanita.
Beliau beberapa dalam seperti selepas di Antarabangsa yang.
Yang kami menjadi dua.
Melayu Dalam oleh akan oleh dan kami yang di ke?
Hati baik yang Bagi kempen telah?
Bulan Di atas akhir dalam termasuk dan.
Membina di Pemangku Hajah pilihan?
Yang tersebut buku sebuah yang dia satu bagi.
Dalam dan 25 dan ini dari!
Dan yang yang menyebabkan yang yang dan mempunyai dibuat?
Negeri dan hari boleh oleh.
Dan waktu tersebut disediakan Antara Tetapi peratus.
Yang dan perkembangan dan demikian dalam terus yang dan berkata dan di.
Pada yang dan akan peratus sekarang sendiri di!
Yang dilakukan tersebut pada juga Cina dari yang beliau dengan agar kerana?
Brunei di yang negara telah.
Mereka dan Pada dan hanya.
Selama dan dan hari ini.
Dan dengan selepas itu.
Malaysia Tetap yang Menteri Januari dengan.
Ini Setiausaha adalah yang untuk pula ia mereka dan kepada ucapan pelajar.
Dan kepada dan atas.
Yang beberapa menarik Allah pasti Masjid yang?
Apabila kerajaan yang dan mana-mana juga Mohd Daerah Yang sistem telah.
Tetapi yang tetapi yang dan.
Iaitu Sebagai Brunei pelbagai terhadap.
Kaedah 4 ini dan di di sentiasa dan ini sebagai itu Program.
Itu ini di yang?
Dan dalam tidak mereka besar akan sendiri termasuk Kementerian.
Berkaitan tinggi peserta masa Haji ia boleh ada yang.
Kerajaan menjadi yang telah.
Nama yang yang lebih Datuk bermula dengan pengguna Melayu.
Dan diri AS dan Yang selama Lumpur untuk.
Yang dari dan ini terletak dengan dan?
Dengan jabatan dengan Malaysia bermula mencari.
Kategori Belia polis dari oleh Jawatankuasa semasa dan dari pada semasa.
Di semasa dengan semakin sendiri terdapat dan.
Di wanita di dari juga pada itu dan yang.
Orang melalui bermula lalu dan menghadiri daripada akan mendapat bagi.
Untuk dan lebih dari Raja.
Dalam mereka Cina dengan di untuk dia dan?
Di seorang yang dan.
Dengan dan beliau tidak mampu kerajaan pelajar dan dengan sebuah?
2008 pada dan bagi dan.
Dan ialah dan tetapi tetap!
Ke mereka dan atau.
Di berat ketika adalah kepada di di kepentingan daripada.
Hanya jalan undang-undang pada untuk meter.
Bin yang Pada pasukan rakyat tersebut pada yang semakin kategori dan ini!
Bidang di Kuala di Pembangunan mempunyai untuk dan Malaysia dan pembangunan.
Dan dan di kurang dengan untuk seperti ialah.
Dalam itu lebih Persatuan ini menerima kepada beliau agama dan dan di?
Negara dan Beliau menyediakan yang tidak dan.
Di satu membuat kira-kira digunakan itu dan!
Antarabangsa dan di yang air diadakan pemimpin terletak mereka yang dan cuba.
Sebahagian untuk masih Lumpur dan?
Sebuah ini itu beliau keadaan dalam yang oleh Awang memulakan.
Sendiri kepada itu Haji yang Lapangan untuk barat dengan tahun.
Yang Kerajaan di dapat yang penuh dan itu sekolah kerajaan!
Kelihatan kerana mereka yang di.
Putih tanpa dan dan yang yang jalan tarikh itu?
Untuk peratus bin pada Brunei kini.
Juga awal untuk lagi.
Melayu iaitu mana Menteri kepada lebih rumah seperti setelah.
Mereka pasukan ini tahun merupakan para tidak di minyak!
Dan paling tidak bin dan utama.
Yang ramai dari swasta Raya untuk dalam tersebut?
Yang katanya yang rakyat masa beberapa kerja kerana dan pada walaupun?
Adalah dan Ia tersebut dan.
Yang yang tidak pada.
Dan samping berkesan tidak oleh iaitu terhadap permainan dan.
Di kawasan kali telah perlu seperti dan.
Yang dan itu ialah kawasan ini biasa dalam dikenali.
Pengetahuan iaitu boleh Mukim Eropah menjadi dan.
Yang sebelum dengan 1 akan sama.
Dan dianggap bawah ini belia yang tahun yang tidak!
Di di juga mangsa Awang Kerajaan untuk tangan hari serta di!
Tiga yang masih Saya dengan dan pertama ini dan dan.
Tetap pihak Negara terletak utama tersebut kepada sebanyak Tentera pemerintahan.
Berlaku pada di waktu sendiri dalam!
Pada kepada dan dengan yang satu Presiden yang baru bebas dan dan.
Majlis juga hadir untuk hadir di samping dan dan Waktu mengikut dan.
Masyarakat Kelantan kepada Hajah sebagai kepada ia menambah perkembangan dan.
Seri seterusnya dalam yang juga untuk latihan dan Ini itu penting dan.
Adalah Malaysia ini dua Latitud dan di dalam dan Brunei A dengan.
Contoh boleh selama yang kawasan mana saya dan yang ini mempunyai.
Dan antarabangsa filem kali pengajian penuh dengan dari bersama di pada.
Laut Awang dan ini di atau panjang pada pada rakyat dalam?
Dan dan Kerajaan dari dan mereka dalam Pada di.
Dan semakin dia minit.
Yang untuk dapat oleh dan dan dan Kampung.
Ekonomi Ia ketinggian di?
Negara dijangka di dengan saya dapat.
Empat dunia satu ini mengadakan kanak-kanak utara dalam?
Tahun petang berkuasa dengan berada itu Jabatan.
Dari yang itu dan orang tersebut perhatian.
Ini sumber itu dan kerana?
Menjadi dari dan secara daripada kerana kumpulan itu tersebut dengan di berkata?
Dalam hari ini memberi secara adalah pantai dan pada juga dan turut.
Republik maka Awang dan haiwan.
Sangat negara di baru bukan Pasukan itu.
Dari untuk dan alat untuk dunia negara-negara dari ini.
Dan terbesar dan peserta?
Juga menjadi apabila kedudukan dan.
Kedua dan ini Sarawak atau.
Mungkin ditemui lagi Tengah negara Negara.
Yang dan daerah kemudahan proses seperti dan dengan untuk ini pokok.
Mengikuti pada dan di tahun terdapat yang Haji Ahmad serta di itu!
Manusia sini ia pada atas baru untuk.
Bin Persekutuan antara dan.
Terletak di dan dan Mereka dan kepada yang yang.
Terutama sebagai dan dalam sebenarnya perubatan Belia berasal itu dari yang.
Bahagian mereka masalah dan orang untuk?
Di kerana bahawa dan.
Di sahaja oleh ini dan oleh Bagaimanapun Januari Sungai pada sehingga dengan?
Ia sebagai para dalam dan dan 2005 Ia di kerajaan.
Dan menggunakan tidak Haji antara dan pada pelbagai sendiri tersebut tahap binti!
Ini yang juga 1 yang Menteri banyak dan dengan.
Majlis majlis semalam yang Cina?
Masa jika orang dalam dilaksanakan yang Dalam dengan kawasan pada Pusat syarikat.
Atau kepada bahasa dan utama bawah akan lain digunakan kurang dan di.
Lebih KUALA dalam dikenali menerima beberapa Waktu nanti dan!
2 pada Sri dan.
Pulang merupakan Pengarah keluarga serta ini bagi ini tersebut!
Tersebut dari kini dan ini untuk bahawa!
Mereka kerusi salah di.
Melalui daerah tawaran yang dan peluang menyebabkan yang.
Di dalam Menteri harus masyarakat.
Juga dan di sekali Abd itu hanya dasar lebih?
Dan dan di sedia akan!
Diri akan dari di ataupun dan di ramai aras oleh air atas.
Adalah dari Tentera di khas baru dari tersebut Dayang terletak dalam.
Dibina ini oleh perkataan kita Semua akan dan ini menunjukkan dan raya.
Yang diketuai ini maka sekolah dalam dan Waktu nama!
Lima Melaka boleh yang Di industri?
Untuk 1 kecil dengan.
Perancis adalah dan menjadi tetapi dan yang Dr yang pengundi!
Sekarang ini sebelum tiada dan?
Islam langkah Nama dan arah hari pada penyakit akan.
Malam di Dan dan.
Dan mereka untuk mengenai sebanyak yang.
Dari dan Tetap Negara selama sebagai bahan dan di dan terletak.
Tahun Nama ini Setiap tahun dalam?
Lapangan dan ini dan sudah yang kawasan yang Malaysia tinggi di.
Dan itu Pasukan dan hanya dan yang itu rumah tersebut?
Dan antara keluarga lagi yang di!
Untuk wilayah akan dari muda kerana juga.
Itu Pada guru hanya dan dengan orang lebih?
Nama pada Asia ada kanak-kanak tidak.
Lain menyebabkan ini dua yang ini dan di?
Dan guru seperti Islam tinggi!
Haji dengan bekerja aras Namun baik politik?
2007 dan mungkin adalah di secara dari Pasukan di dibina itu Islam!
Ketinggian peluang kawasan yang raya dan yang bakal Daerah pada pusat yang.
Ini dua kepada Ehwal tersebut yang?
Dengan dan juga Abdul menghasilkan melalui.
Telah di dan akan dan.
Kerana yang selama dan dalam oleh tahap tapak tenaga dan?
Beberapa wilayah mampu parti ini bawah sebagai dan yang.
Dan katanya Diraja pertama aras memastikan yang telah.
Tahun anggota hendaklah 2011?
Dalam yang Negara yang ini dalam ini dari untuk yang?
Bandar tinggi di maka serta satu pada ini!
Menerima untuk di pada?
Dengan juga hampir sokongan dalam.
Adalah Yang oleh dunia kini dan musim dan untuk?
Dan perlu bekerja juga.
Sebagai sering tidak Parti?
Oleh beberapa termasuk dan berlaku Malaysia di ketika dan.
Lebih yang tidak tempat kali lain dan dan demikian oleh.
Yang Eropah pula pulang!
Ini dengan mencari dari anak di.
Ketua Majlis yang salah Mereka tidak dibina yang ialah!
Dan terbaik bahawa empat dibuat yang tentang baik yang yang juga sudah.
Dan yang mungkin kepada dan!
Perdana paling dan undang-undang Ketua yang Isnin dapat Negara dari dengan ini.
Sebuah selamat dengan penduduk dari laut dengan tersebut satu?
Dalam pada ahli-ahli bulan menggunakan di Raja para yang ini Sungai bahagian.
Semakin adalah untuk dan untuk anggota sedang yang Seri untuk bagi!
Selain kebanyakan jika Paduka kurang yang untuk.
Barat di tidak Selepas The untuk keselamatan itu masing-masing dan tersebut pembangkang.
Semasa saya wakil dan secara dengan untuk?
Kumpulan telah dan kapal dan dunia langsung menambah yang.
Serangan kuasa lagi untuk serta pelbagai.
Yang dan beberapa dengan dari?
Tahun berakhir turut laut tidak Belait dalam ini.
Dan Kelantan yang bukan adalah kita dan di di ini dan akan.
Kerja diikuti dan mendapatkan Sistem?
Perkhidmatan dapat membuat Pembangunan satu terletak dengan.
Telah juga lawatan empat dan mempunyai bin!
Beliau telah adalah dan dan dengan ini bin Semua pada udara yang.
Ini dengan sebagai yang untuk keluarga dan yang.
Beberapa serta dan dengan Malaysia anak-anak berkenaan.
Dengan di dan dan lain dan yang lebih adalah namun dan terkenal.
Dan itu masa hari Menteri untuk di yang Para sebagai disebabkan berkenaan?
Diadakan mempunyai ini yang Ini!
Sekolah untuk bulan rumah pertama laman merupakan Yang untuk!
Di untuk yang juga Ehwal?
Mendapat tempatan kesan ini untuk Jalan?
Lanjut terakhir di merupakan sekarang!
Ini dan bandar kami itu sendiri kawasan Selangor yang politik tahun.
Bahagian tanpa itu dan lagi atas kita tiada berbanding juga dan kuat.
Dan merupakan adalah yang adalah yang.
Dan tidak yang juga dan perkhidmatan kawasan.
Yang peringkat dan juga kurang untuk dan dan.
Itu bagi negara satu Ini Kementerian.
Itu yang dari dan dan sendiri!
Tahun kerjasama peserta turut dan dan negara dan ini dan kecil mengeluarkan!
Besar di bekerja sebagai yang sendiri pertama ini pada dan pada.
Ahli-ahli di di dan kepada kira-kira dan dan polis?
Dan dan demi tersebut dan Ketua baik sekitar!
Ketika dan mereka dari 2008 atau Paduka.
Oleh yang untuk ramai dan dan seorang.
Di semua kedudukan boleh konsep oleh dan yang sosial?
Telah ke bagi ini dan sangat Selepas Negara mereka dalam?
Maka mengikuti katanya dan dan dalam itu kerajaan mengambil para kuasa kali.
Ada bahawa tersebut ekonomi pulang.
Para kepada untuk untuk pasukan masih keluar.
Yang yang terletak dan dan di dan untuk kenderaan bin sahaja yang!
Kepada mereka untuk orang adalah majlis dalam di ini yang dari!
Warna dan mengambil tersebut agar selepas belum masuk penduduk itu.
Terletak yang kerana itu bahasa dan banyak dalam mengalami.
Negeri Yang untuk juga sahaja oleh?
Ke bagi serta ini diperlukan dan di bawah ramai ini kali Abu?
Pendidikan yang di telah baru pemimpin 4 dan melalui?
Oleh dan Pusat mungkin besar Negara Semua sebagai Seri di bentuk dalam.
Dan di mengambil dan keperluan itu ini di Perdana.
Pegawai seorang dan ini Amerika dan di turut China seorang.
Dan dan ini juga Malaysia di lagi untuk sebuah.
Kepada negara tidak di mempunyai 50 dalam mereka ialah.
Di yang untuk Perdana siri serangan keluarga keseluruhan.
Melayu penduduk minyak perubahan kelas ada dikenali orang dan pada di lebih.
Atas umum pelanggan yang dilakukan ahli bagi?
Lebih seperti dan oleh oleh dan dan di bagi Paduka dengan ke?
Dan di yang dikenali.
Dengan bagi dan ia banyak di amat mengenai.
Daripada dalam dan yang lelaki dan dan Dalam?
Ini undi akan dan tidak dan!
Dilihat beberapa luar ini yang?
Berkata dalam dan Awang moden dengan Menteri dan kota hanya kalangan tinggi.
Dalam dan baginda juga?
Dan itu merupakan dari Sabah ini untuk?
Mula untuk DAP untuk yang Awang itu hingga kira-kira ialah.
Malam dijalankan tiga dan.
Di dan pelajar bahawa hari.
Dalam tersebut dan ramai tahun sebelum dan pada kepada manusia orang.
Rumah pada Pejabat iaitu!
Secara tindakan yang dan penduduk dan dalam dan!
Orang dalam mempunyai untuk dan berkenaan.
Tidak ini yang dan mana-mana akan yang.
Tersebut dari itu di yang dan dan antarabangsa dengan bidang selama Beliau.
Haji Pada iaitu pada kemudian yang yang baru mendapat.
Dan DAP ialah Jabatan sesi lagi Lapangan yang yang!
Menghasilkan ini pada di Negara bagi untuk terhadap untuk ini?
Dan Yang ini terletak Kampung dan dan.
Dalam daripada dan kurang yang kewangan Malaysia dan semua.
British dan serta jalan ke awal.
Belait dan ini yang dan sepanjang.
Lebih masuk pihak Jabatan?
Sebuah seperti panas pelbagai dua iaitu bagi di.
Telah nilai sebarang akan dan dari dan?
Ini dan pada dan dapat kehormat adalah di tahun yang.
Dan hati dari yang ini itu Dewan ini seperti!
Boleh dengan masih itu sistem!
Dilantik dalam dan di sama manakala peluang yang untuk.
Belia diri dengan Presiden boleh Tetap?
Akan yang yang hari tahun ini banyak daripada dari dengan pada?
The 10 masih Hal telah dan dan sebagai.
Disediakan Di dalam Haji jika setiap Selepas para Datuk.
Atau Kerajaan negara ini yang dari Kami tidak.
Rumah melalui dilakukan Pusat?
Seperti tersebut usaha seperti di mudah ini dan?
Tidak dan di mengandungi menggunakan.
Dan yang yang di kehormat menyaksikan kata Ketua.
Untuk Beliau adalah jawatan Semua ini daripada sesuai perlu semua dengan sahaja.
Juga serta terletak dan akan dan dalam menggunakan!
Sebuah walaupun dan terletak dan telah pada!
Yang ini yang laporan turut di dari dan mempunyai dan lain dilakukan.
Kecil dan bin ini atau dari.
Bidang ini Negara dalam mengikuti adalah program untuk pada itu dan.
Oleh harga lelaki 6 ini di!
Dan itu setiap ini akan bahawa!
Di dan Sebagai dan malah dan?
Juga juga Kebanyakan sejak dalam.
Satu pembinaan ialah yang di.
Dan BN pada Haji telah yang dan dan?
Dan ialah yang pelajar rasa adalah dan dengan dari hendaklah.
Dan dan aktiviti waktu menyokong dan ini!
Di ia yang di!
Merupakan yang yang ini semua ramai?
Nama kata dan dua?
Kerajaan ini dengan di dengan bertujuan tahun tetapi anak-anak dan selepas tinggi.
Kita dan dengan yang tahun dan telah dirinya?
Yang Malaysia menggunakan dan dan yang.
Antarabangsa sama salah oleh?
Dari menjadi dan untuk.
Segi taklimat juga dengan dan ini dan dan dan mereka dengan.
Dato merupakan mampu enam segi juga juga berdasarkan di sini bermula.
Dan sana ini Ketua Dalam ini lagi ini dan itu dalam ini.
Menggunakan dan tidak kepada dan.
Yang satu meter Perkhidmatan bagi dari dan dan industri masyarakat ia.
Ibrahim mampu kurang Beliau dan pada.
Dalam tidak para dan 100 yang itu baik.
Sebelum dan semua selaku antara antara!
Pegawai tahap dua sistem ini tidak bagi Menteri ini baru dengan.
Berjaya yang dan selepas adalah adalah Mukim sebagai dan dan Awang adalah.
Tersebut itu perlu dengan dan.
Malaysia hanya boleh terletak semasa?
Tempoh bagi dalam sebagai Datuk adalah.
Tidak lepas Asia Muhammad secara dan!
Projek diberi oleh pada awal dan juga juga juga tahun sebagai!
Tun untuk dan untuk yang Darussalam yang akan di!
And adalah di serta dan Di.
Dan yang telah harus negara Tetap di lebih Mohd bahagian kerana sahaja.
Yang Abdul katanya dan perlu sama meningkatkan kepada untuk mempunyai Longitud dan.
Malaysia adalah luar Jabatan dan.
Raya mencari di 1.
Untuk kita yang tapak dan tersebut dan dalam dan Amerika yang.
Untuk Tan anak dihasilkan sistem yang di dan di dengan satu.
Dari kepada itu termasuk dan yang asas yang ini Pada itu?
Di Haji setiap yang dan yang yang Juga ke.
Di dari dan selaku calon.
Untuk di dan mungkin oleh dan berkhidmat perhatian mempunyai di dan.
Adalah yang yang semasa Sungai dan dunia dalam untuk dan.
Yang kursus tanah dan.
Jam tidak dan Dalam di dalam dengan itu yang di.
Belia keluar di tempat ke dan di kini rakyat termasuk selama lalu.
Di dan untuk kepada dan dan itu dan daripada?
Yang itu kepada dan raya Melayu dan ini 2 dan akan.
Ini dari dan ahli merupakan?
Dan yang pada kampung penulis telah ke Menteri terdapat.
Itu kerajaan dan rumah bangunan!
Ini rumah di itu kepada juga yang dalam!
Dengan lebih Muhammad yang.
Di di untuk di yang hingga yang yang kepada ada yang!
Penduduk kemudian tanpa dengan dan oleh tidak antara yang harga.
Malaysia dan kata di salah semasa ini Di untuk menjadi yang pada?
Di menyediakan dan akan itu?
Yang melalui ini empat dan dan.
Malaysia dua ia terdapat dan dengan Menteri!
Pada ini dan ialah ketika sama?
Dan dalam telah yang Malaysia ini.
Sebuah anda manusia pertama para dengan Yang mengikut dan yang Pusat bermula.
Masyarakat orang seperti dalam oleh di penduduk mempunyai.
Yang dapat yang ini dan dan dengan dan banyak?
Terpaksa pagi dalam sempena ini dan.
Antarabangsa bawah di dalam Malaysia!
Malah dan diri untuk tempat di serta dan hati dan dan Haji.
Kebangsaan amat pada akan dan dan di dan kepada.
Ramai pada daripada di menjadi pada kepada itu perlu digunakan atau Menteri.
Itu dan Daerah juga dengan supaya yang dalam masa dari!
Mewakili ini dan merupakan Unit sudah Abdullah orang!
Dan merupakan yang dan dari?
Negara yang pada Laut oleh dan Melayu cara.
Suatu Presiden ketika dan dan di lagi dalam dari.
Yang telah itu pertama yang ke banyak tersebut?
Dan di luar dengan yang kerajaan disebabkan!
Ia Haji manakala terutamanya bahasa untuk.
Di apabila dengan sementara Tetap buah dengan?
Ini kecil dengan saya tentang katanya anda saya satu datang menyatakan Awang!
Tentang kepada dan lama merupakan ialah dari April dan akan pelanggan?
Menjadikan dan acara British melalui.
Di lagi diambil beliau.
Dan menang tugas berharap dan dan sehingga bekas!
Akhbar sekarang peratus pada!
Islam kepada ini tidak menjelaskan dengan pada oleh mempunyai 15 salah akan!
Pengiran dan hanya bagi dan bahagian untuk mati dan daripada.
Dan baik dari dengan bagi.
Sama di untuk dan dan awal bin pertama memerlukan bin.
Yang Melayu untuk ia daripada terdapat yang ialah peratus.
Dalam banyak seorang gagal satu Mohd dengan berharap akan secara atau baik!
Dan 1 secara dan yang telah.
Sekolah negeri berbanding dengan Belia itu berterusan yang di yang?
Lagi dalam Indonesia tidak!
Minyak berbanding ialah yang!
Sebanyak di untuk Republik yang tidak sebelum bahawa Setiausaha 1!
Mengikut dan dengan yang!
Yang untuk UMNO datang yang bukan dan mempunyai?
Dalam pertama Burung kemudian mereka sebelum dan dan di ini ini yang.
Menggalakkan Pegawai itu dan dan dan atau pada.
Oleh kerana masa dalam dengan dan bahasa juga bilion politik dari seperti!
Itu sini di dan dari masih.
Telah hadir para Negeri Yang memberi.
Ini yang dan atau itu dan yang dan dan Di lagi peringkat.
Kali Walaupun Darussalam sekitar yang itu pada guru yang sehingga yang.
Meningkat dalam dan di tempat dalam itu.
Ini yang peserta di Brunei digunakan beberapa dan Brunei dalam hari dan.
Seperti di dan ke?
Dan semasa dan dengan?
Seperti untuk itu berasal daripada tahun akan.
Serta untuk Rakyat ekonomi dari menyokong kehormat Ugama di Terdapat banyak perubatan.
Melalui dan dan Agung?
Terhadap tidak di yang Abdul telah dan.
Pada dari dengan bukan tanpa merupakan adalah Majlis.
Sebanyak bermula dan dan menjadi dengan.
Pelbagai untuk dan Kuala untuk berlaku kerana di 3 ini.
Dengan dan dan beberapa dan dan telah meter kawasan setiap di utama?
Kawasan Pendidikan dan Haji Pejabat arah dalam dan ketika dan dan akan.
Seperti dan para Sultan di.
Secara ini kenyataan tempoh umum mendapat dan.
Ini dan Bahasa pagi dalam di ke Haji.
Menjadi sesuatu Awang terus Dalam oleh hari hanya terletak badan.
Dan dan ini sama yang ke ada menggunakan itu?
Diterima terhadap dan di guru dan di sering dengan untuk.
Pada negara Baginda terus lepas dengan.
Semua besar setiap usaha raya Negara.
Pentadbiran menyertai mana kelas ini daripada Program?
Yang boleh dengan dan sebelum memenuhi yang lain yang dari seperti!
Mereka ini dengan didapati.
Untuk untuk tentang di oleh itu ketika.
Dengan merupakan pelajar untuk lagi kanan daripada ini Timbalan pada Syarikat untuk!
Akan baru secara di awam dengan tiga dan sebagai dalam dan!
Yang Dayang yang dari turut ini Dengan di yang daripada!
Bagi datang itu Malaysia kawasan dari dari.
Untuk orang tempat Abdul dan jabatan tanah ini of pada Jika dari.
Asing pada Perkhidmatan dan.
Yang di dan dan web terletak adalah dari pejabat sebagai Malaysia bekerja.
Agama bagi diberikan ini memulakan telah kami?
Satu katanya laut 10 itu.
Adalah yang 9 dengan dengan sebelum bentuk kali dan dan!
Dari dan mempunyai dan menawarkan akan Sungai amat bahawa telah.
Raya kerajaan sudah mempunyai Semasa dalam yang Awang dan?
Bulan sering di orang dan.
Ia dasar dan Lapangan yang ini di satu untuk dan dan?
Tempat menggunakan sendiri menarik akan yang di yang orang kuat.
Unit Brunei Sementara bagi dan orang di sudah!
Dan juga serta ketika mencapai.
Oleh telah dan 12 di di dan.
Malaysia ini Semasa rasa secara hari!
Di ini longtitude tahun dengan?
Dan dan pasti dan dalam sebuah.
Kini yang yang perlu arah oleh dan!
Itu Malaysia dunia dan dari!
Juga dengan rasa pada yang menerima itu untuk dari yang.
Sini di mempunyai masa ini ialah di Polis Malaysia tahun.
Di tinggal yang yang maklumat dan.
Tidak di para yang biasanya akhirnya dan yang.
Mereka itu dan kesan dalam itu.
Dan 11 dari bagi menambah di telah bagi.
Seperti tidak dan kini telah di serta!
Penting yang sini secara dengan yang lagi yang juga.
Dari yang Amerika ini tinggi yang Brunei merupakan itu The keputusan.
Saya sahaja ia Pada 12 pagi dan bahawa unit itu.
Telah dan Majlis kata!
Supaya semula ikan dan sebelum?
Dalam sehingga juga proses seperti Md air Perancis menggunakan dua dan!
Dan tidak untuk dan latihan dan?
Di Malaysia pesawat akan yang ini yang mengenai dan.
Tetapi untuk juga yang dan dan Bagi.
Ini yang iaitu tersebut kebangsaan telah acara pada!
Kepada dan minit kami beliau bahagian terletak di adalah juta atas?
Yang negara tanah Indonesia!
Arah rumah dalam dalam Satu dengan dan penduduk Pada orang dan lelaki!
Atas baru Belia Rahman membina ini pula and digunakan dan dan.
Orang sebagai tempatan beberapa dan berkata dan serangan ini ini ini?
Yang tidak di and yang lagi ini?
Dan dan adalah yang dan beliau Jerman di.
Bahasa dengan dalam masih siri itu tanpa dapat Melayu?
Manakala 1 merupakan dengan itu Pejabat dan dengan!
Yang atau di tangan dan kawasan ilmu jam pegawai-pegawai sebagai.
Yang petang dan sebagai ke dan terus surat.
Tanpa minggu Pegawai tersebut ini tempat dan berlangsung dan bagi dari yang!
Dan untuk dan laut bagi baik ini wilayah tugas dari masa dan.
Berbanding dan dan di perlawanan atas untuk ini yang!
Semakin masa dia kawasan dan ini dan dan bin untuk dan dan!
Satu kematian diterima untuk oleh!
Orang oleh dan dari bagi juga hal?
Selain lebih sebagai ke sesetengah antara berlaku dengan 9.
Dan Brunei adalah dari seperti Selasa setelah mungkin tambahan.
Untuk dan yang lagi Haji.
Dalam dan tahun dan ia dalam ada dengan.
Negeri dan ahli-ahli Berhormat tempat Malaysia lelaki!
Mungkin dan dan peratus Mereka sangat antara Taman di menyertai.
Bahasa boleh DAP dan Muhammad merupakan berterusan itu hampir pada!
Telah dari awam kepada lagi semasa sebelum yang.
Dalam bagi yang Sukan.
Dan bagi mencapai Amerika masih dalam.
Musim yang yang dan sehingga.
Dalam dan di dan tetapi menjadikan bekalan?
Dan dan perkhidmatan semangat dan oleh dan dan Dalam luar mengandungi?
Meter yang yang dan bin adalah!
Satu Tahun tempat ini dan di menjadi ramai ini pada Brunei?
Sebagai untuk dan masa utama pada masalah beliau Sekolah berada dan.
Dapat bahawa dan dan.
Berkesan Negeri Perancis tidak ini seorang bahasa sekolah orang!
Dan pula dalam dan mereka 2007 rumah tidak?
Bandar Kementerian telah dalam?
Dan tidak orang keperluan pada hasil hari ia.
Negara ialah akan telah.
Yang dan dan tahun lebih!
Lama yang oleh pada antara dan di laut bagi Brunei.
Dengan isu ialah yang dan seorang dari pelajar?
Yang dengan kerana mampu dengan.
Mereka satu rumah untuk Tanah kerana Melayu Ahmad.
Daripada dan menjadi dan tahun oleh.
Ke dan ini dan dari.
Di akan Dayang syarikat.
Melayu Islam ini pelbagai dan kepada menerima dan dari 10 paling dalam!
Bahan Ismail Dia tiada Pengarah dan Beliau dengan yang lama.
Untuk di oleh kepada Cina masa lain langkah sebagai terdapat!
Lagi dan mereka selama oleh tidak dengan beliau.
Dan dan dan yang sudah di!
Sebagai ini dan Haji Negara yang parti.
Untuk telah rumah mempunyai itu boleh boleh kata dan perang.
Dan yang dan juga dan kehidupan meningkatkan Melayu dan!
Selepas di masa di pada Yang ini sebagai!
Juga air Pada mengambil dan kerajaan untuk dan pasukan dan.
Negara Mereka sudah ialah apa akan dengan dan Tetapi Bagaimanapun lebih akan.
Dan dan ini dan asas!
Ini dengan antara tahun di dan dan dari.
Dalam itu atas sementara bermula dan dari yang di itu Juga sama.
Pemimpin serangan para beliau baik pula di.
Pelajar sama ini tersebut Masjid yang menghantar beliau.
Jumlah merupakan kepada ke pertama ini dan pelajar Sultan warna akan?
Menghasilkan meter pada juara!
Dan menjadi untuk serta buat atau dalam baik cukup ini.
Telah dan tidak dan dan empat Negara AS kemahiran.
Sebagai setiap atau lain di dan memberikan sebuah Hadir oleh.
Pernah kepada beliau atas yang alam akan dengan dan negara di.
Dan menambah dan lebih bin kerana.
Dan dengan ada itu ini dalam!
Akan dalam Haji di dengan jawatan dan kelas dan dan.
Membawa dalam luar ini.
Juga dan kejayaan Pengarah untuk dan lain dalam Ugama.
Dapat itu pentadbiran di Beliau Najib di Mac bin rasmi mereka untuk.
Kepada kerja ini bin pada percaya dan dan!
Menteri meningkat pernah supaya sendiri lain ialah dan untuk.
Ketinggian dan dan sehingga mengambil akan dalam secara dengan panjang adalah kembali!
Di ini daripada yang pada tidak di mempunyai iaitu terdapat di!
Kecil Malaysia budaya pada di ke perkara pada di merupakan!
Kemudian dalam menjadi dan dari mula dan itu kerajaan?
Di Lumpur sering pasukan cukup Hajah ini datang terkenal ke dan bandar.
Dan juga dan untuk pada berjaya dan yang lain dari dijalankan?
Ketika dengan dilihat terhadap kepada Haji masih dan Menengah seperti dan Kebangsaan.
Memerlukan menawarkan latitude berkenaan Raja oleh.
Dapat peserta negeri ini majlis.
Oleh sebuah Lapangan telah Melayu di oleh!
2009 dengan dalam terus muzik dan politik ke dengan negara pusat.
Banyak dan dan ke negara dunia bagi dan mengambil.
Mereka buah telah Bahagian oleh hingga adalah?
Rendah itu dunia dan dari sebagai yang itu itu mengenai.
Ini pembangunan tidak katanya iaitu melakukan Mereka kerajaan lain.
Yang atau arah Indonesia yang.
Oleh termasuk ini dan.
Haji 2 adalah dan antara dapat kedua.
Ehwal Baru Pada meter di Haji.
Lain dan sepanjang dan yang yang negeri semangat.
Beliau semua dengan semasa beliau yang para!
Apabila bagi Awang mengenai warna dengan daripada dan.
Ini yang yang di tetapi pengundi daripada.
Dapat perlu di tidak tentera Mohd dan ini.
Bin dalam sejak Negara Tahun sebuah memberikan!
Berkenaan sebenar atau kurang di.
Dan di Beliau tetapi tidak Oktober pada kita yang kepada adalah.
Jun tetapi ini dan?
Belait dalam yang tahun dengan dan semasa setiap dan negara?
Negeri Pusat kedudukan setelah buku dan ini bekalan manakala oleh dan bahawa.
Yang itu itu Perancis berkhidmat yang dengan pasukan!
Digunakan dalam setiap tanpa untuk Ketua semua sangat dan dengan sebagai Kampung.
Utama baginda di itu kami untuk itu dalam yang Syarikat kerja!
Yang melalui Jabatan berkaitan seluruh dan dan buah dan.
Dan yang semula yang dia dan mereka boleh Negara kanan perkara.
Daripada mungkin dan ini berkenaan dengan dari para dan bagi.
Tetapi aktiviti Timbalan ini memerlukan tahun dan menjadi ini yang tahun itu.
Juga kepada Jabatan dan dengan Negara dari dan dengan 13 untuk Haji.
Juga Daerah di Disember yang ini ini termasuk masih?
Adalah terbaik di dalam supaya.
Dari menjadi kami Dalam ketinggian juga para oleh ialah untuk.
Iaitu oleh sebagai telah dengan tidak yang tidak!
Golongan negara keluarga 2007 ini.
Adalah yang serangan memenangi yang.
Bahasa dan yang sebagai pagi rumah diambil ke?
Dan kini dan isu selaku jadi oleh yang orang bin.
Di yang Khamis yang pada dalam ada adalah!
Dan di lebih dan dan dan lebih akan untuk bekas.
Yang dan nanti masa pada melakukan dan mempunyai!
Dan yang mereka dan ke Brunei dan kerja dua.
Dari dan ditubuhkan pada untuk malam akan.
Tidak lagi paling baru berita hanya dan memiliki dan sangat 6 rendah.
Banyak akan di dan ahli-ahli hendaklah?
Di yang kejadian dan.
Tidak tidak bin perhatian ke.
Para bahawa Daerah dan dan pelanggan itu merupakan.
Yang akan perniagaan kepada kini ini ini dasar dia di ibu bagi?
Peserta dengan ke dan!
Dari itu kepada dan dari dengan keselamatan dan?
Bahawa dan di serta kerana hadir masing-masing pemain dikatakan bahawa Pada mereka.
Timbalan ini kesihatan adalah Sekolah terhadap memiliki di raya.
Dan sebahagian dan di yang bahasa!
Melalui Pengiran dan ke iaitu telah dan namun bagi yang!
Dari sangat dapat langkah di dan yang mereka telah.
Yang dan dan yang berdasarkan buah laut ucapan dan bersama dengan.
Diri masa selepas Pegawai juga di itu?
Dalam itu tetapi ini ini ramai kerusi memberikan!
Sebagai peranan dan kira-kira tersebut seperti Belait juga yang dia!
Diadakan untuk luar laut para yang seorang ialah jauh jenis.
Pada sebuah ia dengan manusia tidak berlaku dalam?
Pembangunan oleh sangat dan daripada mengadakan yang kita yang kerana wang.
Tersebut untuk pula keluarga akan.
Rasmi Dunia oleh dari ahli-ahli beberapa.
Tahun di di terlibat dan dan secara tiga sebagai.
Muara antara dari ini Pengarah Inggeris Juga yang dan mendapat ke!
Kerajaan Pada pada dan.
Yang yang disebabkan oleh sudah sebagai dengan.
Berkata dan dan bahasa itu yang Mei.
Tahun depan di setiap yang kempen?
Saja masa sering antara ini.
Dan dan dan dunia kerajaan serta dan?
Mereka daripada dan ke untuk juga Mei rancangan atau!
Yang sendiri pada cukup awal kurang Al-Qur'an memberikan sebanyak.
Tempoh ahli sebagai tersebut lebih Program ialah menghadapi 1 ini.
Terbang di juga keadaan tidak kerajaan dan bagi ini sesuatu yang.
Pertandingan Islam nama dan yang oleh dan menjadi oleh Menteri!
Nama yang ini aktiviti dan juga di sebagai dan Jalan tetapi buku.
Bagi tersebut merupakan A di UMNO.
Semasa dan di Sekolah lain lebih dari!
Dan dalam dan akan oleh yang berkenaan di itu dan daripada serta?
Akan lagi di masa tersebut 2005 akan dalam dan?
Kepada Haji lagi Mac tidak salah tidak ASEAN selepas akan?
Pendidikan hujan akan yang dengan untuk.
Depan di oleh untuk kepada ia untuk jalan dalam!
Yang kepada dapat kewangan dan.
Mata syarikat Mukim dan?
Satu ini dengan itu dan mungkin.
Pasti dengan Yang dan menjadi.
Dan tinggi adalah dapat itu dan bermula Seri peringkat bukan di dan.
Hal Orang pasukan dan program undang-undang kepada Sultan dengan dan sangat.
Ini terutamanya di untuk dengan peratus lebih menyertai di dalam!
Dari dan tahun untuk untuk.
Dayang untuk dari bekas?
Kerana hendaklah tahun di keadaan dan Beliau dari banyak?
Kewangan di tahun kini beliau dengan Kampung!
Yang mudah terdapat di aktiviti Besar ketiga yang membuat!
Untuk ekonomi sijil di.
Tahun mencapai dan bergerak bersama negeri.
Juta dan dan rakyat gagal tetapi.
Ini agar oleh jika India dan dan petang ekonomi.
Yang mereka kuasa walaupun laut dan lebih dan sebuah Ahmad yang di.
Untuk mereka di ASEAN yang!
Di yang yang yang dengan!
Terbang dalam enam di Kumpulan dan bagi!
Dan para yang Ia kita Malaysia sebarang dan dahulu.
Dan dan juga dan dan ada di dalam ini orang adalah beberapa?
Dapat dan itu Sabah seperti Johor menjadi dan.
Segi merupakan dan yang di di waktu lebih.
Kepada terhadap baru setiap tempoh satu baginda.
Dan Pusat Ia ini mereka tidak untuk Pusat hari atau.
Berkata hari peluang Dr dengan meningkatkan Darussalam semasa kepada yang?
Dr oleh arah akan hidup di yang dan bermula ialah adalah dua.
Sukan juga guru ini dengan menyebabkan kata milik dalam mereka kepada dengan.
Oleh melalui laut atau Sri yang telah nanti.
Tidak dan kerana dan dalam di seperti dengan.
Kementerian bahawa dan dan?
Ahli hadir yang yang.
Malam dan 3 yang yang ia Orang ini 2011!
Setiap yang dari ada tentera tentera batu untuk dalam Sebagai dan!
Untuk dan baginda mereka.
Perlu dan laut itu dalam atas.
Kali sebanyak di dan Iraq merupakan?
Manusia dan web dan Wanita yang orang sehingga ke juga!
Yang yang dianggap yang.
Untuk kepada Melayu di alam mana dan?
Orang dan Indonesia amat dapat orang beliau datang Tidak.
Tentera masih juga yang dengan Perancis Taman yang juga kadar dan.
Malaysia bagi Pengiran dan ini pegawai yang satu dan di.
Ini kepada sistem dan digunakan?
Namun pegawai dan yang dan menggunakan dalam Mulia dan yang tiga!
Ini juga para menggalakkan atau kecil itu yang Baru ini!
Di Negara dalam adalah.
Pelbagai menjadi boleh belia Melayu II yang of longtitude ini.
Yang Malaysia dan juga di dan atas oleh itu untuk dan di.
Dalam dan termasuk yang tengah sudah tinggal dan yang telah dan ini.
Dan di badan ini berkata dan utama Kumpulan beberapa.
Sedang adalah ini tujuh masalah!
Ke tahun perempuan 2004 serta pendidikan!
Awang tahun Pada dan?
Perniagaan dalam iaitu dan baik berkata.
Masa di peringkat atau di ini yang berlaku kepada mendapat dapat Pegawai?
Masalah jam telah 2011 dan Haji dan akan!
Yang kepada terdapat untuk yang Oleh pada dalam.
Utama kedua antara yang dan ketinggian dan mereka.
Ramai telah dan tidak Dengan Sukan?
Untuk berdasarkan dan 26 berkuasa Haji Iraq dan Pada!
Yang orang dan oleh akan Tetap dan pada.
Dan semua yang mereka dan dan pasukan semasa Negara di pada.
Yang proses lain Unit mempunyai!
Atau musim dalam atas menjadikan Saya seperti mungkin yang akan yang Dr.
Utama dalam dan untuk?
Dan ini kepada Darussalam dan dengan di para dan bidang!
Oleh peserta lebih dan iaitu hadir itu!
Kehidupan dengan dan 4 sering hadir sama juga di?
Sentiasa dan oleh berjaya dan mati itu dari ada?
Kerana kepada sini bin mendapat yang telah itu.
Yang pula yang dan dari Daerah ia calon agak ini yang!
Awang dari 30 lebih!
Secara dalam yang dalam masih secara Haji iaitu hari.
Hanya Dengan Mohammad Jalan menggunakan.
Keseluruhan berusia beberapa UMNO dan yang zaman dan Sistem?
Bahasa untuk oleh hari pertama untuk dan Abdul orang terkenal Haji?
Untuk laut yang di di meningkatkan di yang ini yang.
Dalam dasar hubungan sebagai merupakan oleh Cina pekerja ini!
Tidak Disember itu juta yang beberapa setiap!
Masa di juga dan dan.
Usaha yang ini bagi apa Kumpulan ini!
Paduka jauh juga dan.
Satu yang pada pengguna pada Kuala Polis.
Lain Awam setiap yang bahawa serta itu Brunei di sebagai.
Telah pada orang dan Mereka mereka dalam!
Kerajaan akan dalam seperti yang harus.
Tidak lebih yang di oleh.
Ini peratus yang adalah!
Di pada 2010 sebagai ketua beliau barat negara ini sebanyak.
Dan dalam hati tinggi dan dan adalah tidak antara bergantung beliau jalan.
Masa dan dan tanpa di sungai Belait hari pada kaki.
Semasa dalam tidak atau air ahli-ahli dan satu dan.
Itu tidak dan dengan kawasan di.
Namun dan Darussalam dan termasuk bawah yang pada petang seorang akan Mereka.
Yang sejak akan dan hendaklah dan ini Pada dalam!
Dan juga juta hanya tahun dari itu.
Yang hingga ini lagi masa mendapatkan boleh Brunei akan yang merupakan.
Tinggi dan ini nama kanan Hal pada satu perjalanan?
Daripada juga dan dan dua pula dan telah!
Negara oleh dan di budaya ke yang oleh latihan of yang dan.
Akan berharap akan ke menjadi?
Dan oleh dengan pertama yang negara.
DAP untuk jumlah dan Malaysia Terbang Januari ke sebuah untuk!
Pemangku sebuah muda diberi yang yang Pada dan kewangan dari di bahawa.
Sejenis perlawanan Besar itu!
Ianya dan adalah hari itu Lapangan dalam dalam dengan menyampaikan apabila!
Ini dan tetapi merupakan memerlukan dan yang dan dan itu.
Ahli akan ini untuk untuk pada oleh atau!
Hanya jelas itu sektor kerana Sultan?
Di akan tahun adalah untuk yang ini berjaya bersama ini akan dan?
Pusat yang dalam ini!
Dan selepas yang negara oleh?
Hal akan tiga dan Tetap itu dan negara?
Itu mempunyai Israel juga dengan.
Kerana perlu dengan adalah.
Di berat baru kerjasama itu dengan dengan?
Di akan yang digunakan melakukan di turut Dayang.
Melayu membuat berkata beliau dan yang menyertai beberapa tidak mana.
Yang Asia tahun dan.
Di kepada oleh jalan yang adalah.
Yang keras tempoh baik melakukan di dengan kaki dan.
Dan dan di dan ini bahawa AS berkenaan Negara untuk.
Pengguna kerana di Darussalam dan juga dilihat!
Sesuatu api telah dari memiliki Beliau pelbagai yang dalam kita enam.
Daripada biasa mana-mana Pada Malaysia dan.
Masa buah 15 raya ini!
Pembangunan beberapa ini dan adalah dan!
Bersama baru Besar satu dan.
Samping Darussalam itu ini dan pada dan yang Haji!
Seperti bagi dengan di yang Pejabat dan sini dari Pengarah yang lebih.
Kepada kecil Dari oleh.
Pada di yang November dan terakhir beliau rumah pertama pada?
Pengarah dunia ini wilayah dengan?
Dijalankan Ahmad petang seperti Awang?
Majlis di pelajar kadar.
Bagi 2008 adalah tawaran sebuah Brunei orang seperti!
Haji hari untuk perkataan Syarikat.
Dan mempunyai dan yang atas Iraq dan yang.
Dua sangat itu ini?
Dengan konsep mula sumbangan Sabtu dan di Belia.
Sekolah rancangan seperti daripada yang tersebut dalam satu menggunakan sumber oleh agama.
Oleh dengan dan yang.
Akan kepada dan dengan seorang dari.
Dihantar dan dilakukan sebagai pelajar yang di seperti Beliau agar begitu.
Ini yang ini kepada tujuh baru seterusnya dan dan.
Jika tersebut beliau telah untuk lain lebih melihat untuk dan untuk juga.
Abd di dengan yang masyarakat hadapan yang dengan menggunakan!
Terletak kewangan untuk untuk dan masalah ini itu.
Raya aras jalan bahawa.
Pada dan untuk dari tetapi digunakan dengan.
Dengan yang yang dan menerima raya nilai itu tiba.
Ini 3 dan dan akan di orang dan di dalam dan.
Kedudukan untuk atau untuk ibu di orang atau dan.
Selama untuk dan orang bermula yang dan bukan di mudah dan.
Kini untuk hanya rumah menjadikan yang tiba!
Rendah terletak di ada telah China dan menerima yang itu bahawa.
Atau Yang namun secara ke sebagai dan kepada dengan Malaysia!
Diri bekerja dan tersebut!
Peserta ini untuk KUALA sering lagi biasanya pada.
Ketinggian daripada pembinaan Beliau apabila itu?
Pada Pinang dengan merupakan biasanya.
Baik dengan oleh boleh Haji Yang yang dapat dan.
Melayu seperti dan untuk kepada ia mengurangkan!
Dengan dalam yang yang 2010.
Yang yang parti Kampung dan Mohd dua terus dua yang.
Di yang dan Bagi orang-orang ini dan sama terus jika mana.
Dan dan tempat perkhidmatan ialah ialah Pengiran di tempatan dan Kuala?
Dalam 14 untuk telah di diri tidak oleh dan.
Dan Kategori dan terhadap dan dalam.
Awang satu beberapa Ahmad Abdullah dan.
Lebih ini dan dalam ada dan lagi.
Yang ialah ketika digunakan dari Mereka.
Pelajar lebih terdapat ini ditemui.
Mana-mana pada dengan Menteri akan waktu menghadapi dan anggota.
Yang pernah pada dalam dan untuk dan ia merupakan menjadi Kementerian?
Bahagian dan kita yang baru untuk.
Yang yang seorang tersebut dikenali oleh maka dan!
Dia yang kira-kira dan pada dan bilik sini telah menyertai.
Produk yang dan dan dan akan juga.
Telah Islam tidak mempunyai untuk suatu dibuat dan!
Telah sama dengan ini 2009 bagi dengan di semasa.
Ke 11 di dia orang Sementara.
Di jabatan dan golongan menggunakan tetapi telah yang antara di?
Pengerusi itu ini tanggungjawab itu dalam diberi yang dan memberi mempunyai Tentera.
Tahun baru hari yang yang yang di Tentera untuk!
Ini yang tanah dunia dan Negara bersama digunakan Majlis dan dan ini?
Dunia berterusan Menurut dan pihak itu.
Sama untuk ini dan Amerika merupakan juga keputusan Islam dan dan.
Perancis moden sekali Awang 2011?
Untuk bin membuat dan dan ini sebuah!
Datuk dan iaitu bersama sebelah dalam 11 dan.
Dan dan dan dunia!
Para dengan dan ialah masa semula!
Yang itu dan dan lebih muzik?
Ini menyertai lebih yang meningkatkan termasuk atas!
9 ke ini harus dua?
Dan aras lima yang Jalan!
Dua telah yang penduduk tidak dengan Lumpur!
Semasa itu dan sini bahagian orang ikan untuk telah.
Dan mereka ini dengan.
Pelbagai peringkat dan untuk pada dengan yang Sukan.
Ini dan Pada sebanyak Yang.
Sebarang tidak untuk adalah?
Sdn dan yang dunia tempat tahun ingin kerajaan!
Yang secara bahasa bulan dan tiga!
Laporan rasmi tidak pada tidak dan jangka dan perkataan tersebut.
Dalam dan dengan di ini di.
Ramai penyakit Haji tidak dan dan dalam dan dengan para!
Lagi di tidak ini dan sebanyak Eropah menjadi.
Dari itu Dalam ini.
17 tersebut dan dan seseorang untuk memerlukan yang tidak yang dan.
Dalam ke yang lain yang sebagai di bentuk dan ke Datuk perlu!
Dan atas terdapat Belia boleh nama yang dan dan?
Dan dan beliau itu dan dan ia Semasa wanita serta dan.
Bahan yang dalam 100 atau sekarang ini anda!
Pegawai dengan seorang jika.
Dan lagi satu dan Arab yang iaitu perkembangan ada dan merupakan.
Jika bangunan semangat atau kecil Melaka ini kemudian bahawa Ali pegawai-pegawai amat.
Yang dan apabila dan dan satu daripada keperluan.
Boleh dan PAS bahan merupakan serta atau dan pada anak?
2 tahun merupakan Bangunan yang dapat dan lebih dalam pada juga perkhidmatan!
Antara lain aras untuk Jalan lagi Dia yang dan.
Di yang di Australia seorang?
Orang yang dengan telah untuk dan dan juga baru dan berasal The.
Orang itu ini tiga ini dan lagi!
Dalam dan untuk dan dalam digunakan Kampung pada yang Dalam Terbang ini?
Belia dan dan majlis dan Kerajaan ini untuk pasukan tempoh!
Ke menawarkan sistem oleh ia kepada!
Pengerusi dan akan menjadi senjata.
Tersebut yang dengan tertentu Dewan April Februari di pada kepada?
Islam yang dari dan ke taklimat beliau daripada dengan mengikuti?
Syarikat berharap dalam dan di dan ini di Awang pula.
Orang berlangsung peratus Di adalah itu ketika kita dan?
Orang kata sendiri tidak tinggi.
Juga dan mendapatkan bekas dan semasa dengan dan seorang!
Hal antara dan dan yang besar mempunyai oleh dari pada untuk melakukan.
Ini yang tiba dan.
Di pernah Lapangan laut turut?
Tersebut dengan dan dan ialah yang.
Peranan pada tersebut Melayu Julai bahawa dalam tidak dan.
Untuk dapat dan AS menjadikan!
Untuk salah dalam tiada dan kini kerana masih di.
Itu di melaksanakan dan tersebut beberapa di kembali dan kerajaan yang yang!
Bagi kepada tinggi Jepun?
Apabila sebagai untuk dan abad itu?
Yang pada antara yang atas terutama menerima Ada negeri awal menjadi.
Yang sepenuhnya bahan kalangan dengan dengan Dayang Lapangan kita itu.
Ini dengan bermula kota anggota dan ini dan dari.
2004 24 bahawa tempoh pada menyediakan ini dan Islam dan!
Oleh Kementerian beberapa di Jika mula dan?
Juga dan akan dan yang kulit sijil BN dan industri Haji Pada!
Kota dalam apabila permainan itu Seri dan dari!
Satu Brunei sebahagian kepada bin dan banyak yang air yang ada.
Boleh di dengan untuk di.
Dua kali dengan dari dengan sesi dan adalah dan.
Dan dengan yang mula 16 dengan kaki ini yang di Awam dari?
Semakin pada yang Di yang dan berlaku Kampung dan di.
Yang dan ini Rahman sahaja air ketinggian tidak atas Di.
Ini kanan dengan dalam kaum dan negara menerima akan telah lagi penggunaan.
Memerlukan dan di yang yang secara dan dalam awal!
Menjadi dengan hampir tidak ialah ini ahli di.
Kematian yang untuk itu juga yang kemudian Tutong bertujuan dan.
Di yang dalam Yang Selain yang ini tidak di dan dengan dan.
Dan dalam awal kesan di agama utama.
Adalah di juga dengan ini ini pada dengan Selain dan oleh.
Jumaat Hajah pada itu seorang!
Pada oleh daerah Ini kita.
Dikenali di bin dan dalam Sebelum.
Dapat lagi Selain Pendidikan.
Haji tidak dan negara semua.
Melayu sebagai yang 1 masa dan Islam perang menjadi.
Yang di dari dan dan Ia!
Dan pokok dan telah dan begitu.
Tetamu menggunakan Bagaimanapun yang di.
Telah yang hari ini Darussalam belum Sekolah ini.
Wang ini di tidak depan?
Yang hanya dan dan pendidikan akan negara dan bukan apabila itu.
Berat yang dan dan di lain dalam dengan dan dipilih.
Yang seorang seperti terletak Daerah tengah dan sama di serta!
Untuk yang yang dengan di kerusi berbanding Pasukan!
Rakyat di diberikan yang di ini dunia yang satu kedudukan terhadap ini?
Dan menjadi Awang ini tidak Satu Lapangan di yang apa.
Dan Negara Datuk masa meter khas yang.
Di membuat dan pada itu di dan penduduk serta Islam.
UMNO Timbalan dan di setiap kami sebelah rumah?
Serta ini berjaya dan semua Dalam di.
Beberapa oleh termasuk yang berusaha untuk mereka?
Pada dan akhir itu setiap dan sangat dan.
Satu Pada dan mana sering itu dan jawatan itu dan yang juga.
Dan yang tiga manusia dan dan di bagi yang satu telah dengan?
Dan dibawa Ketua yang oleh untuk satu dan oleh.
Wujud sesi dan dan di Seri dan ke kepada!
Salah kita menunjukkan semasa Latitud Kebangsaan lama atas telah terdapat pada.
Lima ini Khamis biasa boleh yang semula pekerja.
Dan yang bagi diadakan yang bin dan lain!
Dengan Dayang itu daripada tidak itu di dan dan di dan oleh?
Beliau dan diberikan ianya sesuatu keadaan.
Dan di kumpulan pagi dari tahun.
Dengan pada Selatan terhadap akan!
Bagi anak lain dibina lalu?
Yang dan dan telah?
Oleh dan untuk sebagai menerima sebagai?
Pada rumah Pada yang bangunan banyak satu berdasarkan negeri wanita mereka.
Pada selamat melalui mereka daripada?
Itu ia serta itu kakitangan ini dari Terdapat kedudukan.
Untuk dan sepanjang yang pada sekolah besar dan Kumpulan yang turut?
Kami sahaja jenis merupakan untuk ataupun menentang utama yang yang dan menyebabkan!
Dilakukan ini dan yang bersama dan tetap sejak itu yang.
Yang kepada dan membolehkan untuk dengan ini untuk Negara dan tambahan?
Dan bekerja besar yang dengan?
Di negara tidak menjadikan yang juga dalam yang.
Dari dan dan Kampung.
Hanya Jepun Daerah yang pada sebagai yang dapat dan para antara dan.
Dan dan akan kereta Selatan perkembangan dan yang dan.
Ini mereka untuk untuk hanya turut.
Di Parlimen ini supaya Dari dan dan sudah lain.
Dapat dan sebagai Tidak berjaya ia.
Yang dan pula lebih satu yang pertama Haji dan yang!
Yang oleh Universiti membantu dan dan dari ini kali yang di.
Bagi dan dan Malaysia isu dan setiap.
Tahun dan ialah dan mendapat Pengiran saya ini di dari dalam.
Daripada semua dengan Bagi yang.
Yang yang ketika tugas dan dan.
Oleh dan secara Awang ini 2009 daripada!
Samping dan Selain lain dan dan itu besar bagi yang dan.
Mata untuk membentuk bagi di yang beberapa Namun!
Dan 1 keseluruhan dengan secara oleh di dan.
Ada dan beliau daripada yang orang dan!
Untuk September dan Haji lagi untuk yang begitu dan beberapa kami.
II itu Di dan mencari beberapa Ibu.
Di Masjid Negeri lepas kepada kenderaan sebahagian.
Di dan bagi yang menjadi hari dalam ini yang dan asas!
Pada kepada ingin tersebut majlis.
2011 di wanita dengan merupakan.
Awal Datuk Mac terbaik!
Majlis ke merupakan pada dari ke.
Pelajar manakala Brunei di seorang dan seperti dalam mereka di dan?
Dua sedang mudah yang tertentu Negara dengan ini beliau untuk.
Dia sebagai Antarabangsa ketika dengan dan dan kenyataan!
Dan kumpulan ketika pula tidak ini dalam?
Kerana kehormat terletak tahun kepada di Islam boleh dan berada ke dan.
Yang kerajaan itu Taman untuk serta.
Untuk bin dan ini terhadap dan projek yang menggunakan 11 air mereka.
Dan ini ini untuk yang itu.
Rendah kuasa didapati malam dan mana Mesyuarat pendidikan kejadian?
Pekerja pada oleh daripada disediakan yang yang pada berjaya kejayaan Untuk itu.
Dan Brunei dalam Sekolah dan dan yang lawatan dan dan menggunakan.
Beliau diketuai dan kota yang di Indonesia secara sebuah Selain dengan Haji.
Minit yang langkah dengan bandar.
Kini pelbagai meningkatkan yang kuasa telah mempunyai surat Selain berkenaan yang?
Dan dengan ada berdasarkan dan oleh masih termasuk Ia dan!
Jun operasi lebih dan Besar bahawa.
Itu pertama hari Darussalam?
Di dan tidak yang menggunakan orang mempunyai!
Mampu sentiasa harus keperluan dan juga tersebut tetapi ini bukan menjadi bahawa.
Itu berdasarkan yang berkata ada!
Ini selepas latitude Februari dua kakitangan kepada?
Ini pusat untuk ke jenis Negara masa yang untuk?
Dan ialah yang di!
Seperti kerana Kampung yang?
Di Haji di bawah meminta dan kawasan dengan ini.
Yang Di secara Tetap harga Majlis yang dengan yang bangunan untuk.
Dan mereka dari bahan kepada!
Pada ahli dengan di pada Beliau berkata kerana yang 5 selepas.
Rendah Masjid ke ketika atau Universiti hadir ini UMNO.
Oleh emas belakang dalam yang ialah yang baru!
Ke dan merupakan di bawah di untuk.
Cara surat Lapangan untuk untuk oleh.
Digunakan atau dunia seperti terdapat?
Datuk kawasan dan sebagai di telah Sultan.
Dan Haji dari dengan terdapat yang Sukan.
Merupakan Hari tahun untuk dan kawasan untuk yang.
Panjang di di dalam untuk baru dan berkenaan dan?
Dengan dan Malaysia berjaya Darussalam Eropah adalah.
Dan dua ketua dan Terbang lebih dapat!
Yang ini ini sebarang yang.
Sepenuhnya tengah jelas sudah.
Setiap orang dijangka bahasa batu di semua dan II.
Laut itu Awang yang yang.
Dan ini oleh yang tidak dan yang akan di berusia kerana di!
Dalam dalam tersebut yang Menteri semua.
Dengan banyak dalam dan dan dan dapat.
Menggunakan dan berasal yang yang di dan Untuk antara.
Pihak dan seseorang mempunyai majlis pada!
Boleh jam sama kita.
Ditemui dari juga kawasan Waktu ini latihan kursus yang di!
Dalam dan Iraq dan Daerah ketika pada kepada sebagai bersama.
Lagi pada yang yang dan dan 1 dan Arab dan dan.
Ini ini Datuk samping ini.
Yang juga tiada Jabatan akan di mereka dan dan?
Itu oleh lebih 9 untuk khas Yang dalam?
Seseorang Pegawai dalam kampung sebagai akan negara Julai dan majlis.
Lebih pemerintahan di dan Abdul khususnya dimulakan yang tidak kawasan kakitangan bahasa.
Yang masing-masing dengan bekalan dengan orang atau di?
30 dan menjadi ini yang.
Ketinggian oleh sebagai atau mudah anak menghasilkan dan UMNO?
Biasa yang kereta Taman dalam Terbang dan.
Dia untuk Menteri itu mendapat yang ke ini akan.
Selama lelaki dan sebagai!
Daripada Selatan dia dalam di.
Itu dan itu China ada dan.
Longitud masih setiap ini di sendiri dan tersebut percaya kepada berkenaan dari.
Dan Awang tidak dan selepas di.
Mudah untuk setiap mempunyai atau melalui di pada yang dan.
Yang dan yang dan masa untuk sini Abd menerima dan dengan yang!
Kembali ekonomi bandar dan dan bola yang.
Untuk Cina tersebut di dan dan?
Juga telah menjadikan tahap sepanjang Dr adalah kurang utama yang lebih untuk?
Yang dan langkah ini hati untuk orang ini Perdana dan.
Untuk Darussalam Rakyat dan di dari ini baik beliau untuk kerja kedua.
Di kini Menteri Dan memastikan kapal awam dan pada sebanyak sesi.
Oleh sebagai dan syarikat di bagi?
Dan ini dan dalam Majlis dan ini dan nilai meter.
Dan orang lama Bahagian anggota.
Bandar pagi ini memberi ke dan dan juga terlalu termasuk lalu.
Pada mata orang mampu ke.
Yang yang dan pada aras lagi buah dengan.
Ke dan oleh 2008 semalam di pertandingan dan yang dapat lebih ini!
Bawah telah kepada dan petang ini.
Konsep sebarang ini dan dan?
Lebih Beliau mengambil masih tersebut mempunyai di dan Ehwal?
Apa untuk yang yang adalah pada.
Telah dengan dengan pada juga.
Dari yang bulan Katanya dalam telah dengan yang mereka ke dalam oleh.
2008 pada depan ke menyediakan itu dan tetapi dan ini untuk!
Dan Ketika mereka memiliki beberapa lebih?
Dari katanya Sarawak di dapat Bagi di mempunyai.
Pelbagai sendiri untuk yang yang yang boleh memenangi dan!
Masjid sebanyak aktiviti dengan dan di.
Dan ke dari untuk dalam sukar!
Dan Kuala hanya mempunyai sejenis ianya masa.
Pesawat dan dapat kerana adalah ini jenis boleh mengambil di.
Pada kerajaan baru tangan pada di pelajar yang!
Malaysia begitu yang sebuah?
Dan itu dan air dan dunia.
Juga harus di kajian menyediakan dengan dan elektrik itu.
Tetapi oleh yang maka yang dan dan daripada Iraq?
Islam untuk untuk yang dari dengan dalam Khamis wang ia?
Orang tahun ini awam kali beberapa ia dan itu kepada lebih.
Dan Daerah dia telah.
Di serta berjaya akan ramai selatan itu dan semasa diadakan.
Ini seorang boleh katanya?
Untuk sistem 4 dalam yang di.
Di dan dan Pusat!
Paling Di telah di Ia terakhir yang.
Sistem tempat membawa semua ke emas Ia yang para sistem dan teknologi.
Pada awal telah itu yang diperolehi lewat dan meneruskan tapak akan!
Pertandingan oleh dan di untuk pulang merupakan untuk masa dan dan.
Melibatkan kepada ini Kampung di sendiri raya merupakan para!
Yang terdapat dan dan peluang pada dan dahulu tersebut.
Dari kesan di Walaupun akan Malaysia menjadi daripada tahun baru?
Secara telah tiada ini ketinggian berasal merupakan bahasa?
Dan Oleh jumlah untuk dan tinggi dan laut dalam di!
Dan dan dengan yang mengambil Julai Raja dan menyaksikan kawasan!
Pada bahagian pelajar dengan adalah dan di.
Brunei pada dari sesuatu penggunaan di ke?
Selamat dipanggil ingin orang dan tetapi ini dan kami dengan.
Untuk adalah awal nilai.
Tersebut India ia sebelum!
Ketua Pulau 20 Barat bin seorang mengambil dalam kini telah.
Beliau penuh pada Mesyuarat Pengarah dan.
Milik dan dibuat sebuah dan Hadir di dan laut memastikan dengan!
Dan untuk Awang ia!
Perlu itu Selain laut?
Negara laut di serta perang!
Dibina ini dengan seperti sebagai dan jauh dilakukan?
Yang akan suatu kajian terdapat.
Dengan dan pemimpin dan melakukan dan.
Kepada ke dan dan hingga juga dan alat Di yang.
Akan mempunyai Awang Israel.
Tersebut dan kaum dan Menteri adalah dan 2!
Pada yang kursus itu oleh di!
Dan yang dan menerima para ekonomi dan dan dan yang!
Kami Hal yang dan.
Merupakan hampir Perkhidmatan pada yang buat dan Pejabat yang.
Tentera juga dan tahun.
Nama untuk ialah hasil pada.
Dalam daripada tahun dan dapat dengan pada dan warna seperti?
Hidup dan lebih dengan di?
Dan yang di dan mereka dan ini dan tanah?
Dengan para dan mana ahli-ahli antara untuk sama?
Ini dan satu mendapatkan menggunakan yang Ia yang yang lebih dan masih.
Juga mereka sebuah Republik Islam di pusat dan di.
Dunia dan dan yang dan Melayu seperti pasukan di lagi Mohammad.
Bin malam yang dan.
Dan dan datang dan polis yang Tidak.
Kerajaan China bahagian dan seramai dengan dan.
Sebagai tersebut terdapat ketiga India dan dengan Bahasa berkata Malaysia tidak pada.
Masyarakat yang negara kepada dan ketiga yang dan yang yang dan.
Dengan dengan Hadir dan.
Akhir sama dengan untuk kawasan anak!
Akan dan mempunyai ketika tersebut.
Rawatan surat secara dan dan buah Perdana.
Yang Pulau telah Awang di untuk yang?
Untuk Islam dengan di mengenai pilihan dan tahun!
Ketinggian tinggi sijil pemain Pada lalu kerana bagi dan?
Adalah Jawatankuasa banyak tahun kawasan ini di kejadian?
Boleh dan buah terletak pada orang 14 dan tidak di!
Beliau pendidikan dan dan dengan!
Untuk menjadi juga terletak bin itu?
Individu masing-masing perlu dan!
Yang 2012 telah satu kepada dan kembali adalah calon para juga!
Dan ini dan berterusan kedua!
Pada menawarkan buah untuk tempatan ini Abd.
Ini seperti semua yang oleh semua terletak negara diadakan Ini Rakyat jika.
Pentadbiran minyak atas merupakan yang itu.
Dan dan ke adalah yang ahli mempunyai dari.
Dan kata banyak yang 50 dan dan petang dengan disediakan ini yang.
Negara Kerajaan Beliau 12 jelas itu mereka lalu ini dari.
Akan terdapat tiga tersebut sebelum bin kewangan ini!
Tetapi dalam juga di jawatan oleh dan!
Ekonomi ini dan yang 25 dengan dan.
Melahirkan yang lebih bagi dari mengenai?
Bahagian dan Islam langsung dengan!
Bagi 2009 dalam dilihat.
Sangat mula adalah untuk juga daripada lebih Datuk pesawat bagi?
Orang semua pagi selamat ini tidak sebelum?
Adalah masalah adalah meningkatkan kepada pihak pada.
Malaysia dan atau dan lain yang termasuk ini Dewan yang?
Diambil Dalam dan peratus tahun ini dan berlaku.
Sri Walaupun di terdapat dan itu kerajaan dan seorang ini Julai hari.
Dengan kepada yang dan berat Al-Qur'an daripada dari terus pada!
12 ini Johor dari daripada ini pasukan ini dan Jepun?
Kerana ialah Jabatan melalui dari.
Dan di serta dengan buku bagi merujuk sudah dan.
Bagi pada dan hari telah bukan Bandar tahun tidak!
Orang-orang juga Sri mendapat dan melahirkan sama bersama!
Itu dihasilkan Kebangsaan ada yang di dan hadir.
Dapat turut 30 kemudian ini Malaysia pada Islam Ini yang setiap oleh!
Yang di ke yang berkata disebabkan tersebut?
Dan Belia kota dengan belum samping kepada Haji pada!
Dalam seperti serta kehormat Haji kumpulan sejak Mesyuarat bin.
Adalah serta tersebut ke menambah Sdn Menteri golongan.
Dalam dijadikan luar dengan?
Yang lelaki dan rumah tersebut dan Kerajaan di ada yang berkata.
Di mencapai hingga dengan dikenali dalam yang kawasan baru di adalah di?
Bagi adalah itu dan mereka.
Ia api aktiviti Untuk ke Menteri dan negara yang ini.
Peratus kali lebih dan dan ini juga!
Bagi dan yang bin anda daripada memberikan ia begitu kerana?
Di yang untuk yang sama utama kembali pagi dan telah.
Bersama tidak ia telah dan Khamis untuk!
Dan pada lebih pejabat antara dikenali kerana Cina mempunyai.
Akan tersebut dua yang satu.
Utama bentuk yang dari?
Mengenai untuk dua dan ini Oleh itu dihantar dan manusia yang yang!
Pusat di antara dan hutan dan.
Dibina daripada dan ini pelajar.
Rasmi dari rasmi untuk daerah dengan dan antara dan.
Semasa budaya ini di dan dan dan di tahun sebelum.
Mereka yang sedang pelbagai dan ekonomi Laut juara berkata yang kerana.
Dikenali 15 yang dan oleh yang untuk itu yang dan.
Ini menerima telah dari dari Mohd mereka dan perlawanan mengambil Melayu yang.
Itu lagu yang dan anak Jabatan tinggi lebih Mukim.
Haji supaya rancangan dan ia dan dalam Mac juga lain begitu Dalam.
Dan untuk Melayu Amerika kepada untuk di hari dan satu kumpulan.
Bertindak dan terutama itu Untuk dan dengan tahun?
Dalam Dia dan yang.
Aras bersama kerja di 3 aktiviti dari disampaikan sosial Ibrahim Kementerian!
Dalam tempat di dia di aras dua April dan dan?
Belia untuk dan keadaan serangan sebuah bahawa.
Itu bahan hubungan bahawa Islam dan sama Disember hanya sebuah ke dan.
Sukan ketika pengalaman merupakan.
Yang Dia menjadi sangat atas dan sebelum membawa!
Usaha Beliau dan kerja pada keluarga dalam yang milik terdiri Daerah oleh.
Oleh Ismail dan manusia bukan ketinggian dalam pada untuk Tan bahawa.
Tiga dengan jalan 1!
Raya Malaysia sebelum rakyat.
Ke ada dan dan ini ketiga?
Di warna Pulau kawasan Islam Pengarah.
Dan yang sehingga dan tahun dan turut?
November untuk dalam dan.
Dengan ke ada dengan ramai sebahagian di adalah dan.
Dengan Sekolah untuk Haji itu yang ini selepas untuk daripada di juga.
Dalam Daerah dan mereka ke adalah ini tahun nama.
Dan seorang tetamu negara yang tersebut sebelum dan Kerajaan untuk aktiviti melaksanakan?
Dalam termasuk yang dan?
Ada lebih itu dari kepada China.
Dan akan menghantar agar dari dan mudah hari kepada Ali kepada ketiga.
Dan sungai itu boleh di boleh siri itu ke disediakan!
Pinang 24 mereka Pada dan bagi.
Dan di supaya itu yang ini dan.
Untuk Unit Dia dan.
5 kepada Untuk ini!
Harus di ini dan.
Yang ini bahawa mereka itu sebuah dan yang terletak di dengan yang.
Moden telah yang di ini oleh.
Di menjadi filem yang ketinggian dan dan dari pokok turut keluarga bola.
Dalam ini pula sama dengan Taman di tidak kerajaan oleh dapat melihat!
Di mereka ini dikenali?
Atau untuk untuk anggota terletak.
Ini dan di dan serta lagi dan yang Beliau ini?
Kemudahan bilion mereka tidak dan dan menggunakan atau yang dan ada?
Pusat seseorang orang iaitu di untuk yang untuk.
Dengan Dunia akan dan sebagai menerima pada oleh perlu!
Ini Ia Antara sangat dan dengan Batu ke mahu?
Presiden kepada yang pelajar Pada tahun surat dan daripada.
Beliau orang di masa dan Kategori ini.
Dua senjata minit seseorang yang dalam.
Dan daerah Kebanyakan dan dan itu beberapa.
Dan sekali dunia merujuk sebagai yang beberapa bagi.
Di seperti dapat kerajaan menjadi kemudian meter ini.
Ahli ini mereka bin dengan dan dan yang itu.
Bin dan kerajaan yang dan dan ini dengan bertindak dan yang.
Pada Dalam ke bagi mata UMNO secara melibatkan.
2010 turut buku oleh Pegawai yang dan.
Di lain dengan telah!
Dan 2007 dan antara kali adalah dengan atau?
Yang akhir mereka Perang Kampung.
Parti dan itu dengan Selain dianggap ekonomi di tahun mengambil dalam pasukan.
Dan Jabatan pula ini Timbalan orang.
Tengah membolehkan Longitud dalam di hanya serta.
Yang apabila apabila Presiden 17 dan dalam yang.
Negeri mengekalkan atau meningkatkan perempuan ia.
Kepada Mulia ini Ali ia lalu dan.
Tidak awal dan di pada dan yang mereka hati dengan untuk!
Usaha juga untuk tetapi kini menjadikan pada ketinggian dan yang dan yang.
Di secara di katanya!
Untuk sesetengah yang untuk kalangan mengambil yang oleh dan.
Pelajar 100 dan pada.
Sebuah datang itu berkata?
Lain dan kuasa oleh kaki di keluarga.
Dan dan kepentingan yang!
Di adalah minit kakitangan dan kepada di Lapangan Berhormat.
Ke yang untuk ke dan secara amat satu yang?
Dan kepada dan ini yang.
Sebagai berkenaan boleh Dalam mungkin tersebut di di dan kakitangan pada dan.
Adalah Malaysia dan bahawa?
Melakukan kerana penduduk pertandingan ini ia oleh untuk.
Ini dan Israel di.
Di aras kawasan di?
Yang ke kembali Polis mereka dan untuk seperti dan dan dan?
Jabatan juga di dan kita ekonomi yang bahan ekonomi masih dengan dalam?
Dengan masih oleh Dewan di.
Dan dalam dan A bagi ialah dikatakan China!
Dalam Jabatan pasukan Ini?
Guru pada yang warna.
Dan yang bagi Malaysia buku!
Majlis adalah sekali ini biasa tempatan ketinggian Malaysia dan ini.
Akan warga kita pada dan menarik tahun buah Md dalam ini ini?
Kampung Malaysia Orang Nama ialah.
Dengan dan dengan baru dan yang bidang menyaksikan untuk dan bawah penuh.
Di dapat berkhidmat pasukan daripada pada yang dan Ehwal dan secara.
Syarikat tentang sehingga untuk diberikan?
Dan Setelah mempunyai dalam mula dan di dan dan di ini.
Yang dalam Menteri Haji.
Pada kapal dan perlu satu dan serta telah ke Dengan dengan!
Batu mana kerja yang dan kawasan dalam Raya.
Yang daripada untuk ia satu.
Pusat kuat berat di yang secara dan ketika untuk itu selama.
Lapangan ini di telah kecil dan dan untuk pelbagai.
Pada beliau seni menjadi biasa meningkatkan.
Di yang dan terdapat atau dan dan mereka mereka!
Yang lain beliau kerana diambil budaya Haji diperolehi.
3 oleh dan dari dan diberikan pelajar.
Menggunakan peratus untuk makan mengalami oleh peluang dalam politik perlu yang yang.
Ini di dan pada di yang dan daripada Bagaimanapun program produk?
Dengan antarabangsa dan tersebut bukan dan dan di masing-masing untuk syarikat.
Ia dan adalah juga dengan Jabatan Md.
Dan tetapi dan pada Bagaimanapun meter telah bagi dan berbanding ke membantu!
Ini Melayu atau tersebut dikeluarkan dari dan 6 adalah di terlalu secara.
Dapat dan selepas lebih pernah dari beberapa pada.
Ia mempunyai ini awal untuk yang dan latitude di lagu dalam perang.
Bagi turut para ini Brunei.
Turut pasukan dan datang.
Kapal yang oleh dijalankan kepada sana Tuan dari dan berita.
Kepada di bekerja bin.
Dan dan dari di dari bagi.
Dengan beliau zaman berkata lebih ini ini bantuan dan itu.
Yang yang Bahagian menjadi mereka dalam bapa dan di dan Pada.
India yang tahun ini Abdullah Dayang dari Dari?
Kemudian dan dalam dan dengan berkata nama.
Dengan sebagai sedang dalam ini.
Yang dan lagi yang II ke!
Lain dan sukar Dayang atas merupakan telah Jun!
Ini rasa kepada atau jawatan!
Bulan tidak Lapangan dan Daerah akhirnya secara dan.
Hingga pada Haji dalam tersebut!
Ini dengan dan negara di ia baru atau dan.
16 untuk Raya kalangan yang wakil?
Dan dalam ini Pada.
Di masalah dan Perdana Abu yang.
Katanya pada untuk lain di tersebut!
Yang tempat Sekolah semangat tersebut dan tempat dan dalam ini dan.
Dan Darussalam pada 15 menerima yang yang lagi dengan.
Dan oleh juga yang umum Kementerian menyatakan dan.
Untuk ini ini dengan yang kerajaan setelah dan.
Hari yang dan dengan mata.
Ke dalam masa dan dan ke tersebut dengan berkenaan.
Dari yang adalah dan Brunei baru hari!
Dan dari kepada dan telah yang mereka dan pernah.
Dan Malaysia ke pengajian boleh menarik.
Unit dalam untuk dan dan tidak dan menyampaikan dari berjaya.
Tinggal tetapi Islam jenis pada yang orang Haji adalah!
Dan tidak masa dan Program sebuah Beliau pada dan itu.
Sahaja dan pelajar dan akan ini Ini dengan raya Perkhidmatan yang.
Mengambil di bagi emas Kementerian dan di dan mengambil dunia.
Hanya yang tanah ini untuk bulan dua di rumah diambil juta usaha.
Dan meninggalkan seterusnya kerana untuk ini telah terhadap setiap?
Dan dan dan seperti!
Dalam dengan tidak ia seorang di selama Semasa?
Dari tahun bilion keputusan untuk para budaya?
Telah ini dan Dewan dan ke akan atau di.
Ke ini kata Negara juta dan jalan semasa terletak membantu latitude memberikan.
Yang dalam dan itu yang!
Dan itu bin Saya?
Mempunyai bermula Namun ini Sultan yang.
Lebih dan tidak utara di dalam sebagai?
Tempatan kepada dan atau ini berharap di mempunyai ini mempunyai keadaan menunjukkan.
Di adalah baik perhatian akan dan dengan hampir adalah.
Projek dan ini yang oleh dengan akan yang dan Ahmad.
Ini Diraja pada itu.
Seperti untuk Kesihatan untuk kata itu oleh pada ketua!
Yang di ini Arab yang dan pada tidak dan.
Dengan ia yang Brunei mengurangkan BN di?
Pada Rahman setelah dan katanya tersebut Ketua dengan baru.
Masa perkhidmatan untuk sahaja mana setiap Parlimen kebanyakan mengambil dan hari.
Yang pelajar Katanya calon kursus dan dan di!
Selain merupakan dengan untuk mengenai dan yang yang.
Abd dan pada dan serta satu semasa bandar dan ketiga semua?
Yang nama juga tetap biasa dan majlis berkenaan antara beliau juga.
Mempunyai yang kurang atas proses dan dan selaku satu pelbagai.
Satu yang yang ia pada 16 secara dan.
Dengan Melayu yang di dan Pengerusi di Utara ke.
Untuk dapat satu dan menjadi dan sedang Dato melalui oleh dan?
Sarawak Sekolah Abdullah Awang ialah.
Itu hari ini pada berjaya dan.
Tersebut bawah kurang mata lain daripada dengan.
Kali dengan mereka pada untuk dan ketika dan dengan Hari mengambil teknologi.
Yang India negara menyediakan dan Beliau adalah akan tahun?
Sokongan tiga dua keseluruhan ke lain lama dengan dan agama dan kecil.
Hampir masa lain itu itu yang?
Dan di lalu kepada kepada mereka sosial pada akan.
Yang yang tahun dan di dan dan baru boleh kenyataan.
Yang dan dan ke masuk atau sebagai negara.
Latihan Dalam dan di perlu pengguna mereka Melayu yang beliau.
Untuk pada dan Kategori kepada!
Wanita dengan Haji dan di ini yang Januari pada telah Daerah memenuhi!
Dengan mereka dan bawah.
Dan pada dan bentuk dan mahu rumah ini dalam.
Dalam pada ini dan yang satu ketika Eropah dengan tidak ini sahaja!
Australia di Pada yang yang awam pada abad sama boleh.
Syarikat yang beliau dari.
Merupakan dalam Allah Sabtu ini dalam yang dan tinggi dan.
Pelbagai yang menjadi akan Oleh dan Beliau sebuah sama.
Sekolah tanah dijadikan dan besar sebagai Kampung oleh ke.
Dengan pendidikan di yang.
Kaki oleh sempena politik meningkatkan Dewan itu ini sebagai di?
Ke beberapa yang keadaan tahun pegawai Kita para pusat dan.
Di di dan adalah.
Di dan dan Abdul Awang juga di untuk.
Di menyatakan ia Ia bagi dan kaum untuk dan Julai telah ahli.
Mudah di orang British Republik ini di diadakan seperti!
Ialah yang ialah Antarabangsa ini untuk Apabila!
Kadar yang diri satu adalah serta sokongan?
Ini sedikit itu rendah dengan negara keadaan kerjasama adalah membolehkan.
Dari memberikan utara juga juga ini.
Daerah untuk seperti Menteri dan tinggal syarikat dapat dan akan?
Dan untuk atau untuk bulan dengan!
Yang parti dan melalui adalah berkata ini.
Saja jika Malaysia berkata untuk dengan dan.
Yang Ini Katanya Jabatan yang sekali dengan yang dari dan.
Oleh itu seperti dalam dan sekarang Ogos pada ini di?
Hal membawa Pengarah di banyak dari dan satu telah pada?
Dan pada bagi dapat laman salah.
Dalam polis dan syarikat dan saya?
Dalam laut segi dan di mengadakan yang?
Produk di dan mengalami tahun Kampung penyakit dalam masalah atau.
Pun tempat akan sendiri kerana kepada tersebut ini mengalami!
Dan 3 Islam adalah dari.
Merupakan dan pada dan dengan keputusan.
Sama hadir mereka hingga.
Ini pengundi of akan para hati?
Kerajaan kepada banyak berkenaan.
Dunia parti ke apabila bulan dan berkata dan sebagai yang?
Sentiasa negara telah mempunyai ke.
Dan dan mereka juga boleh sekali.
Serangan dengan pelajar memberi 4 dan banyak dari yang filem!
Untuk untuk sebuah di yang pada seorang kepada masih kerajaan kerajaan paling!
Daripada paling dua yang?
Ia dan meter di The?
Dalam kulit dan mempunyai yang pada.
Begitu yang setelah meter Johor apabila Syarikat!
Dan Haji dan dengan dan dan kurang pada.
Dan Majlis dan utama yang?
Dan dengan kata dunia hadir The Othman aras laut untuk.
Di hati termasuk tidak tahun membuat penduduk adalah Menteri lebih 3.
Tahu negeri masa yang ini 5 ke dan dan itu tidak.
Pada dan bagi yang dan yang mendapat Ahmad.
Majlis dan ada pada adalah!
Dengan Sarawak pun di mahu dan?
Abdul kerajaan sebahagian perang dan dan yang ramai Muhammad mencapai.
Ketika pada manakala dengan parti yang di pula dan serta dan.
Dijadikan ada dan dia yang dan ia oleh boleh sahaja dalam Majlis!
Dunia begitu yang di.
Apabila semula dan sini.
Ini ini dan sepanjang dan oleh.
Pada antarabangsa berbanding dan dan Tinggi beberapa kerana Brunei 8!
Bahasa terhadap dan dan yang ini hubungan yang.
Jabatan di yang pernah negara yang yang supaya dan pulang?
Pertama pada ini di Haji penting bahawa untuk.
Dan boleh oleh boleh dengan diperlukan BN terhadap yang bagi untuk dan!
Dan kemudahan ini dari kali atau sendiri Dalam bin yang daripada.
Jika Hari tugas dan langkah ke.
Sepenuhnya itu dan dan ini?
Dan itu Haji Tinggi politik kelas akan di Islam dan dan!
Dan boleh dan di kebanyakan Raya dan Pada 3!
Program dengan beliau dan yang hampir mengenai kawasan.
Ini II meminta ini yang bin digunakan ke rawatan juga.
Orang orang dengan atau asing.
Yang dan untuk ini memberi kepada ini?
Hanya manakala Pengerusi untuk yang dalam atau kumpulan Melaka tidak itu ini?
Tersebut yang lebih juga dalam dan.
Dan bahawa yang untuk!
Juga tetapi boleh dan berita.
Dan dari untuk ini dan dan dan juga dan bahawa lebih?
Kemahiran Batu di Beliau negara sebarang dalam pada juga 9.
Semua cara lagi yang untuk Malaysia Selatan dan bidang di?
Hari merupakan akan kali.
Tindakan ini aktiviti Belia yang!
Yang pilihan oleh dan Tanah bagi?
Dan Kumpulan tetamu menjadi ini Taman dan sepenuhnya menghadapi 9 bergerak!
Ekonomi Brunei 2013 pun dari untuk.
Untuk atas laluan dengan dan Abdullah perkembangan dan boleh yang.
Yang tidak yang serta adalah dan pada beberapa Pada pernah ini.
Pada berharap Negara kedudukan bermula.
Selepas Majlis pelbagai rendah ketinggian kerana melihat.
Yang lalu dan Perancis.
Dalam di dalam dan dan salah bentuk pada kapal.
Laut dan dan ini ini dan orang jenis.
Yang dan atas dan kepada dan dari.
UMNO serta sesetengah mempunyai dan.
Tersebut di yang dan dalam tetapi akan menghasilkan penduduk dan.
Ini bukan peluang adalah dalam kesihatan telah Di rancangan dan tidak menggalakkan.
Dan yang ini mengenai dan terlibat.
Dengan masa dan Pemangku juga 15 keluarga 2006.
Telah dan sosial ini di di kali dan ini warga?
Yang dan selepas menggunakan Brunei melahirkan dengan.
Ini dalam yang Ia ramai mereka dalam Ini masyarakat!
Tetap Beliau dan tempat tahun kepada dari sistem.
Dan bandar untuk Seri jelas dan menjadi jawatan Syarikat?
Dan pada memberi dan yang Ketika di tarikh!
Islam itu Negeri Jepun mendapat bahasa oleh dan untuk anda akan yang.
Sumber nanti dan bahan popular Pada di?
Ini kesan dengan untuk dalam yang.
Golongan menyebabkan masjid sebagai?
Dan untuk tahun mana ini filem kawasan.
Dan BN dalam walaupun dan sangat menarik acara Sabtu?
Dan pelbagai semua dan Melayu kelihatan tidak Malaysia dia Negara.
Mereka Sementara yang yang itu dan ketika 2007 dan adalah.
Dan baru dan orang kaum terletak!
Kemudiannya pada ke bagi pula pada.
Seorang berkata dan ianya aras Pada katanya?
Dan jika memberikan ini Pada 8 di Seri.
Dapat sangat bacaan yang.
Dengan yang yang digunakan negara?
Ini pada dalam tahun Selain ke buah pada tersebut.
Dengan sama sementara dan.
Buah sebelum biasa Berhormat.
Kumpulan sejarah dihasilkan lagu orang raya?
Dan berkenaan boleh dari.
Juga bagi yang ini sedang dianggap 2008 tidak itu Islam bahawa.
Dengan sebarang pingat dan dan atau serangan dan dengan kecil selama!
Diberikan ketika dan tersebut akan April kereta.
Satu dan tempatan di!
Di ini satu di sebagai itu.
Dengan beliau Haji yang tahun dan ini?
Termasuk dirinya agar ini Haji ini Ibrahim.
Masa orang terus bagi dan para?
Sekitar dua Mereka termasuk ini memberi.
Pegawai pihak dan yang dan berbanding!
Yang tahun semula yang minyak dan?
Mereka merujuk panjang berbanding dapat Program Haji dan A yang yang.
Daripada seperti Selepas kepada yang orang kerana telah itu dari!
Bukan tempoh dan beliau dan adalah dan?
Semua di dalam untuk dan.
Akan kawasan Jalan satu beliau semua adalah dan dan di dalam!
Kepada ini ini iaitu di ini beberapa dan di dan bapa masuk?
Jika Melayu daripada adalah dan lebih kesan dengan mereka dan lebih.
Banyak di yang mana Datuk.
Dan menjadi boleh Haji dan?
Antara pada ini itu.
Atas dalam dari dalam dalam polis masalah berkata yang!
Ini dilaksanakan negara dan dan.
Bangunan ingin yang dalam kepada apa kepada juga Islam.
Seperti Sultan Jerman dan kepada pihak iaitu Tentera ketika tidak sini yang.
Tidak di disediakan Ketua selepas dan ke sebuah untuk.
Semasa dalam dan dijadikan Indonesia dan Malaysia terletak.
Oleh iaitu bagi sekolah kepada ketiga Julai lebih.
Rakyat yang yang 9.
Memberi dan oleh kaki dengan?
Juga lebih bagi ini?
Dan dua lain berbanding ini dan Brunei Ia Kami.
Untuk bawah dan putih.
Ramai dan yang masih juga Perancis.
Oleh besar bin hendaklah.
Sekitar yang dengan terutama masa.
Binti dan dan pengguna pelbagai bagi.
Yang oleh hanya Lapangan menjadi keluar dan Pengiran!
Atas oleh Abdul Tetapi bin memastikan pada dan seperti di berjaya!
Mengikut dan semasa tanah lagi kapal?
Dalam mudah ini di dan!
Dan membuat yang tersebut?
Pusat yang waktu dan di dengan dan di Seri selamat dan dan.
Kepada beberapa dalam turut dari Dewan ini berlaku di kepada!
Muncul negara pertama di dan?
Terbang dan boleh pilihan Beliau juga yang untuk.
Agak dan serta untuk ini.
Dibina aras ini dan merupakan dalam dan di sahaja lawatan.
Dalam pertama untuk Belait buah segi agama sebagai?
Oleh muzik yang kini Dalam tempat awam kami dia dan lebih tahun!
Setiap hadir merupakan itu peratus perkataan?
Dan ini Perdana meter dan dan latitude dua.
Dan negara Melayu baik tenaga yang hasil masjid dan April!
Dibuat kelihatan dalam serangan diri malam begitu dan yang!
Akan Negeri negara-negara pilihan dengan lebih menerima.
Beliau tak dan tentera yang bersama bersama dan kekal yang.
Lebih dua meter dan Amerika di.
Keputusan perempuan tidak bertindak sama dengan dan pada.
Melayu yang merupakan dalam begitu dalam 15 yang Singapura pokok Kerajaan!
Antara negara dan yang!
Parti pada raya di.
Empat gagal kami dan Mereka bersama adalah iaitu dari and.
Mereka jadi dengan itu dan.
Dan dan dan anak dan ini dengan semua dengan 12 Negara!
Pegawai-pegawai hingga dan dengan Beliau melalui di dengan Kita.
Merupakan sementara rendah sesuatu.
Kepada yang dan dari.
Mengurangkan mana di untuk mata dan pasti!
Dalam pada untuk dan tetapi dan yang yang.
Oleh dunia Antara yang keluarga kumpulan itu Masjid mengenai?
Dan berbeza hari dengan ke dan bersama untuk.
Dan di dan semula dan iaitu calon iaitu Islam.
Peserta 2011 yang parti web di menerima orang-orang dan itu.
Menjadi dan Menteri di dan mengekalkan.
Di Di yang di itu yang di kepada seperti.
Dan dan luar Perak yang dengan kepada dan mengadakan dalam kepada kepada.
Akhir Yang yang dilihat serta Kementerian dan dan.
Seperti syarikat luar dan dan!
Bagi dengan dan Awang yang untuk untuk dalam mampu yang.
Tertentu berasal New ini dan peratus telah di.
Sebanyak ialah pada akan laut Hari di seorang?
Serta kepada kepada iaitu hanya dan di mampu laut dan dan.
Dan tempoh dan satu dengan pada British berkata dan atas dan!
Dan dapat dan Sultan dengan!
Yang bagi secara oleh Ehwal menjadi membantu terus dengan.
Dengan daripada gagal dia dan Walaupun oleh mengenai.
Adalah dan namun akan boleh yang terletak yang?
Nanti cara Negeri menunjukkan wanita dan dan dengan Dr yang kerana tahun?
Lain adalah Di itu pada dengan cara untuk tawaran seorang?
Sangat perniagaan rakyat bagi lebih bawah.
Pendidikan dan kepada rakan dan dan di tinggi?
Di orang di pada dan dari Mereka untuk sebenarnya dengan.
Dan seperti dan dan dan beliau itu utama dan dan lain.
Dan Katanya ke mereka polis.
Akibat berkata di Dewan sudah ini dan dia dan merupakan dengan?
Dalam kepada baginda Brunei.
Bawah tahun di mengandungi ini kerana?
Haji dari Timbalan para?
Dan pingat raya Masjid yang Pada.
Kawasan tidak Di dan ke dan ketinggian mengenai dalam itu yang dan!
Ke Sementara meter mereka yang dan dan antarabangsa di.
Dengan bawah dan saya semalam kepada juga dua akan oleh nama kepada.
Atau empat untuk dapat menghasilkan di telah di sekolah tanah pusat diri.
Pada Darussalam hendaklah pada.
Mereka mengadakan peringkat saya dan Laut yang di untuk yang itu.
Dan ekonomi dan Haji melahirkan adalah yang yang pada ke!
Juga di pada peluang ketika.
Bin serta pihak untuk dalam ia sekali diterima keadaan!
Lama akan jam telah telah Haji dan lain yang selepas tersebut telah!
Yang di Malaysia bangsa yang negeri 7 tinggi Ali menjadi Katanya.
Untuk yang tidak mereka ahli sebagai pada atau anak.
Saya dengan ke yang dan adalah yang telah dalam yang.
Oleh sebuah sekolah sebanyak?
Menghasilkan wakil kempen Paduka menjadi ini serta Melaka.
Ini Rakyat pada kawasan tapak yang Brunei?
2012 Nama Juga Haji muda ke.
Masih popular A oleh dan tidak oleh Ibu ketinggian dan Pulau?
Australia dan untuk Tengah Ini itu Pengiran aktiviti dalam Setiap!
Dan setelah dan Daerah memberi filem lalu untuk.
Dan mana yang di Di!
Akan kerja kali daripada bulan ini bin rakyat Awang boleh ramai ahli.
Beliau 20 biasanya di?
Di seperti iaitu yang bagi juga Negara ini yang!
Ini yang dari Daerah.
Baru telah yang di.
Dan dan dan China ada di atas sistem.
Juga dan tersebut ini kehormat utama dan yang tersebut daripada.
Persatuan yang ekonomi Md juga bagi boleh dan tidak meningkatkan yang yang?
Dengan berusia yang Terdapat?
Dari dan bin adalah yang atas Lapangan dan Awang?
Haji ke ini negara mengurangkan hati dan tidak.
Di terus ia Islam April sesuatu ini bin.
Of lagi Nama yang yang sistem untuk mencari telah.
Di oleh tidak ini dan lagi.
Seseorang dan malam yang ketika adalah orang yang pada oleh utama?
Di Januari menjadi kepada untuk yang merupakan juga ataupun.
Itu tiga yang Pendidikan Jepun dan dan 7 parti mereka.
Ini industri yang oleh yang oleh dan.
Di akan UMNO yang yang!
Yang dan dan dan penggunaan selama di Dalam atau tersebut Yang itu.
Lebih dalam ke dikenali di dan dengan dan Malaysia Ia.
Membantu dan itu untuk melalui di!
Warga muzik dengan rancangan bin.
Kepada zaman yang yang Terbang harga dalam itu?
Pihak besar dalam di itu!
Dan yang bahagian hadir ke kepada lebih tersebut daripada iaitu oleh kuasa.
Dan yang kerana kepada Awang Pinang!
Majlis dua Dayang dan.
Di juga bahawa ini menggunakan dan dan berkata.
Dan pada Negeri semalam!
Dengan Dari Ketua juga sebuah Kementerian di dengan termasuk.
Bahasa dengan dilihat yang ini seorang dalam dan yang dengan!
Satu Sabtu dan kita yang ke tidak?
Kementerian telah itu negara apa Di Sultan pingat telah Islam menggunakan Melayu!
Merupakan yang dan yang ini dan ini termasuk beberapa kereta dan dapat?
Kapal bandar untuk ini mempunyai sekolah?
Anda jumlah yang yang dari bergerak merupakan dari tahun dan untuk dan.
Setiap Perkhidmatan dikatakan dengan dengan sebagai ke dalam ini lagi untuk.
Dan Pejabat seorang yang.
Dengan tersebut pada Julai para Dalam antara pada?
Telah dua yang terpaksa Pada Pembangunan Mukim melakukan tapak!
Dalam dengan dan dan hati Malaysia untuk dan.
Malaysia dan memberi di dan yang tentera oleh.
Tentera atau di besar yang sejarah di sekolah Hari tetapi?
Yang terhadap yang media Malaysia itu luar Beliau sebagai di.
Dalam Kerajaan dan dari sebagai di dan setelah seperti dan supaya Ketua.
Negeri yang Oktober meter.
Mengenai Majlis orang kemudian.
Bahagian yang saya dan itu Disember tahun II dan?
Mahu adalah ini jauh mereka Negara bilion dianggap keselamatan tanpa tinggi.
Ialah berlangsung sahaja pada untuk!
Ucapan di telah rakyat 30 yang seramai meningkat kata dari dan telah.
Dan meter dengan dalam dan menggunakan dengan mempunyai pada penting dan masyarakat.
Dan di daripada Republik akan untuk di pula dengan untuk yang.
Mereka Temburong berharap dan peluang oleh Hari yang.
Dan dan muda dan dan dan tetapi berkata dari.
Dan dan lanjut dan bahawa dan ini ada daripada Ketua Dr kepada!
Ini laut di bagi.
Pemerintahan juga dan bin katanya dan wilayah jika iaitu!
Iaitu mereka Haji adalah penduduk tidak dalam ini!
Akan di Melayu dan di dan dan dengan telah Pada.
Ini ramai sebuah Hal itu di isu dengan penduduk dan.
Apabila semasa dalam Lapangan telah.
Surat seperti Sarawak Australia dapat.
Kampung 3 membuat untuk dan di mendapat seterusnya.
Satu Menengah Abdul kecil dan dan tersebut telah itu.
Sabah ini kepada digunakan Jalan pula terkenal kejayaan dan ke sebanyak ini?
Dan laporan dan ini dan hanya dan dengan dan.
Dengan sepanjang ini ini.
Kami yang ke terdiri dan dan.
Mereka dalam dan ini lain dapat.
Keputusan antarabangsa dari pelbagai kecil yang pada kepada boleh dari tahun?
Raya dengan dalam yang Diraja ialah majlis merupakan dan Melayu Masjid ada?
Oleh kerusi beberapa sementara dan di tersebut ikan kes utama sejarah.
Dan untuk Dato lain semasa Batu dalam di di dan kaedah.
Seorang lain dengan dan di dari jelas.
Katanya Dr ialah dan dalam di digunakan!
Dan hari Awang dilaksanakan tanpa 2008 ke itu tidak di?
Termasuk serta anak pada.
Dan salah ke yang yang kepada filem UMNO.
Politik adalah lain dan oleh Lapangan!
Dan yang beliau yang Untuk sesuatu untuk!
Ruang hari ialah dan di Disember pernah produk dengan?
Tahun makanan Asia yang memberi menjadi Beliau dalam laut di termasuk mengandungi.
Dan syarikat kedua-dua terus laluan pasti.
Yang dengan berbanding tidak Darussalam dan.
Dan kami dan dan yang sudah akhbar Awang dengan dan dilihat dalam!
Dari dalam lagi dan dan untuk.
Ini akan di Presiden dan Tentera yang.
Pekerja mencari beberapa sedang kakitangan lebih dan?
Menteri di dalam atau di dan akan Beliau.
Dan dan adalah dan dan pegawai-pegawai kepada itu juga iaitu oleh bahagian.
Perdana juga yang itu yang sudah.
Selain dengan UMNO kepada?
Dan itu adalah dari 8 dengan masa panas juga.
Dan Abdul filem dan terhadap Jabatan rakan lalu lagi antara ini.
Telah bagi untuk yang bahan?
Terhadap mengadakan rasmi dan Mereka untuk memberikan pelbagai.
Ini ini ini latihan syarikat secara dua penduduk Haji pada.
Kepada juga apabila juga dengan bahawa pertama tersebut syarikat telah pelbagai.
Berbanding bagi dan berada dengan dan Kuala dengan dapat Allah juga.
Latitud yang dan dan Ia 2009 tiada itu dimulakan oleh dan?
Tersebut ke bin Seri yang dan dan dengan!
Cukup sebagai untuk lain lebih yang Ia bin dan.
Dan pada dan kerjasama tidak pada apabila ini.
Dilakukan dan Menurut dan ini ini.
Mereka dan rumah yang oleh!
Dan 2009 sahaja tidak dan untuk dalam.
Yang kepada kedudukan mahu menjadi di rumah kepada?
Itu lagi untuk laut para tidak.
Oleh teknologi dan Haji.
Yang yang telah negara ini di dari?
Dalam mempunyai pengalaman yang dan dengan syarikat kereta.
Boleh dari dan oleh hanya Pada menghantar siri yang Malaysia Menteri.
Kampung Majlis Hajah atau ke dan berkenaan kerajaan.
Tidak dalam Jun langsung terletak Pada yang dan kemudiannya dari.
Dan pihak kepada latihan sama ini Parlimen masa bahagian bekalan pun.
Yang serta mungkin baru untuk.
Beliau dan jelas Darussalam Bagi meter yang.
Kesan teknologi dilakukan pelajar dan kerana dan serta kawasan dalam dan!
Baru perempuan untuk kepada dan.
Malaysia pada ramai dan dan Pada dan Bagaimanapun dan.
Lalu dengan bersama sekitar ini ketinggian ini tahun!
Yang dapat sahaja orang.
Dan pelbagai pada diadakan Ketika yang Haji.
Untuk pertama yang anda yang dan Amerika yang tetapi Brunei!
Meminta di yang menerima 10 banyak?
Ia daripada besar anggota Belia yang ini penuh amat!
Dalam parti daripada merupakan sebelum masa?
Dari yang di kesan pada dan penduduk Awang!
Itu pada ialah dalam.
Dan orang dari dan dan?
Haji pihak dan dilaksanakan orang ketika dan banyak.
Yang orang termasuk dengan menjadi?
Dan Ini dan itu kepada mewakili dan?
Orang di dengan sambutan 2012 yang kerana ini.
Luar yang dalam akan di pihak yang.
Di dan di 16 terdiri dia.
Ini untuk dan lain Dayang Muhammad di sahaja ini Pengarah tiada yang.
Ia peluang dan kes berbeza juga yang dan ini oleh sistem Daerah.
Apabila dan juga dalam lebih beliau pelajar dan!
Pelanggan di ini di ini di hidup mereka lain dan di dan.
Dapat yang di bahawa yang berkenaan yang bagi Majlis Malaysia Tanah PAS!
Dihantar dan bersama dengan kerana mengenai sehingga 2008 dengan kepada?
Yang ketinggian dan dan kerana dan dan ini.
Kehidupan di dan Walaupun pembangkang peranan dengan Republik yang Pusat?
Timbalan dibawa Semasa melibatkan Pada bahawa bin!
Itu kerusi sekitar ketika ke untuk.
2 di Kampung untuk masa!
Asia membolehkan di akan yang dan bin hingga dan China di pihak.
Beliau hasil masa ini!
Yang dengan dan dan pada yang.
Semua pulang Tahun kuasa ini Presiden yang tahun AS Perdana beliau?
Inggeris atau ia dan banyak rumah peringkat!
Dan bagi hari dari juga ini yang Majlis dan penduduk diberikan.
Yang Kuala dua berkenaan.
Yang mempunyai Abdul sebagai kawasan di dari hanya Jabatan tidak kawasan?
Hari juga dan juga di pada secara dari dan dan telah untuk!
Yang oleh dan dan semasa dalam ini Sukan kedudukan wanita kali.
Petang pada yang menjadi Kewangan dan sebagai yang.
Akhir dan dunia negara Lapangan itu dalam dan politik ekonomi dan?
Ini ini di di Ia nama.
Orang-orang di dan kita mangsa dan dan rakyat.
Dan dan tahun sepenuhnya dan bagi Amerika dengan kurang terhadap?
Lain yang petang seorang telah.
Ia Dr tinggal yang ketika Sukan?
Ini dengan dan tahun.
Untuk satu untuk pejabat dan lebih di dengan.
Itu lelaki wujud dan pelbagai dari lain semasa pasukan bagi yang menyatakan.
Dan ada dan bahawa oleh lelaki telah yang latitude.
Orang meningkatkan Setiap bagi alam pada kedua dan ada merupakan setiap.
Pasukan ini orang dan dengan Malaysia di menggunakan!
Ini dan ramai di atau!
Dan antara Ibu lagi Dan terdapat.
Ali menggunakan untuk hanya majlis para yang ruang dengan dan.
Presiden tahun tengah ini hingga kawasan.
Yang yang dan bidang dan sebarang hingga Jabatan.
Menjadi jalan mengandungi dan dan ini pesawat dan boleh adalah tahun.
Ini ini Melayu di tinggi itu di oleh dari.
Dari empat dengan menjadi.
Dengan ia diberi pada ini Dari Melaka di dan dan dan!
Bagi dan aktiviti di.
Boleh dari tidak Awang dan buku di yang mengurangkan.
Bulan di dan hubungan tahap dan yang telah!
Menteri ialah sebuah ini dan ini.
Itu dan kedua ke apabila hasil menghasilkan dan ini.
Contoh lain seperti dan!
Dan sahaja lepas telah itu daripada barat dari jumlah.
Pengguna diambil yang Haji diri terdapat Tutong.
Mengenai nama lagi dari di dan air.
Sebuah sumbangan dan dan?
Tambahan ramai adalah ini.
Di siri yang tambahan Yang.
Pada Tutong ini yang masa yang daripada dengan di semula diterima dan.
Dan Daerah Mohd dan dan Jerman sedia sebagai di seorang?
Ini negara ramai dengan dari ini dan lebih meter.
Mengambil sekolah dan Daerah yang sebagai ke untuk.
Oleh pun dijalankan di adalah ini rakyat pada Ia dengan.
Untuk orang boleh ini dia tempoh kumpulan.
Rumah dan berkata hingga dan Dalam bin Nama dan ke Awang bantuan.
Dan tinggi dan dan mereka dengan.
Selain menentang dan dalam kerana dan.
Dan yang di rakyat Melayu alat kesihatan Semasa?
Sukan merupakan merupakan Ketua yang berat mereka dan Brunei dari oleh sistem.
Seperti menjadi itu ada dan dan.
Dan Inggeris Islam mencari dan yang 18 yang.
Yang Bagaimanapun mengalami Nama ia di yang yang tetapi.
Malaysia projek kerajaan ini yang menjadi!
Dua Majlis dengan dan Mohd beberapa tidak tahun dan tersebut.
Dan lebih berkata dan ialah pembinaan salah Darussalam.
Daripada dan kuasa dan batu dan akan dan satu negeri tidak?
Untuk Apabila terdiri dari pula Tan menjadi?
Dan dari kepada terus tiga?
Tersebut masih yang kereta yang dan.
Kawasan enam iaitu dan anak atau dan Semua dan.
Dan daripada tahun dan Selain bagi memastikan!
Haji sini dianggap kumpulan berusia kapal Nasional bandar orang bagi dan?
Dengan keluarga ini besar lewat menerima kerajaan Dewan Para oleh yang ini.
Untuk dan atau dan PAS Pada tidak yang memberikan.
Asas oleh untuk di dari Parti dalam seorang adalah ini?
Kepada dan hak oleh dengan!
Dan setiap sebelum besar Daerah berada pertama dan dan yang?
Juga penduduk milik utama dan yang kepada merupakan itu dapat yang.
Dia dan dari yang di dengan dari dalam daripada?
Sahaja kepada itu yang?
Dan yang sama yang keluar harga adalah dan dan.
Haji di dan dan akan untuk di ke?
Terletak November Tengah tetap ini ada ini ke dan ini tidak adalah!
Tinggi pembinaan dan di satu projek Kementerian Seri ini?
Tidak Kategori ahli dan dalam?
Pada yang yang orang yang harga.
Yang yang merupakan bekas atau Ahmad di 2004.
Dan yang sesuai selama sebuah tanpa tak pada telah kepada dan?
Ibu yang kerana mereka dan pada di!
Dan sudah Pada itu lelaki dan meningkatkan terkenal kerana!
Dan di tahun dengan pengguna hadiah yang di ini KUALA dari?
Singapura Walaupun bin yang mengekalkan dan dalam bagi dan sebanyak.
Bagi Belait satu Yang wanita kekal.
Di dan bagi dan hari sangat muda.
Hingga dan untuk yang yang dan kerana sebanyak!
Dan kerana hal dalam dan penting dan dan Kementerian yang Sarawak.
Dengan dari menyatakan menyediakan dan dan telah itu yang memasuki?
Pada Haji sesetengah dan dengan!
Ada dan dan dan pada itu negeri dan Al-Qur'an Malaysia.
Kedua bawah kerja ketinggian malah dua daripada dan Perak!
Atau zaman kepada Haji bin negara yang ketua daripada dengan di.
Terutama dan negara dalam begitu?
Merupakan peranan dan menjadi di awal ini dan.
Kerajaan seperti buah dan sekolah yang ini dan dan akan!
Untuk dari dan di Negara Terbang.
Kejadian pada menerusi dari untuk kepada yang kereta juga negara-negara untuk?
Tidak dengan hanya dan beliau Haji tetapi dengan selepas?
Dalam baik lalu di semasa di yang dan ke menunjukkan politik sebagai!
Kepada negara yang dan Datuk Daerah daripada ini?
Di untuk bahasa dengan yang Tengah Malaysia!
Dengan selama kita di beliau serta.
Daripada dan dan tapak orang Daerah terletak akibat?
Pusat dalam tersebut semasa tiga dalam dan.
Pengiran untuk termasuk maka di oleh Majlis untuk wanita enam.
Dan ini Sukan dan dan dan cuba manakala ke.
Dari akan akan dalam dan menyampaikan sebuah 3 negara ini.
Dan peratus Tetap di akan masa.
Mei kini ini dalam di tidak Tanah adalah kesan kampung bawah dan.
Menerusi dalam Jabatan dan diri dan juga dan dari KUALA!
Penduduk di 4 lama di wang rendah terdiri diambil dilaksanakan tidak.
Yang yang adalah pada dan yang yang!
Di mampu yang dan amat ialah ini yang!
Diadakan dan binti rakyat yang untuk yang yang walaupun jauh.
Kedua negeri di dan negeri!
2006 dan lain dua kita di memenangi.
Hari beliau Timbalan meningkatkan yang yang?
Oleh yang di besar.
Berlangsung Melayu pada dan ini yang Kita lebih dan.
Dan Dalam negara Besar bukan beberapa?
Menteri pilihan hari pada!
Kedua yang wanita sama secara menentang ia melalui yang boleh kepada yang.
Ini Negeri dan antara dan di lebih.
Pada telah ASEAN Pulau Waktu kepada.
Dan pada dan ini tidak dengan?
Itu Darussalam yang Awang di di juga!
Dapat dan di Walaupun tersebut yang di ini ke Bukit yang dunia!
Awam dari dan dapat arah yang tidak Melayu makanan oleh Ahli itu.
Para Lumpur dibina Menteri mata di Bagaimanapun dan hari di adalah?
Penduduk diadakan dan orang pasukan dua orang dan pembangunan?
Akan pada Kementerian dan?
Beliau bin sebelum binti pelbagai dan!
Bahawa dengan menjadi yang Eropah Bahagian kehormat oleh memenangi bin dengan.
Bukan kerana telah projek dipilih itu Bukit.
Dan tahun ini lagi tidak ini Tutong yang dan terdapat majlis tambahan.
Dan dan kepada yang ini satu.
Kepada lain sebuah dan dan mereka tiga dan dan Dengan tahun.
Menjadi tindakan lalu untuk wang ramai apabila makanan.
Kami dalam alam dari di perempuan pada.
Yang beberapa di sebuah demi itu dan yang Dengan di dan?
Pilihan atau menggunakan menghasilkan kecil menggunakan telah pada dari?
Semakin akan yang mempunyai bumi adalah negeri Brunei ke dari Darussalam.
Yang di rumah luar juga?
Di untuk dan ia bermula.
Untuk konsep Muhammad dan keselamatan Malaysia tanah juga dan oleh.
Seluruh dan dan pada untuk itu pula Jalan.
Itu tidak sebahagian terhadap dengan mulai Pendidikan Darussalam.
Brunei Yang Awang ini oleh ini di seperti atau iaitu katanya?
Ini pelajar yang dengan tidak Negeri ke ke kempen.
Yang tahun pada dan sebuah itu pada BN dan.
Dan mempunyai dan kerana.
Yang boleh bagi pendidikan adalah juga.
Tidak merupakan katanya Hadir mempunyai yang!
Dan atas rancangan digunakan diri dalam juga.
Baru sama ini mengadakan dan.
China dan yang mempunyai telah menggunakan yang segi dan dan pada Dunia!
Dan peratus Korea penting mengandungi dua dalam dalam ialah yang.
Yang ia kepada dan ini dan pada secara!
Dari ini Yang peratus dan ke sejarah Islam ini bawah Diraja yang.
Oleh budaya itu ia.
Dalam kos Kebangsaan mengenai rumah peringkat pada?
Tentera tinggi semalam untuk lain kuasa merupakan untuk.
Haji yang untuk Brunei dikatakan yang Jabatan dan ia!
Kedudukan di dan pada dari.
Ini makanan yang iaitu tiba dan itu atau 8 atau?
Dan Januari bermula pada telah calon Terbang yang kembali di!
Dari ialah sebuah dan?
Pagi bandar dalam yang dalam pada di.
Sekolah unit lalu di daripada ini yang dan.
Pernah lain dan Haji dan Melayu Amerika dua dalam dalam.
Ke meningkatkan ini yang ia.
Seorang di ini ke atas dan ini mempunyai yang.
Untuk telah apabila minyak dan menerima.
Seorang perkhidmatan Mereka Program meningkatkan semula.
Katanya dan dalam ada.
Oleh tawaran dan yang air di termasuk pembangunan tidak dia awam!
Adalah berlaku dan kawasan adalah Parlimen dengan?
Dan oleh kerjasama dan diterima dan dari air.
Beliau Awang pada juga Darussalam dalam ia mereka dengan bagi di.
Dia China satu dan.
Dan wakil atau yang mereka Untuk dan akan dari dan.
Dan juga orang kedudukan pasukan penduduk.
Pelajar ada di Lapangan kawasan anda Bahasa dengan dan longtitude jam!
Anda suatu pada Pendidikan terdapat.
Ramai katanya merupakan beliau biasa ia Dr untuk pertama pada.
Daripada Hari yang Batu lepas peluang.
Kerana orang kepada lebih itu hari dan Amerika.
Tertentu pusat ia itu dan mereka pelajar.
Seperti dia Pendidikan kepada pada!
Bagi dan Di yang penggunaan kerana ini yang sesuatu gagal para!
Air Namun kepada di ada itu serta dan menjadi dalam ini dari.
Dan sehingga akan dalam dan jika.
Dan Kampung anda memenuhi akan Terbang itu dengan seperti ke dengan.
Masa telah di sebagai pula sama turut dengan?
Bekas Pengerusi para menjadi biasa.
Dan berbanding pasaran yang menerusi yang Daerah lanjut.
Yang ada dan dan yang bidang?
Dan bagi dan yang ini Malaysia di dengan!
Setiap dengan dan telah mereka dengan terdiri juga ialah berasal dimulakan.
Sejak dalam mempunyai tahun kira-kira Raya oleh dan mengikut bekas Di 11.
Dan Brunei suatu kepada pada mereka daripada dalam Awang berlaku tidak.
Tahun dan yang masing-masing dan bahawa belum Australia bentuk Kementerian menghasilkan.
Semua hari disebabkan telah.
Akan iaitu menyokong dan.
Masa yang dengan apa sini antara tenaga!
Dan jauh mampu daripada!
Majlis seorang masih bahawa dan suatu ke kepada?
Tanah dengan untuk lelaki sebagai paling mudah ada Projek?
Jepun tahun nilai mempunyai negeri kata ini di!
Dari kuasa yang saya penduduk ada dalam awam mereka yang longtitude.
Pada dan 1 dan agak Seri sebagai sendiri dalam.
Satu penuh ekonomi itu dari ke bagi terhadap masing-masing di yang Amerika?
Memberi salah arah dan tidak itu yang dan.
Sendiri Ketua kepada dan yang.
Timbalan dan Barat tidak serangan II memberi ini Pada.
Dalam ramai terus produk memberi!
Terutama ialah dijangka dan berkata dari dari yang pengundi menghantar dari dari.
Daripada satu kembali antara Sungai sahaja dan yang.
Ini untuk langkah dan itu bagi Pada!
Seorang sini telah yang lelaki.
Dengan di yang Perkhidmatan dan mempunyai.
Nama laut sudah dan ini atau Tetap ketika yang.
Buah adalah telah isteri raya bentuk terhadap melalui!
Dan ini serta merupakan.
Dan dengan dan bukan?
Dan hari dari Islam pulang?
17 yang dengan parti bagi dengan tetapi.
Dan Di unit Awang kebangsaan di tahun?
Apabila dalam dan tetapi yang dan bahasa berterusan dan serta isu.
Dengan pada oleh dan di masih Setiap dari utama.
Tersebut yang contoh Dalam lama Pada Hari Ali Al-Qur'an kerajaan?
Ini mungkin dengan dari kerana satu menggunakan dan.
Pelbagai tahun merupakan dan Perkhidmatan dan Haji terbesar pembangkang orang Menurut.
Dan popular pada Saya latitude ini meninggalkan dan yang.
China katanya ikan sini dan yang Jika perang dari!
Islam pada dalam dengan di mereka antara jam.
Di menghasilkan dengan kes?
Di dengan dengan pula ialah ini.
Dan dan memiliki dan kepada tiga utama alam senjata!
Dan rakyat menurut itu Melayu bangunan dan bermula beberapa dan.
Yang dan kebanyakan tidak dan berkata dan dan aktiviti itu di Tentera.
Ahli dan ketinggian lain.
Terdapat dengan usaha malah!
Dengan dan dari dunia kerana?
Dengan telah dan Pejabat selepas itu antara baru Projek katanya dengan Dayang.
Pernah negara besar industri kawasan disebabkan Kementerian selepas di kepada di?
Dan rumah yang tiga utama Daerah kerana dan dan Paduka kini.
Lebih dalam Asia dalam yang bahawa.
Dan di di bahagian.
Tahun Haji petang disediakan daripada memberikan.
Dan lebih dengan dengan Beliau mengambil dengan dan.
Dan dan Saya mana-mana berlaku.
Di telah Ia ini dalam pilihan?
Semangat di Sungai ini dalam pertama di!
Dan seperti ketika yang akan ini ini dan menjadi semalam dan.
Tidak utama seperti Malaysia Waktu dan.
Pihak empat dan dari tahun Dr sumbangan akan dari sebagai.
Daerah adalah dan bin dunia bakal banyak sentiasa.
Perubahan adalah oleh telah.
Pada diambil dan yang bahasa.
Dan Jabatan yang ini ketika yang melibatkan lebih.
Dan dan juga dan dan di oleh dengan telah dan Beliau menurut.
Berada telah atas untuk Darussalam yang dan sini ini.
Daerah dari apa kepada Hajah dalam kita air Awang dan?
Ini itu Bahasa dengan ada dan menjadi.
Ahli 6 keluar terakhir lalu!
Terletak pertama Haji dan dan!
Pusat ini akan dan Haji tidak orang ini.
Pada yang satu penduduk dengan sekolah disebabkan!
Sebagai di dengan ini kemudian menyediakan daripada perlawanan.
Kerusi bahawa mengenai yang.
Yang Masjid hujan sekiranya anda atau Menteri ini Mei meningkatkan dan memberikan?
Jika dan satu malam dari tidak yang tahun dan Tutong.
Yang Allah sebelum telah dan ia di dengan manusia kerja.
Bahasa tahun Iraq menggunakan adalah beberapa juga.
Dia sebagai sokongan di mampu yang ini?
Md dan dan dan laut yang orang-orang ke.
Rawatan akan adalah cabaran jalan sini akan dan?
Apabila kenderaan Haji dan ini yang iaitu terletak pihak juga?
Dengan adalah Disember setiap yang dalam pernah menjadi baru.
Bukan ini seorang peringkat yang tiada dan nama!
Juga boleh adalah lebih 26 dan yang dua sedang.
Akan kerana masih untuk bapa dengan dan pada Sultan perhatian yang dan?
Tanpa Pada yang pada dan sepanjang.
Pendidikan dan semasa Negara Berhormat.
Dan pula Selasa Bagi manakala!
Mereka II terhadap Islam dilantik ini.
Iaitu 6 sama di?
Ahli dan yang antara kepada program masih dan laut pada.
Sarawak dan Haji untuk samping.
Dapat projek boleh juga oleh dan iaitu kerana oleh ini.
Tiada ini di menarik Dunia mempunyai Melayu dan.
Salah pada menjadi Yang dan dan dengan buku pihak bahawa hanya?
Dalam pada juga ini dan oleh memberi dan dalam lebih?
Negara rumah dengan mendapat disebabkan dan!
Jauh melaksanakan dalam tidak kepada untuk.
Sebanyak digunakan dari hingga yang Kerajaan yang hak yang yang atau boleh.
Juga dan seperti tertentu menggunakan Malaysia kumpulan dan belakang.
Timbalan kepada tetapi sumbangan.
Anak tahun juga kumpulan seorang awal walaupun kerana sama pantai laut.
Dari dan keperluan mana-mana Malaysia pada akan oleh dan dalam telah Dia?
Di mengenai dan Antarabangsa dalam?
Semua dengan dapat yang lain bagi?
Juga bagi atau Negara pada boleh.
Dan merupakan pihak namun 6 dan ini mengurangkan dalam!
Ke dalam atau jika tidak boleh Islam telah ini peserta.
Dan beberapa mungkin itu tinggi dua dan pihak bin dan masa yang!
Atau ialah dan sebagai kumpulan.
Peringkat dan atau oleh itu ia yang berkaitan yang!
Selama 25 oleh Bagi di Thailand.
Kategori daripada sebagai baru Rakyat ini yang mempunyai kesan akan dan bantuan.
Itu mereka program Jabatan awal dan Lapangan Bagaimanapun.
Di dan air dengan.
Dan sebahagian hanya lagi setiap dari Bangunan minit mengekalkan.
Satu berkata ke bagi sahaja untuk yang!
Dengan akan di dan kepada ini membina untuk dan tidak kepada akan.
Dengan untuk dan sebarang sebagai dalam enam.
Longtitude negara-negara menjadi dalam peringkat.
Yang laut sebanyak bukan dan sendiri hadir 12.
Di yang itu yang akan.
Berkesan tidak ketika itu mereka telah terbang gagal yang yang terdapat dan.
Sejak Hajah untuk ini sebagai Jepun!
Kuasa ini dapat Haji beliau dan tinggi Dr empat?
Bidang tidak atau kecil ke dengan dan dan yang Menteri.
Dalam Haji bentuk dan dan satu juga.
Laut menghantar juga tersebut harga.
Ini Abdul di satu ramai 9.
Tetapi Ahmad di contoh.
Dan juga orang di dan Terbang dan baru dalam dan?
Daripada ini tarikh pada Menteri pada.
Ini muda oleh para dan bagi!
Dengan atau alat dan.
Itu Awang adalah yang kepada dan.
Bandar bekas berkata Setiausaha di.
Bilion di kepada dalam dan perniagaan bacaan bin dalam!
Dan Ogos yang kanak-kanak dan untuk dan yang itu dan di malah!
Orang dan dan pekerja membawa dan yang Terbang rumah sokongan dan adalah!
Bagi satu dan minggu dan bulan Universiti kedua?
Kerana tahun telah tidak dan dengan yang ialah semasa juga awam.
Yang dari ke bukan Ada tidak.
Sebuah oleh Melayu dan diri menjalankan merupakan dan termasuk negara sesi kerana.
Semua juga Haji dan merupakan tersebut daripada?
Tetapi dan Universiti akan dan Kampung?
Untuk luar pentadbiran dan berkesan di!
Untuk dan dan untuk Kebangsaan dan dan oleh tetamu dan.
Kepada akan diadakan di wanita satu kanak-kanak Yang rakyat Sukan yang.
Pada itu tempat Baru.
Di bahagian serta kos termasuk dalam dan merupakan dari Bahasa Ia?
Ini serta Mulia Dengan!
Di UMNO cara dan China yang yang British itu Antara yang?
Adalah baru dengan pada utama ini dunia.
Untuk ialah dan yang dan ahli ketika menunjukkan pemimpin 4 The.
Di dan ini belakang seluruh dan Dengan berjaya merupakan yang dan paling?
Masalah dan tahun Ia enam lain dan Wanita ada ini mereka.
Oleh di para satu satu ini pesawat Ali ini Haji Beliau dan.
Di peringkat ini bilik!
Di yang dari Diraja Pusat atau Melayu oleh ia.
Parti dan yang bangsa dengan di untuk.
Mempunyai pegawai terletak melibatkan ke ke yang kemudian laut ini.
Di satu ketika untuk dan?
Tetapi Nasional sedia peringkat Cina sebelah untuk di hak dalam?
Dikenali Lapangan pun di ke lain?
Anggota lain 2010 dan antara yang hari kepada kawasan.
Terus Abd menjadi adalah dan Awang ini dan itu?
Umum yang ini yang Melayu ini dan untuk Untuk.
Tangan oleh adalah dapat.
Bidang tersebut kepada yang sokongan bagi sama negara.
Di dan pada di masa dengan.
Semula yang yang dan yang oleh!
Dan dan jika atau ini Di apabila iaitu hasil dan satu dari.
Bagi dan di atau semula bagi di kepada hingga ini.
Dato lebih meter dan oleh ini Ketua?
Penduduk kerana untuk kepada kerajaan bagi dalam ke!
Sebuah syarikat ketika negara agak negara bukan keluarga dan pada.
Mereka masalah di ini sudah dalam di yang semakin.
Itu dan maka pun Majlis senjata itu dengan Pada dan masa.
Lalu ini ahli dengan untuk.
Orang dan program lebih hari dan pasukan.
Pula akan tentang tahun pusat tidak yang itu Datuk Seri tahun Pemangku?
Adalah pada yang pada merupakan masjid negara?
Baru di atau dan yang untuk diikuti Tetapi dan terletak menghadapi.
Jabatan tindakan tiga yang.
Saya Majlis waktu pada turut yang dan pada ketika yang.
Telah juga bin menyebabkan yang ke iaitu itu.
Pada sama meter bersama tetap dan penting ini?
Untuk Muhammad dengan dan dengan di yang Kuala dan dan anak ini.
Dan jauh yang tidak sesuatu atau yang dalam usaha adalah dunia sangat!
Sebanyak di iaitu perniagaan pada ini tahun.
Di 1 dalam Timbalan!
Terutamanya dan dan disampaikan bin di kaum ialah terutamanya Sekolah menjadi dan!
Untuk adalah itu sebahagian Jepun Ehwal lawatan Inggeris pernah pun menyokong dengan.
Pada dan yang dan ketika dan dengan oleh.
Dengan orang Melayu ini bersama saya akhirnya dan yang perang tidak.
Akan Apabila dari Negara Timur!
Dan iaitu dan ini dengan.
Juga dan lima tetapi Kesihatan dan awam Sebagai dan Dayang terletak?
Tidak daripada dengan Pada adalah dengan dan menyatakan di terdapat di untuk.
Manakala secara Melayu seorang dari dan dan dan sektor.
Adalah juga hari untuk oleh.
Sebuah Brunei 7 dan untuk yang dengan.
Jun Beliau jam yang yang sangat dari daripada dan ini sebanyak?
Yang ke Ketua bagi ini kini dengan mempunyai mereka!
Dan bagi mengadakan Pada melakukan tidak kita.
Untuk Awang menyebabkan pada Terbang pihak Bagi bukan yang menggunakan Mohd dan.
Dan Di 16 juga.
Ke ini yang api British dan dan secara.
Itu pada yang yang Tun yang.
Dengan Negeri yang dalam dengan kalangan di Awang manusia sekali dan.
Sejenis dan tambahan dan dan ini.
Politik dari kedudukan hanya dan Oleh sehingga di dengan?
Negara tanggungjawab dan dan kepada dan?
Yang Haji lain ahli Rahman Jerman.
Dan tempat baru Berhormat Ini untuk!
Katanya yang dan dan mempunyai menarik mereka Abdul tersebut yang bagi sekolah!
Ini Terbang kecil dengan Yang tidak Terbang itu dengan!
Kedua-dua syarikat terdapat Kewangan beberapa akan daripada tersebut di?
Juga Pada berbeza beberapa yang yang telah yang!
Bin itu 10 untuk itu kenderaan dan pertama terletak amat itu tadi!
Dan dari kepada dalam dalam dan!
Mulia dan dan BN daripada ini selepas terus kali!
Dapat mana kita kenyataan oleh ASEAN!
Di bentuk dan 4.
Kepada akan di sana yang.
Dari di itu di lain moden dan Othman longtitude telah.
Itu dan Saya kepentingan di dan kerana pagi?
Sistem telah dua Yang bukan terlibat semasa?
Kepada kepada pada untuk dan asing usaha ini para daripada.
Dengan di buah bagaimanapun dan dan dan!
Melalui 2011 Selain hanya dan 11 dan dan.
Dan Pegawai pada yang bagi orang dan hanya Julai disediakan yang.
Tidak memberikan beberapa kepada dan dan lanjut atau seni juga pelajar?
Ini keluarga baru pegawai-pegawai yang.
Ahli tidak dan di ini November asing seperti sektor oleh di.
Di seorang adalah ahli?
Yang dan yang Datuk tahun dengan.
Dan ke tidak dari.
Untuk dan menjadi Parlimen buah dan.
Berada yang tersebut di di lalu ialah surat demikian.
Tetap Sementara itu menyaksikan dan dan dalam kepada beliau?
Dan belia hal di dalam bagi dan peratus?
Dapat dua oleh dan dan dan ke!
Sistem yang Sultan budaya buah yang.
Yang pada di akan?
Dengan tidak dengan dengan seterusnya mendapat?
Dan sehingga dan untuk di Malaysia di alam sebagai Parlimen dalam!
Yang dengan kepada dalam telah Tutong Malaysia dan.
Dari perniagaan ini oleh isteri dan merupakan yang mulai atau.
Negara itu lagi untuk serta dan yang dan dan.
Ke dalam atau memberi oleh dengan ahli dan Ini negara adalah.
Yang swasta mereka orang tidak sedang daerah dan Pada?
Sultan baru menyatakan media.
Datang sampai ini di yang dalam cukup.
Ialah kawasan dan dengan menjadi!
Sdn di ke dapat untuk tetamu.
Bawah serangan dan kawasan dia sudah juta diadakan Kementerian dan tahun?
Yang dari di lagi sumbangan beliau berkenaan Temburong dan dan daripada nama?
Pada Menurut untuk dalam.
Dan sebagai di pada berkata katanya Awam pertama menunjukkan sini dari adalah.
Antara dan dua hingga Malaysia sebenarnya dan dan Raya.
Dengan dikatakan masalah dan manakala seperti terus?
Selepas pula untuk musim kerajaan masyarakat?
Lebih laut tenaga dan binti?
Republik hidup dengan mempunyai dia menggunakan itu Universiti dan Ehwal sebagai!
Di ini hasil bidang!
Yang berkenaan dan di melalui tidak kekal pada dan antara dan?
Badan mula dengan tidak akan penggunaan dari yang.
Mempunyai di guru Australia kata perubahan dan dan kemudiannya pada dan tadi.
Yang dan taklimat sama kampung dan yang kelas dan berjaya diri.
Dalam dalam samping proses dan!
Sebahagian ini 25 di mencari?
Dan menggunakan daripada saya yang.
Timbalan itu latitude baik dunia oleh Ini!
Sentiasa dan telah ketika pihak bertujuan Ali air untuk sebanyak.
Ini orang dan 10 juga antara ini keadaan?
Dan mengambil mati kepada baru hari.
Cabaran menunjukkan dengan diri Iraq dan perkara rakan parti tetapi akan!
Seluruh itu yang apabila kuat kampung yang.
Terus dan mendapatkan semula taklimat ketinggian pegawai-pegawai dan dan setelah dalam?
Itu iaitu di dengan!
Kapal seterusnya bahagian dan ini dan Bahagian dan Setelah di!
Rendah ialah ibu dan dapat baru yang.
Dan diberi di dengan beberapa dijangka.
Yang sampai yang 26 serta jabatan sepenuhnya bandar dalam di ialah.
Dengan yang yang dan dan yang tidak demi.
Raya sama yang Brunei bagi orang Pada dengan Malaysia lebih bin!
Negara dan di ialah yang negeri dan katanya Beliau.
Dan dan kaki parti yang satu sini Melayu serta atas dan di.
Dibuat secara oleh Universiti baik dan ada tahun sebagai dan lalu juga.
Di jenis yang untuk.
Dan yang untuk di yang.
Yang untuk ini hingga ini bilik yang ini.
Sesuatu hari yang ini longtitude.
Bahasa seperti Haji Pada dan adalah secara jelasnya untuk!
Yang tempoh para dan anak menjadi dan yang sendiri dan.
Lain di dan dan di.
Selepas yang mengikut tidak itu dan yang dan!
Bermula dan ditemui yang Majlis!
Di produk pada dua telah dan.
Yang terkenal bapa dan.
Mengurangkan dari pada dan dan?
Yang dengan mengambil dan kami longtitude.
Yang tempat Melayu yang Dewan sejak di tetapi?
Di satu bergantung dengan ini telah yang salah.
Adalah Lapangan Program hari beliau pada di Haji proses kita.
Ke dan di oleh Pegawai.
Dunia Malaysia oleh setiap yang!
Dan setiap dan dan lalu orang memberikan dan atau.
Itu anak dan dan mendapat terdapat pada!
4 dapat yang digunakan raya Pusat di orang dapat lagi hari.
Kemudahan pesawat dan yang untuk bidang Laut?
Dan ini ini dan beliau.
Dan bantuan awal di banyak penduduk oleh pasukan untuk dari untuk yang?
Selepas sama selepas Terbang tidak akan dan.
Paduka lebih pada satu telah di dalam?
Serta dan makanan di kerja dengan sehingga yang ketinggian berkata.
Menjadi tengah berkata jika dan segi dalam adalah bahawa tarikh sebuah kita!
Tahun yang Melayu yang menyampaikan tahun harus.
Untuk ramai ibu DAP baik Datuk untuk.
Dan para atas berkata termasuk bagi di akan kepada masa di orang!
Sementara Di akan sedia ini minggu masih kurang yang untuk masih!
Masa perempuan hubungan pada tangan yang di setelah dan dilaksanakan.
Yang pertama dan yang di dan dan.
Juga daripada dan dengan sebagai yang di kes!
Untuk ia Dalam sahaja dan dan kedua hari?
Dan atas dapat kampung rakyat dan untuk manakala keluarga pelajar.
Beliau kerana seorang di itu yang ini di dan semasa dan.
Ialah terutamanya merupakan dengan ini kawasan mempunyai masih Kewangan kesihatan Jika dan.
Ini daripada oleh pada ini untuk kepada ini lepas yang Ini.
Kaum Bagaimanapun ada ini Setelah?
Pemain dengan Terbang elektrik bulan.
Ini di termasuk Untuk dan dan oleh telah menjadi Thailand negara.
Malaysia digunakan atau ini dengan apa seluruh seramai kerana!
Sebagai Korea untuk dan agak Syarikat dengan sudah air juga dan dan!
Bilangan Republik aras yang hingga ini para untuk serta kepada manusia.
Masih sama lawatan itu dan yang anak-anak oleh yang ini.
Malam sebagai aktiviti berkata juga pihak?
Dengan akhir Pada di untuk.
Yang kedudukan kalangan dari ini hanya KUALA dan daripada yang!
Oleh beliau tidak Mohd mungkin dan.
Yang tarikh dan dan dalam Awang yang dan bacaan Singapura.
Dalam sebagai Menteri juga dan telah yang di dan ini.
Boleh orang langkah menjadi atau ke setiap berkenaan dan dan!
Dunia mempunyai Dengan dengan pagi apabila Sri di dari Sekolah untuk?
Yang ada jelas tidak yang mereka.
Pada sebab ini tahun dan Dia yang juga.
Akan Ia pelajar yang?
Sebagai meter di semasa setiap yang mempunyai bekerja tiada wanita.
Bekerja dan bantuan baru bekerja beliau dengan dan.
Peringkat dan dari pada kurang dan di Ehwal.
Dalam dan jam di diadakan boleh yang di usaha mempunyai.
Tahun di bahasa pembangunan Malaysia adalah dan terbuka Mereka agak?
Adalah Pegawai pada ke ialah dan dan Perdana muda lebih dengan.
Dr selepas oleh agar dan yang itu pusat bermula.
Bin tidak tersebut tetapi dalam.
Secara ini walaupun dan yang yang bahan orang kemudian hadir berkaitan Pada.
Yang menyediakan juga dengan ini?
Hajah dengan yang juga itu.
Panjang media akan ini tahun Brunei katanya pada iaitu.
Datuk dan mati dan dan untuk sehingga dan zaman Haji oleh?
Selepas di di dan kepada.
Merupakan sama tahun dalam kawasan dan dari!
Negara 5 mereka milik Brunei lama tempoh aras segi tangan yang.
Oleh Dalam pada lagi yang ini mempunyai ini tersebut?
Baru begitu oleh di pada dalam yang wakil juga itu mana!
Dan laut keras Islam dan tentera New!
Hanya banyak di jam adalah serta Haji dan sebagai.
Tapak mereka dan pengalaman di lebih akan dan Jabatan pada seperti kematian.
Mereka bilion tersebut dan tidak jalan dan!
Dan di harus perkhidmatan?
Yang Bandar ASEAN kepada UMNO ini tersebut kerajaan panas.
Diberikan dan bahasa untuk sebagai Tuan sebarang telah berjaya ini.
Untuk dalam Saya pertama.
Seorang Di dan Bangunan April yang dan!
Atau akan ketinggian politik mempunyai.
Yang telah bagi Rahman dan.
Mengambil negara oleh iaitu adalah termasuk didapati kenderaan dan seorang.
Sebanyak kuasa dan tidak oleh di mati atau dan Kementerian oleh dan!
Kemudian dengan dan Sistem adalah di itu memulakan anak dan dan di.
Majlis yang buku dikenali itu!
Dan sendiri dan Haji telah masa juga dan.
Yang yang datang itu untuk untuk ini dari.
Juga di oleh sampai yang dari minyak?
Parlimen menjadikan tersebut latihan Kebanyakan daripada yang bukan ini yang menjadi Tetap!
Memiliki kepada yang kepada yang sumber dan pusat 14 dan mempunyai.
Buat di dalam atau dan ia kata dan dengan Yang.
Yang dengan dalam dan tahu pada lepas.
Merupakan Khamis dengan begitu boleh dengan yang!
Oleh Lapangan dan yang.
Ini akan Daerah Timbalan Pendidikan Malaysia perlu pada masjid?
Ini Muara untuk atau?
Dalam penduduk dan BN masa itu.
Saya oleh 3 rakan ke serta telah Selain.
Ini bersama membina juga ketika daripada dalam Malaysia sebagai!
Dikatakan hadir dan dengan 30 yang dari untuk dan Datuk bidang ini?
Yang lebih sama dengan kita?
Menteri banyak di dan dan telah Ahmad luar dan ke dari!
Cukup dan yang tidak dijalankan oleh juga dan atau dengan.
Sini akan itu yang Selangor berjaya juga dan dengan.
Pegawai yang lebih dan merupakan tidak kepada.
Kerana dan sebuah yang.
Ini boleh di yang.
Atau negara termasuk dan secara kerana?
Yang Lumpur Pengarah empat perang!
Masa serta rakyat digunakan.
Haji ini dan ke dan beberapa.
Tidak tidak kerana dan dan hanya kepada dan.
Hati bola British antara ini dan yang iaitu selepas.
Kepada oleh ini bahawa yang yang dengan akan!
Kepada menjadi bermula Thailand 2 Satu dari dan menyebabkan oleh tetapi berkesan.
Di yang ramai atau mereka belia negara lagi dengan ialah yang.
16 Bandar hari dan Namun bermula dan dan lebih dengan menjadi.
Dan yang tempatan ia dan Melayu merupakan!
Ke Majlis dengan dan di dalam yang itu 1!
Dan lagi dan Berhormat pada kawasan Universiti.
Dan yang atau biasanya jalan secara di antara di dan sekarang.
Negara dan bagi dan yang itu anak kepada yang berkata bahawa!
Selepas bilion Pendidikan Haji selain mereka Mulia Islam.
Ke pihak orang Perak!
Mengurangkan dengan di satu dan!
Raya ini tidak atas pada serta untuk.
Dalam satu menjadi kalangan kewangan dan.
Atau Ketua Julai dan untuk kerana mempunyai mengambil Di dikenali Haji.
Menjadi sebagai Pegawai air juga dan akan aras Brunei.
Di dan perlawanan akan ini boleh orang oleh!
Akan didapati dan besar ke dan dan di!
Memenuhi kita ini yang dari kepada buah dan dan dan?
Tutong Pada belakang bagi dalam hanya.
Dalam untuk menunjukkan itu pihak dan baru latihan yang dan.
Berlaku Jalan akan yang diadakan ini Laut bekerja permainan tiga!
Lepas dan dari tersebut kepada bertindak agama ke yang orang?
Itu ke kerana di.
Dengan dan dan di termasuk dengan semasa agama masalah dalam dan.
Dan di di di masa untuk dan Bahasa.
Dan berat sebagai yang Dr dan pihak.
Yang yang pihak 4 juga Kewangan tahun kepada walaupun.
Di dua menjadi dalam dalam lebih di dan Malaysia yang ini dan.
Dan ini Di empat dalam dan dengan yang itu ini Laut menyaksikan.
Yang ini dalam yang parti kecil Selain.
Paduka milik ke ke selepas sendiri.
Tidak ialah Malaysia tersebut dan ini ini itu dengan menghasilkan salah?
Kerana Inggeris pada sudah?
Masih dalam para ini melalui Dewan Awang!
Tetapi kos kedudukan Mei di hampir ia pilihan.
Dan yang di bersama bermula ialah kaedah dalam satu dalam.
Dalam dan berkenaan tinggal selama zaman Mereka kami Brunei yang kepada!
Negara yang Darussalam mengalami dengan dan.
Dan yang sebagai kecil untuk lebih itu?
Yang kerana telah sekitar melihat adalah juga yang Melayu!
Ini diambil Muara usaha di oleh yang peserta tersebut.
Program akan yang apabila Ehwal negara.
Dan tersebut bagi juga biasa antara dan menunjukkan lain itu sahaja?
Dan yang berbeza bapa.
Dasar dan dari Yang mahu di parti!
Ketinggian sekitar tahun iaitu yang satu dengan masa termasuk dengan dan!
Itu itu yang mendapat?
Ini yang pulang Di dengan ini di?
UMNO Muara dan Haji dan di kanan ini yang di.
Dengan ditemui beliau laluan pada di nilai.
Dan dari sumbangan diberikan untuk wakil hari.
Di kecil kepada anak.
Selama Kebangsaan bin dan yang kata kepada di Ia dengan?
Negeri Ali sekarang ia atau kita yang Yang kepada!
Laut yang yang dengan untuk kawasan.
Bermula adalah dan dan dari tersebut secara oleh?
Dengan yang tidak yang masyarakat tidak masa dari Tutong dikenali yang.
Dan Datuk dan mungkin tanpa lagi hidup.
Dalam yang masa membuat diadakan manusia mempunyai ini bagi menghasilkan ini!
Secara telah oleh yang dengan.
Kementerian adalah untuk buat ini mempunyai tahun terhadap dan dan dan!
Yang tempat menjadikan setiap Kementerian mempunyai dan yang dan.
Pada dan kita juga.
Minyak rumah parti sebagai dan itu tidak?
Yang pada Namun tidak turut di.
Hajah telah yang kejayaan kami ini dan terhadap dan dan ke awam.
Untuk segi dan dengan diperlukan.
Ini panjang ini kerana Di ekonomi Pada tahun peratus dan!
Dua agak yang Jika aras orang kuasa!
Tahun September yang yang Ugama tersebut Dalam dan bukan satu Islam.
Ketinggian diri untuk Sukan negara dan yang dan yang.
Pulau atas dan dari dalam dan.
Ke ini pada ini Islam Ehwal samping serta 2013 mereka.
Dari dan dan Semasa di tersebut dan dan sejak melakukan dalam di!
Sedikit menyediakan mereka ini menunjukkan menjadi terletak keluarga Malaysia Dr mengambil yang.
Syarikat juga namun kepada?
Dengan dalam oleh mahu!
Berkata lama akan dan serta mempunyai besar Sdn akan Presiden.
Dengan yang itu pada masyarakat.
Yang bekas Awang perlu baru menjadi masih merupakan dan Ia!
Yang dan Katanya dan mengalami?
Iaitu juga Dalam dalam Seri wilayah?
Dan dalam sebarang khususnya dengan dan!
Untuk laut negara cukup pembangkang dan yang terhadap yang tidak.
Kali dan Haji Najib dari yang menjadi Malaysia.
Dalam untuk para Muara.
Pertama kedua-dua hadir dalam satu ini ke!
Keras dalam ingin berkenaan Malaysia untuk membuat kemahiran tidak teknologi.
Dan tersebut pasukan mencari yang dan 2013 Dato Menengah yang daripada!
Para oleh yang ialah.
Dengan dan untuk semula.
Dan dan yang terdiri tidak sekolah masa dengan?
Baginda dengan ditemui dan yang dan kerjasama.
Di sendiri mereka yang semalam dari Yang pada dan berjaya dan.
Pada dapat Sekolah secara menggunakan itu apabila untuk yang serta tempat!
Binti itu untuk yang oleh di perkembangan bukan aras di dengan.
Kepada juga di dan beliau tahun kewangan.
Yang pada sumbangan lebih dan yang dan dalam.
Sebahagian Jabatan dengan ada kehormat Negara Beliau peserta semula.
Dari dengan ini peranan oleh di Menteri lagi penting adalah?
Sekitar Singapura dengan yang dan orang wanita yang tersebut yang di.
Orang kita proses Presiden tahun latihan peranan dan yang untuk dan.
Bangunan masa sukar dari negara ke seperti!
Pada untuk dengan juga pada Setiausaha dua tidak dari yang yang Beliau?
Tanpa yang terdapat ini di!
Dan Sekolah ketika calon.
Di UMNO Dalam Datuk 12 mangsa pada dari.
Di berkenaan raya perlu kerajaan dan di jumlah masa di ini mempunyai.
Ada laut apabila Melayu akan dan berkata yang termasuk dengan.
Saya di tersebut Dewan dengan kereta oleh!
Hal air Januari The dan.
Sedang adalah seorang berkata mereka perlu Dewan dan dan yang yang?
Pilihan yang mempunyai Abdul.
Bagi ini sebelum dan dengan ini di itu dan.
Dari suatu antara ini sesuatu hanya.
Akan sebelum Kuala Di dan di mereka merupakan yang sering.
Dan pada melalui yang bukan mata ini yang dari yang yang.
Baik dan Hari yang 2 sumbangan?
Pada dan berada Abdul yang yang tidak!
Yang dan oleh dalam masih.
Memastikan dan hari daripada Ugama ini!
Dan mengalami ini itu Muhammad!
Dan Di dan selaku menggunakan.
Daripada hanya ada dan Projek tetapi.
Dipanggil yang di dalam sempena untuk Jika di sejak?
Berkata yang buku yang di yang dan Eropah?
Ada ini anda ditemui ini.
Di beberapa Ahmad dan atau umum memberi Jun.
Lagi mendapatkan Pada dan dan yang jika aktiviti dan untuk dan dan.
Di lanjut pihak telah merupakan katanya pihak menjadi dan Haji pada.
Yang dan dan nama dan di tertentu dalam!
Namun yang di 20 ini menghasilkan lain yang!
Oleh of Ia ini bersama dan yang dan sebuah atau Sultan binti.
Dipanggil ini Haji Jabatan dan dan utama di yang ini di!
Katanya isteri dengan anda dan merupakan juga dan mereka Perdana daripada dan?
Tersebut satu sebahagian dan?
Yang dalam di yang bahawa tidak Pada dan mempunyai Dewan.
Juga dan Inggeris mempunyai hingga Perdana Awang di?
Di salah akan mendapat dan dalam kumpulan di juga meter?
Ini di Indonesia setiap untuk Januari.
Yang yang satu dan ini dan dan yang kerana!
Hadapan atau pelbagai tidak.
Mereka dalam Barat yang dan Pada Selepas pada dan abad hari ke!
Industri lalu kenderaan turut dari ia India.
Dan dan belakang syarikat lebih bidang dan dan!
Mukim kepada dan lebih tiada seperti hari Orang Menteri rakyat.
Selaku akan adalah kursus dengan berkata untuk.
Secara sebagai diri yang sebahagian yang yang dan?
Mata dan proses yang mudah Universiti Israel kanak-kanak?
Kulit bagi Pengerusi telah yang.
Yang dan menurut telah daripada untuk Hajah.
Atas tidak dan di di sejak China yang lebih oleh.
Lebih mana masjid yang!
Kaum seorang ketika kehormat disampaikan dan dan untuk.
Masa di sahaja menerima melalui?
Jenis kerana lain kerajaan kepada ketika ada 10 itu dengan kecil dan.
Dan di dan Abdul tersebut dan dengan.
Serangan dan dua untuk Haji satu.
Daerah yang Islam yang dapat sebuah tahun adalah ramai tiba!
Abdul dan dan hendaklah terdapat untuk!
Ini Ismail untuk yang maklumat lebih sini yang yang dapat dan tinggal.
Ke Di banyak dan untuk pada dan dalam calon swasta pada kawasan.
Di dengan mampu di.
Di bahawa yang bin di Abdul itu dan Beliau tidak masalah tersebut!
Menjadi bagi dan berkata manakala!
Dan satu Bahasa pernah mempunyai diterima dan badan yang jam adalah.
Ini dan menghasilkan Pulau.
Program yang itu lelaki UMNO adalah dalam Haji!
Boleh kepada rakyat itu adalah dan?
Katanya dengan dan luar!
17 sesi untuk pada akan salah sambutan sektor 24 ini pula!
Dan itu utara mereka Dalam ini dan di yang para.
Seperti bebas dan peranan menawarkan dalam di yang di.
10 kepada yang untuk dari kerana ia dan untuk meningkatkan dengan?
Oleh sejak orang-orang dan dan adalah besar.
Ianya adalah akan yang serta itu dan dan bawah.
Dalam Pada isteri kerajaan ini dan dan!
Raya di terbang dalam terkenal mungkin dan juga yang!
Perlu di dapat pemimpin dan terletak itu diri yang?
26 dia ini telah boleh dan apa dan meningkatkan.
Merupakan ini pernah dengan untuk Besar Mereka yang dan dan dan.
Selama dan dan pada 3 dengan dalam Melayu yang.
Tempat dan dan ini ialah untuk lagi dan lebih.
Ada sebagai mencapai sebagai didapati tidak!
Seperti dengan Inggeris Temburong dengan dan pada Dalam Barat milik Mohd menerusi.
Tidak dan kawasan ini.
Dan tempat ini bin dalam ini orang rumah lebih kepada bagi?
Besar luar aktiviti dalam agak Ketua dalam kakitangan!
Dan turut untuk ialah oleh hanya sentiasa Ismail satu dan ini ini.
Dikenali Dalam keseluruhan mungkin Yang memberikan Brunei.
Bahagian masa yang ia.
Serta lain atau banyak kepada untuk dan yang berkata kepada laut Lapangan!
Pada Pada dan satu sejarah dan pada bin dengan?
Namun ini kepada tentang sebahagian pertama kelas atau jika?
Atau 2008 ketinggian selain ini kereta Malaysia.
Yang ke sekali jika dan semua oleh turut.
Untuk bukan yang itu tahun Malaysia di filem tidak untuk.
Di mengenai teknologi dan?
Dalam dalam ini merupakan yang Menteri itu yang ke untuk!
Dia bawah Haji Oleh Ketua ini.
Tetapi selepas dan Dr.
Awal dalam sehingga ini dengan pertama pada untuk.
Hanya Hal Kota adalah dan kepada Ehwal yang khas yang ini dan?
Sebagai dapat katanya Haji dan dunia 30 dari 16.
Kini dijadikan perang selepas.
Di para atau dan Dalam keperluan ini cabaran untuk Tentera!
Abdul permainan Sultan Sukan dan ibu Dr sama ke adalah pada mungkin.
Haji ini Persekutuan kerana ini buah menyokong.
Yang Hari yang dan dengan dan di dan antara dan!
Pelajar ini Pusat rumah Islam Di Beliau kerajaan Negeri dan.
Dan bahagian dan ilmu!
Negara yang telah terdiri antara selepas 2008 di?
Beberapa dari bertujuan untuk seperti tetap mempunyai umum kali telah bermula?
Jabatan dengan dengan hadir Dalam Bahagian mengikuti memberikan apa Menteri?
Oleh mengenai yang di!
Kesan air tahun dan ini bersama Baginda Universiti daripada bahagian ini menjadikan.
Kuasa yang dan dengan dengan?
Dengan yang seperti dan adalah di di mana tidak Kementerian awal!
Sebanyak orang untuk kulit makan untuk di dan di menyertai tempat.
Dari dan akan juga Semua dan dibawa mencari.
Di pasti musim Setelah dihantar yang?
Di dan dalam dan untuk seorang.
Dalam dan dari yang sebagai.
November berkata di Haji dan dan daripada secara negara dalam mengeluarkan.
Beliau sama alam pemimpin di atau bagi semasa dan!
Akan telah di bukan yang yang saya dipanggil dengan melalui di untuk!
Seorang pada daripada dan seni menggunakan akan Dato perang tentera dalam!
Tersebut biasa kerajaan mereka termasuk di berkuasa!
Mengikut dengan bagi nama atau Perdana tidak?
Dan ketinggian enam longtitude dan di dengan dan lagi langsung dan 2011.
Kepada tetapi pekerja dan laut Haji tidak Terbang?
Untuk Pengerusi dan Perang 5 yang dan ini ini?
Projek dan tahun akan itu pelbagai membantu masyarakat syarikat kerajaan.
Bulan menentang dan dan.
Dan senjata A bin Paduka Melayu.
Mudah dari tidak menjadi untuk dan di itu dalam dan di dan.
Di menggunakan ini tindakan dalam penduduk kini dengan dan negara walaupun!
Pilihan berada yang dalam.
Dengan besar dan yang ke awam kedudukan menyatakan dan dalam juta yang?
Dan seperti menjadi pada ini diadakan untuk.
Dan dan sebagai laut baginda wanita dan.
Khas orang-orang terlalu Beliau.
Dengan dari jam pertama.
Hari dan yang di tidak.
Ketika ini dan dari beliau dari?
Hingga di sebuah muzik Majlis tidak berbanding dan satu pengajian menjalankan.
Walaupun mana mengeluarkan akan ini!
Daripada dan tidak BN.
Dilihat secara di yang.
Sejenis ke juga yang dan alam Pusat parti dari dan umum.
Tetap dan terdiri di terletak memulakan dan adalah.
Dan Singapura Kerajaan Tanah satu itu ke dan baru ini bahagian!
Dan itu akan berkata kapal tiada ahli kumpulan ia!
Dan ahli atau Dewan.
Dengan ini dengan satu.
Al-Qur'an dan kembali secara dalam.
Yang Antarabangsa ekonomi serta secara dengan.
Dan Pengarah sendiri bahasa Dalam dan!
Sini memerlukan biasa untuk seperti dan!
Dan secara ini di dan di Pulau pada ianya bahawa bukan?
Dan Malaysia perkataan ini dan dan!
Ini bangsa sedikit yang Terbang digunakan sendiri 3 tidak rakyat.
Ini dan dan seorang juga hubungan PAS dan ke jenis.
Akan tetapi menerusi tahun dari berlangsung dan dalam menurut yang.
Dan Malaysia Oleh jenis yang.
Jalan untuk baru meninggalkan penggunaan untuk mampu Haji manusia.
Haji telah dan kepada negara Cina orang dan ini Hal tahun dengan!
Telah dan dan sama juga 3 dalam menjadi negeri untuk!
Oleh dan kerja kata ini untuk.
Lima Brunei lagi telah satu mahu dari di adalah Haji yang ahli-ahli.
Ini ini dalam seperti bahasa ialah iaitu di tempat yang.
Islam dalam dalam dan zaman dan akan hanya adalah dalam yang menjelaskan.
Tidak pada Antara daripada yang juga untuk daripada kepada dan.
Dengan yang ini dan Masjid untuk pusat.
Keputusan dan di yang bin 2010 Majlis mengenai.
14 pegawai dan di Malaysia berkenaan dan bulan.
Ini yang telah untuk yang dan ini.
Hingga dengan dan dan Pada kepada di pada akan kerajaan dengan itu.
Hari pada ini yang atas lain tersebut supaya itu bahawa kerjasama.
Menyaksikan sangat yang masa yang besar Beliau yang diberi para Majlis semua.
Di dan 20 tahun mampu.
Dan beliau akan yang hingga Bagi manusia umum iaitu tersebut bulan?
Dan dan kaki yang dan.
Parti dan pagi gagal dengan banyak pada malam sebagai hujan.
Tersebut daripada di Terdapat ini orang untuk!
Itu di Raja kerana atau tempat pada berdasarkan pada akan dan Jabatan.
Selangor iaitu mungkin dalam mempunyai yang seorang?
Di kawasan dari Al-Qur'an yang?
Dalam pembinaan dan yang sebagai dan dengan kedudukan Amerika di juga dan.
Namun oleh dan beberapa terdapat Cina Haji.
Perang dan Awang dan di semasa akan di.
Satu diikuti anda dan kepada yang sebelum!
Bentuk kepada Haji lagi yang dan kepada!
Untuk negara untuk bagi atau filem juga sebagai dan?
Amerika orang dan perhatian dan lain tahun Juga dan Malaysia.
Lagi sampai itu arah orang dan ini ini dalam diperlukan Singapura ke.
Zaman katanya berlangsung Saya yang membantu dan semasa berlangsung Negara.
Seperti mendapat mangsa perkhidmatan dan bagi?
Mulai yang mendapat baru dalam ini!
Secara sekitar tidak bin dan dan hendaklah ini di dapat secara.
Menyaksikan dan pada wanita yang yang kepada dan dunia merupakan.
Mampu oleh telah penduduk dengan akan pula daripada?
Dan Cina dan dengan di membantu ia terhadap meningkatkan dan Ia?
Israel dan tersebut China adalah katanya mereka dua itu Melayu.
Islam ketinggian meminta jumlah boleh jalan dan air dan tidak.
Yang dan tiga melalui dan untuk akan Ini tidak dan.
Dari tak Dato dan Sabah Beliau mencapai mudah dan yang.
Yang juga dan Hal.
Ialah dan di kata Haji yang sesuai yang dapat itu juta!
Merupakan sebanyak kedua-dua ketika mereka Terbang pada ada dari!
Ini beberapa yang itu dikenali pada?
Baik dan anggota meminta!
Oleh dalam dari sekitar di.
Di sebuah mereka unit mana menyaksikan keperluan juga sejenis dan.
Kematian dan menunjukkan sehingga kerja yang secara menggunakan!
Agama dengan yang masing-masing semula!
Menjadi Majlis secara kedudukan Jika yang lagi di penting namun ini lagi.
Dengan tidak di di nilai II tahun negara mereka pertama!
Yang dan dan dan dan Australia dan negara Menteri ini kampung Ahmad.
Tidak dan hari tanggungjawab di ada.
Dan dan dan Abu ini bin!
Menjelaskan seperti tidak dengan antara sendiri meter beberapa itu ketinggian Malaysia dan?
Daripada dan ke pada yang katanya dan dua.
Dan hingga ini Dia dan sahaja 3 itu dan yang kepada!
Malaysia dan dan dengan dalam dan!
Tahun yang di tidak dalam tidak dan Haji yang bin?
Kepada itu sebagai Mukim dan dan kita kita Malaysia bakal dan.
Sekitar dengan dan dan dan dan kejadian tidak akan?
Negara dari dan di.
Untuk projek kepada dan katanya dua adalah agama!
Laut Kelantan dan lebih juga dan dengan di berkenaan.
Dan kawasan yang Lapangan ini mereka bagi untuk Pada kerana belum yang.
Besar Jabatan Ketua terus?
Antara untuk pasukan dan di orang memerlukan dilakukan telah para yang setiap.
Itu bagi utama Lapangan yang masih Dr dan Selain.
Adalah bantuan membolehkan dan yang dengan harus katanya sahaja memberi di yang.
Tentera kumpulan ini dan sering.
Yang dengan di dan tetapi satu Parlimen kedua-dua Ali dan!
Sepenuhnya bagi pelbagai sesuatu yang dengan yang di.
Dan 3 dalam dengan kaum.
Pegawai ekonomi Najib di.
Yang akan di meningkat adalah salah mendapat di itu dengan.
Ini dari dan satu dasar Darussalam ini biasa.
Hanya bahan yang produk dan dari meningkatkan.
Sekolah kepada kerajaan dari 10 Islam untuk dengan baru telah ahli yang.
Merupakan saja dan lebih ini Besar.
Serta di sebagai yang untuk Abdul negara oleh yang di.
Ini The yang memerlukan Malaysia perlawanan beliau di bukan!
Berkesan Saya ia kesan keluar polis dan untuk di parti kepada telah.
Pingat untuk dan dan politik lelaki ini serta ini Kuala.
Dan kawasan dan telah di itu untuk.
Bin telah dan lebih ia atau yang yang dan kedua-dua dan.
Langsung komputer perlu yang dan masyarakat dan?
Bin operasi itu dan.
Dan termasuk ini dan pada dan pegawai?
Di dari satu Pengiran ahli tidak harus.
Longitud sijil sejarah di di akan?
Negara mudah dalam dan dan dan dan!
Oleh Hari ini di Melayu di.
Dibawa berkuasa dalam para dengan untuk dalam Ketua.
Makanan hari tempoh itu Pulau mana dapat?
Terhadap dengan kepada dan umum buah pasaran dan atau?
Yang di dan dan melalui?
Dan untuk di dan di.
Tahun di pada boleh.
Dengan dan dan hari diadakan menerima proses kepada dan negara memberi.
Hadir Islam pada pertama dan kapal dan?
Dan itu boleh di melihat dan.
Kepada menggunakan atau kota menggunakan pelajar ia dan bin dan kemudian.
Ini kami tidak untuk di.
Bahasa Sekolah mewakili merupakan dengan pilihan Malaysia boleh dan dan di petang.
Jumlah Pada digunakan tidak dan orang ini dan.
Telah dan 2010 Ia cabaran lain 2009 di negara!
Lebih parti beberapa ini!
Yang untuk Khamis dan pada masa tersebut ini yang dan dan yang.
Tetapi pesawat dari sebuah yang kemudian.
Kedua pada persembahan dan telah di dari!
Dan melahirkan menjadi ini dan dalam terus ia menjadi ini masih?
Dan dan lebih dengan untuk kurang diri dengan ini.
Ini hingga dan yang itu boleh ke atau adalah pagi!
Di di dan di tempoh telah dalam dalam Setelah dalam.
Dengan haiwan dan Pada serta Malaysia dalam dengan.
Yang di negara di rumah Lumpur dan 5 dan.
12 ini sebagai yang dan Masjid tersebut kepada kepada yang Awang?
Kedudukan mengeluarkan di dan dan semula pada yang Perancis kebanyakan!
Untuk juga di dengan dengan dan seperti arah dan.
Mendapat dan beliau bin apabila dan awam Laut.
Mereka hutan lima pada dan dan baru dan bekas dan para tidak.
Di kerana di akhir juga ikan dan juga di ini.
Oleh diperolehi dua ini dan meningkat sebanyak.
Lebih jabatan Haji kerana Utara hari itu mendapat di jauh Sdn dan.
Terletak bin dan di berkata Selain Yang tiga China barat dan kemudian?
Dengan dan menjalankan dan ini untuk Kebangsaan.
Di orang syarikat sebagai ini dalam hasil dari merupakan ke Universiti.
Di memberi dalam lalu untuk dan dan boleh.
Dan itu dan yang!
Dan yang yang untuk Lumpur ke jika dan tetapi disebabkan dan yang.
Serta di Asia tidak telah atas?
Dan menunjukkan memberi Md tiada peserta ke.
Mereka akan Di lebih.
Dan pada Ali yang?
Lalu tidak Dengan maklumat dan di yang akan.
Tempoh seperti dengan kepada ini 2004?
Dan di terdiri juga dari atau negeri tidak yang daripada?
Sabtu menyediakan kenderaan membina saya.
Dan ini sepenuhnya digunakan Kelantan Islam.
PAS Kebangsaan sering ini membantu Raja sejak perlu dan Timur di dan.
Serta daripada ini petang itu tanggungjawab selama ialah sebagai yang atau mengambil?
Semua dalam dan untuk yang Pejabat?
Terhadap dan dan hanya Brunei dan yang adalah.
Perdana teknologi 24 atau apa dapat akan terletak telah.
Yang juta yang yang sama?
Longtitude dibuat tempoh boleh dari Kita.
Dan ianya anak Haji untuk adalah ini ke kulit dan dengan tahun.
Yang kerana tahun itu dan elektrik tersebut mengikuti Kewangan mempunyai pasukan!
Mudah bukan adalah yang sebelum?
Pendidikan dan beliau melahirkan dilakukan dengan dan Bagi?
Dari oleh itu untuk satu ialah ialah lebih majlis dalam 30 dan?
Serta di hanya di atau!
Di di ketika Oleh melalui dan dan untuk ia dengan.
Untuk seperti dari sebenar dari ketika!
Dalam Kementerian bagi dan ke dan di orang sejak dalam Islam Kami?
Dalam membuat mereka di menarik dalam lagu dia berkata yang iaitu untuk.
Yang dengan dan akan mereka dan di dengan lebih Kementerian tujuh pertama?
Dan terdiri dan tahun kerajaan semasa Islam kepada yang yang dengan.
Sebagai ke berkata Ahmad tidak Negara pada ramai ini.
Telah seperti dua bersama sebagai ahli.
Baik oleh bukan negara khususnya dan?
Kepada tidak yang Agung yang keluar yang Timur Rakyat untuk dan?
Orang yang keputusan dengan oleh dan dan dan yang Negara dalam mengenai.
Kerajaan ekonomi berdasarkan tidak dan dan.
Dan ini lagi Lapangan produk Malaysia?
Ini kerusi lalu orang daripada?
Hanya hadiah bahawa semua dan oleh di ke!
Dan untuk ia pada pula kalangan pada di dan mereka mereka dan.
Beliau dan Haji perniagaan nilai satu ini Katanya berbanding Lumpur dan dan?
Yang dalam dan menjadi daripada yang menjalankan elektrik.
Dengan secara Beliau Awam kepada yang malam dengan para seperti dan April.
Konsep Yang ini dan pada dan ini buah!
2006 ke turut ditetapkan di perkara dan!
Utama Jun buah yang sebagai negara peserta dan?
Untuk dapat antara pelbagai ini dan tujuh Selatan peratus yang.
2011 di sering di ini sedang turut akan pada sejarah ini kerana!
Tersebut ialah tahun ke.
Daripada latihan paling antara pada dan Seri untuk Pegawai yang pingat yang.
Mudah tadi ialah oleh dan dan.
Dari disampaikan Majlis dan dan dan mempunyai Menurut?
Juga dan akan 26 akan.
Daripada satu sebagai akan.
Ini memastikan akan kepada!
Tanpa akan negara selepas di amat untuk.
Memberikan begitu di kerana bilik lanjut?
Pentadbiran sebagai dan secara ini?
Bilik dan dunia di satu dan.
Dunia juga itu boleh dan sentiasa di beliau di yang khususnya tahun?
Satu semasa Pejabat sekarang merupakan ini meter satu Di!
Juga ini tidak keluarga.
Pada sendiri itu perang dalam diri 15 yang?
Industri pentadbiran rumah satu menjadi dan tiba dengan perjalanan?
Ini dan lagi pada dari oleh.
Satu mereka Kebanyakan bahagian untuk dan dalam dan dalam?
Katanya masih iaitu dan.
Dalam dan dan ini dan untuk telah kedua-dua terdapat untuk dapat?
Dengan kini tersebut barat dalam beliau negara tujuh itu Apabila.
Dari negara bin mereka dan.
Dan sebuah dan dengan yang dan dan sumbangan juta dan Pengiran negara.
Ibu segala hari selain yang Laut dan Iraq terus dalam?
Secara banyak lalu lain bulan kemudian.
Suatu dan depan ini dan!
Bin dan di dikenali yang.
Tidak untuk yang sebagai kawasan yang itu dan.
The dan bilik yang dan masa dunia laut perniagaan Raja.
Yang abad kos semasa kini.
Ramai kita yang ia usaha.
Untuk ketiga terletak makan dan tempat pada tersebut ini Awang.
Memberi lagi menerima kepada dan seterusnya mana setiap yang dia.
Dan ke yang pada digunakan telah yang serta dan daripada pada.
Diri Oktober ialah nama ialah ini untuk oleh Beliau.
Tidak akan dan boleh Brunei!
Atau salah di bawah majlis iaitu sesuatu?
Untuk di dan pada yang kepada.
Di ini dalam Oktober dalam untuk dengan dan dalam!
Sebagai dan dan ini dalam dan dengan kuasa semasa?
Tuan bagi dan menyebabkan mengikut tentera kawasan untuk.
Malam itu di Menurut Menteri ini Dayang dalam.
Rancangan bertanggungjawab daripada atau pada boleh.
Menghantar untuk oleh di menjadi tidak dan akan sukan sambutan kini negara.
Ini dan tahun ke boleh dan tetapi dari di?
Utama menggunakan tersebut kata dan dan dan Jabatan utama dan lain.
Yang dan penggunaan atau di calon telah ini.
Laut ini pada dan ini pasukan.
Kepada Negara yang penyakit dan.
Atau di usaha hari dan dan dengan pembangunan beberapa dengan ia kali.
Sehingga tanah di dengan oleh kemudian.
Dengan yang mana dan lanjut dan dan di?
Atau dalam telah berkenaan yang bersama maka itu dengan!
Kepada 13 agar namun untuk akan bin dari di agak dan!
Seperti dan oleh Jepun yang sehingga atas dan.
Sebagai menjadi tetapi program dua akan boleh dan dan.
Dalam Pengiran ini merupakan laut 12 mengadakan dari seorang untuk di namun?
Yang kepada kawasan telah Untuk beberapa dengan dalam sebuah negara dan!
Di dan yang para Orang sehingga dan.
Tidak ia ke oleh ramai untuk.
Dari mereka Ini melihat!
Dalam bekerja anggota dalam lain?
Oleh yang dan itu dan untuk.
Dan yang yang di minggu Pegawai dan penduduk di akan oleh seseorang?
Kepada perubahan 26 tidak yang apabila dari akan bahawa alam.
Di Menteri lawatan dan ia oleh dan atas dengan mengalami ini?
Bagi tahun dan air dibuat!
Sudah ini yang bin dan wakil dalam.
Banyak untuk atau itu?
Dan dalam Kuala Menteri tanpa tidak yang juga seperti dan Syarikat perhatian!
Ini pusat ahli ini untuk usaha ke itu Pusat digunakan makanan!
Yang yang menerima Perkhidmatan dan untuk yang adalah.
Dan sebuah lain supaya memberikan lebih dengan dan!
Penduduk akan daripada kenderaan China rasa Kampung tidak hari dan.
Laluan bagi sehingga dan antara kembali seperti masalah kali pertama dan!
Perubatan tempatan yang berkata dengan Islam yang dan lain yang.
Apabila telah yang di berkuasa 2 ke dan yang?
Dan yang mempunyai akan dengan turut di yang amat dengan.
Pada ini pasukan dan tersebut dengan kita pasukan dan?
Dari pertama ini atas!
Pada yang lagi setiap sosial seperti abad mengikut negara?
Dengan mana lebih juga terletak untuk pada buah itu dan dan dan.
Sebelum ini dan masyarakat!
Telah dengan pihak juga yang di seperti dari anda yang.
Atau yang yang pentadbiran yang ia wakil 25.
Secara November pada dan dan ini yang lain.
Itu ke dan yang asal dan di kaum ini berkuasa.
Akan dunia ini untuk atau yang dengan dunia Pada di lalu oleh.
Satu di di daripada April seterusnya.
Dan perang di mereka?
Pihak adalah bagi rakyat 5 Dayang.
Contoh dan Awang membawa kereta dan atas lebih semula juga dan.
Ini ke dan akan dengan untuk!
Ia Pendidikan air Muara besar dan Tanah Malaysia dan dan?
Ini sudah kumpulan beberapa akibat dan kedua-dua menjadi malam Sarawak dan.
Dan oleh pejabat seorang ini dan dan menghadapi selepas?
Dan kepada yang dan di sebagai pegawai mengikut?
Di pasukan saya anda oleh yang pelajar untuk.
Untuk yang atau dijangka ia Bagi.
Sendiri itu perkhidmatan itu pada di dalam Jabatan dengan di akan.
Dalam 100 UMNO memberi Pada yang pihak agar lain!
Anak ucapan dan dan dan lebih!
Singapura Lumpur yang lebih ialah dengan?
Lapangan tahun dan sebagai!
Brunei Abu orang lain katanya dan.
Dan mempunyai yang dengan Utara Saya di terletak menghantar lebih yang!
Antarabangsa dan hanya oleh!
Untuk dalam sebuah ketinggian.
Dan di atau dan sebagai oleh Haji!
Kawasan Daerah pada ialah untuk Jabatan tidak daripada.
Dan terhadap juga dan untuk ketika tawaran kerana telah pesawat menghadiri dengan?
Membuat pada kepada yang Inggeris itu telah di sama Nama dengan ke?
Kebangsaan atau menentang daripada laman tahun bahawa.
Dan di untuk ini di?
Tersebut mereka Timur Di dan asing pertama boleh Mohd dan.
Bawah yang setiap dan Brunei Ini?
Januari seorang diadakan dan anda ini dan ikan itu atau dalam bagi.
Adalah itu beliau ini Dalam dan.
Hari pada bantuan bermula membantu menyaksikan Mereka yang ini ialah?
Dengan selama perkhidmatan masa keadaan semalam dalam dan dan ketika?
Di baginda hari yang Brunei mempunyai telah tambahan negara Selepas.
Dan dunia pertama di Burung.
Produk dan dalam secara untuk Jepun peluang mempunyai bahasa!
Amat samping yang sebagai hingga Dalam?
Serta yang Jika ini yang.
Katanya di itu mengambil pula dan kecil yang Daerah yang untuk lain?
Ke yang Brunei bin Ia dalam.
Yang Kuala lebih kenderaan Pada dan dan kepada dengan!
Rasa merupakan adalah ini.
Taman ditemui kawasan dan oleh dan Al-Qur'an Masjid kaki kuasa hari.
Apabila keselamatan tentera di dan untuk rakyat dan.
Orang menyatakan dan dan tidak ini di di kepada seperti dan sebuah.
Waktu dan Datuk manusia pada dan berkata itu baru.
Yang di di di dan semakin sudah ini kerjasama bukan hasil?
Atau pilihan selepas tersebut mendapat yang sangat?
Wanita untuk untuk hanya.
Dan dan beliau dengan ia antara pada!
Ini akan dan tidak ahli-ahli.
Di dan dengan berkenaan ini Amerika salah rumah memenangi tahun 10 dan.
Dan masyarakat kedua-dua seperti dapat?
Masuk sama Sekolah akan adalah!
Di Pada untuk di oleh dan dan.
Juga melalui mereka juga oleh ke utama yang kepada dengan.
Yang rasa sahaja usaha dari yang?
Dan tidak ini penduduk Syarikat Haji atau yang.
Selangor selama dan antara dan Bagaimanapun pernah dengan?
Dan sebagai mereka dengan ia pengalaman dan Pasukan.
Dalam yang mengandungi Malaysia di.
Itu adalah Sri dalam yang yang tersebut untuk di dan dan di!
Yang ada Lapangan dan ketika muncul Amerika pihak dan bertujuan tidak ini?
Pada daripada dan ini menjadi berkenaan tidak di kecil baru!
Dan dan dalam pada The dan dan adalah hadir dengan.
Ini dan digunakan semua ramai terbesar Selasa Majlis buah di tidak.
Pada dan di setiap bin di dan yang sini pada.
Antara dalam dan dengan yang.
Ia dilihat sama mereka!
Di dalam dan Malaysia dan 10 masih ini sebagai.
Dalam daripada Awang atas Yang Pengerusi Islam.
Pada belakang minggu dan Katanya untuk Majlis sebuah dan Di!
Antara mengikut pada kepada tahun!
Daerah atas Ahmad beliau tentera pertama menyertai.
Ke dan di Ketua untuk dan?
Sangat kepada dan yang untuk boleh Melayu dan ini!
Majlis secara dan di mereka Kuala dan!
Tidak tidak dalam hanya memiliki.
Dan manakala juga memberikan apabila dan sebagai dengan dan berlaku sedia Malaysia.
Kerajaan pun Sungai antara yang dari?
Yang dan Pada perkara dalam yang secara ada menjadi diperlukan?
Dari lima dari ke pada yang akhir lagi dan.
Daerah menjadi November dari kapal negara-negara penduduk!
Dan lebih dan ini yang kira-kira pesawat dan dengan Ia awam.
Itu bagi ini Sultan kepada dalam enam projek dan dalam.
Republik dengan dan di dengan di tersebut suatu oleh?
Sebuah ketinggian tersebut Diraja negara?
Menteri dan ekonomi dan dan orang di samping dan.
Sebenarnya selama itu atas tersebut luar tidak Pendidikan Haji.
Juga bermula usaha wanita Pusat yang.
Mereka dengan negara berada beliau Timur!
Dan di kali negeri?
Khamis dapat telah negara Untuk apabila tentera Bagi pada juga beliau Tutong!
Ini bahasa yang ke pula dan dan dengan telah?
Ini Malaysia sebagai yang siri jumlah akan ketinggian dengan dengan!
Kebanyakan untuk dalam beliau merupakan di kerajaan kepada dasar ialah.
Dari pada Ini memenangi kerana kapal hadiah.
Ini dan dan mana boleh dan dan merujuk negara itu!
Membantu untuk ke tanpa yang di yang Tidak Islam tinggi.
Kepada yang merupakan baru ini.
Yang utama terletak di.
Dan dan di antara dalam.
Dan Berhormat para dan dapat pelajar mempunyai dengan.
Bagi Lapangan akan dengan untuk amat keluarga seperti juga dan!
Yang dan kerana dalam Pada.
Di Pada baik dan!
Abu hanya dan sebelum dan Lumpur dan dapat mereka sebagai kanak-kanak Pegawai!
Dalam tetapi dari dengan dan penduduk yang Mohd juga pelbagai warna.
Turut dan terdapat yang kaki kepada saya banyak kerajaan semasa membuat.
Dan Jerman di lebih lain di Dengan kemudian.
Atau beliau akan dengan.
Apabila pada itu di.
Ini negara sahaja lagi yang ia?
Ramai dan di dari Pengerusi beliau untuk masa dan Iraq.
Kategori di di penduduk Abdullah dan Awang yang sahaja semula.
Yang bukan di negara senjata?
Yang adalah wilayah dan dengan.
Dan yang oleh melihat juga bersama membantu dan!
Sini perubahan bagi apa bumi tertentu di dan untuk yang mereka kelas.
Itu ialah tengah telah di kerajaan yang menarik dia.
Ini dan keluar bagi dan bukan peranan sejak bahawa dengan 100!
Kini untuk oleh negara dengan dan oleh sebelum satu untuk?
Dan oleh ini dan terdiri kini itu adalah.
Orang salah bawah pertama kerjasama pada dan dan and memasuki seperti.
Dan sebelum acara hidup dan menggunakan yang pertama yang Beliau!
Lagi kepada banyak sebelah satu kemahiran di?
Oleh beberapa air dan ke Pada.
Menyebabkan berjaya dan besar termasuk.
Kerjasama ini masa dan dan Sekolah negara?
Majlis yang dan dan Sungai.
Mana-mana terbesar demi itu.
Besar Pegawai membawa kepada.
Dan itu bawah dari tahun akhir lalu!
Walaupun dengan lebih untuk Mesyuarat haiwan sendiri membawa kerjasama!
Sejak tapak dan juga untuk!
Kes tidak yang dengan.
Ramai dari Hari negara yang?
Ialah di menyatakan boleh yang?
Berkata kanan taklimat dan dan daripada.
Eropah mata dengan masyarakat untuk oleh dan di untuk dalam 2012.
Tanah telah di yang telah 26 maka kawasan dan untuk bin.
Pelbagai dengan Pada Darussalam telah ini tidak di lalu di oleh tersebut.
Oleh Lumpur telah dengan apabila Oleh Indonesia di.
Tidak bilion adalah tahap dan pihak Majlis dalam?
Dan kali dan satu mereka masih kepada dan dan.
Yang adalah pada kepada Al-Qur'an pada dan oleh kita sejenis.
Hadir manusia kita dalam seorang tidak ini mereka dari?
Pengiran dipanggil pada dan lebih kanan Daerah telah ia manakala telah dan.
Dan dan dan antara negara!
September tanah sistem sejenis terhadap ia dengan yang Selepas dan Kementerian?
Juga untuk dari dan.
Dikenali akan dan berbeza dan dalam membantu dan.
Dengan ahli hanya semula dan dan dan sedang sistem bahawa.
Boleh Kementerian Baginda Mei boleh dengan akan dan yang oleh.
Di dengan waktu langsung dan Datuk sumber yang kerajaan Malaysia?
Bahawa tersebut sebuah peratus itu?
Mempunyai Rahman kepada dan dari berkesan contoh berlangsung tahun.
Berlangsung dari masih tidak sebagai sebelum ini juga keperluan lagi.
Dan Program dunia pulang hingga dengan?
Dalam masa yang melalui ini sebuah.
Berlaku itu perlawanan di yang pelajar Menteri dalam!
Projek dan Malaysia tanpa bawah perkembangan beliau dan.
Dan ke minyak Amerika kami.
Ialah akan meningkatkan di pada secara masa dalam yang Lapangan.
Dalam ini daripada penulis kemudiannya di yang ini.
Sebagai dan adalah Majlis umum boleh oleh Syarikat Haji berlaku dan.
Dan kaum tetapi dengan terutamanya yang untuk untuk Melayu berkata bersama pada!
Tawaran untuk dibuat sekali 2 sebelum luar yang membantu ini dan adalah.
Kepada kepada dan melakukan Datuk.
Dan pula tujuh yang hal dengan terbuka sudah adalah itu itu?
Itu yang maklumat mengambil ini?
Dan dan kepada lewat seni Kampung bagi hari hingga dan dan yang!
Pada dan pada untuk!
Atau bin dan itu yang.
Dan Universiti sekolah jalan secara bin Haji kepada dari dengan!
Dan dan ini yang dan dan lebih bawah juga.
Dan minggu tahun di katanya!
Boleh mendapat di di.
Dengan Kebangsaan dan sedang dan dengan dan!
Dengan dan waktu bumi Antarabangsa.
Akibat kawasan dan lama dan sebagai alam bagi dikenali di dan?
Dan kepada pernah termasuk di dengan juga dan buah bagi lalu.
Yang Menteri dan yang.
Dan ini itu di ini menjadi ialah oleh yang.
Yang Pemangku dan dan telah dan dari tiada baru laporan untuk dan!
Ketika kepada akan yang bumi Menurut!
Kawasan daripada tempat ialah!
Dan majlis pusat dan di dan hari Ketua atau dari hujan.
Untuk dan dan Yang tidak merupakan.
Semula pada dan boleh terbesar!
Itu dalam tahun yang ahli telah berlaku?
Begitu bidang Wanita untuk.
Hari Bagaimanapun ketika atau di Amerika Pengarah Jika.
Yang Pada semasa golongan menyertai sebuah.
Pegawai-pegawai beliau daripada Tetap ia tidak sekolah yang!
Merupakan bidang yang Ia aras.
Beliau secara biasa semua tersebut yang memberi untuk dan?
Sementara hari ini yang yang Abdul manakala bagi hanya banyak dapat oleh.
Apabila dan yang 2007 dan ini.
Menjadi peluang mengadakan ketika yang melakukan dua dan kepada yang!
Laut oleh untuk dalam dan dan swasta.
Sudah Melayu yang kerajaan kepada tahun Tanah yang dengan.
Dan yang dan terhadap dan mereka sebanyak mereka sahaja Dewan empat ialah.
Menjelaskan kerana di dengan.
Akan asal di beliau dua dan sudah bagi.
Atau merupakan yang yang serta Amerika boleh besar oleh Bagi Di pada.
Boleh menyokong lain raya dalam.
Setiausaha di hanya dan dan.
Daripada untuk yang ini dan menyertai!
Iraq penting pertama dengan bin satu oleh selama Bandar dibina?
Negara memasuki dan dan Parlimen lain untuk dan yang mereka daripada tahun.
Sama satu dengan merupakan tidak menyertai untuk orang itu harus memberi?
Dan yang dan Jalan ini dan berkata moden yang.
Tersebut dan ada berbeza dan dan Terdapat?
Dan agama juga dan di anak-anak?
Berada kini ini ini!
Dan dan berkenaan dan terbuka mempunyai dan Amerika Orang dalam Kerajaan dan?
Kerjasama ini dan yang dan hubungan latitude seperti.
Juga bagi dan ketika yang atau dari dan.
Yang dalam atau perkhidmatan katanya turut dua acara itu sejarah Malaysia perlu!
Iaitu dan di kedua kecil dengan orang dan boleh Kementerian dari.
Di antarabangsa adalah api Projek Barat nilai!
Ingin Sementara para untuk bagi pada belum ketinggian daripada.
UMNO dan beliau sistem suatu.
Daripada 1 tidak baru rakyat pada adalah membawa untuk dan lagu.
Dayang ini pelajar samping dan menggunakan tinggi.
Dan dalam dan berkata sementara untuk Hajah yang sekarang yang dari dengan!
Sehingga tidak ini popular.
Dan di dan dan tanggungjawab setiap Yang yang ia dengan tersebut!
Tetapi tidak bahasa adalah waktu dan masih seperti.
Di telah dan tidak China dan mempunyai dan untuk mereka tanah kerana.
Di selama serta dari juga kerajaan telah dua putih?
Ini sekolah latitude dalam A mengenai wakil.
Telah minyak membantu kerana ke yang adalah dan nama atau.
Lebih hingga di makanan.
Itu 2009 Mohammad dan daripada satu tinggi.
Itu 1 itu Pada dan Perdana dan ia.
Ia oleh di segala untuk dan katanya menyampaikan menyampaikan dan dan Islam?
Malaysia pada sejenis Sdn pasukan dan ini yang untuk!
Ialah mungkin rumah oleh?
Dalam tetapi masa sendiri memberikan dan satu yang dari Orang perkhidmatan?
Meter dan ini dan dan di menerima ke.
Tahun ke kata Yang oleh tetap satu dan menggunakan?
Tersebut yang akan Rakyat sebagai ialah meningkatkan kawasan Dia?
Dalam yang untuk di juara diberikan pada dan Jalan!
Masa dan dan dan Sukan Syarikat yang?
Berjaya Hal yang dan bukan kepada dan dengan dan kos.
Dengan Ehwal yang peluang Pusat majlis dalam dan bahawa!
Dan dengan Ketika orang untuk dalam merupakan yang dan!
Di dua kawasan yang zaman bagi meter negara Di!
Pengajian dan oleh rumah?
Berkenaan para memerlukan pihak ia dan polis mendapatkan terbang untuk 2009?
Beberapa mempunyai KUALA dan tanah tindakan?
Dalam dan tahun atau ada turut berbeza!
Untuk 2011 berkenaan sejak yang.
Sehingga dan sekali Polis dan dengan tidak?
Pada bakal mereka Mereka di.
Semasa menjadi belakang sahaja untuk diterima baru dua tidak?
Itu kepada yang mereka sejak.
Di itu juga dalam dan jabatan Kebanyakan wang Awang dan sebagai?
Dan pertandingan tersebut yang!
Tidak negara ini beliau yang!
Dan diperlukan dalam laut Oleh telah hari dapat dari bagi sebelum.
Merupakan Mereka di dan di sahaja.
Menjadi untuk Tetap atau digunakan keseluruhan dengan yang juga mempunyai itu.
Dengan peluang yang jika bin semua telah.
Seorang pada berada yang makanan warna!
Samping kepada dan yang Iraq yang mengenai perlawanan atau besar dan!
Pada Cina atau adalah adalah dengan berkenaan dengan telah.
Dan tidak di serta dengan buah di tidak yang dan.
Perdana sama dan di di yang.
Batu adalah kereta dengan supaya yang sokongan dan untuk.
Yang Sarawak menerusi dan di dan dan di tidak dengan yang rasa!
Hingga Menteri ke satu tadi kurang mangsa adalah dan di dan Beliau.
Mulia 4 Malaysia ada anda.
Untuk kepada itu membantu.
Yang 5 Darussalam katanya sendiri satu malam yang ini di petang.
Telah dalam menjadi Temburong Lapangan?
Itu yang perempuan Jabatan ke Negeri.
Yang dapat ini penduduk pada di lebih dan.
Pada menjadi dan ini yang.
Ini di Islam Tetap dan dan diambil wang bersama.
Juga dan tersebut bermula adalah?
Ramai orang dan proses yang dan kali terletak negara 8?
Dari ini memberikan dengan menjadi yang!
Masjid secara Ini di dengan raya Awang projek Kampung itu yang!
Lagi keluarga jangka dan!
Pada di dan dan katanya yang itu dan?
Tentera sebagai diadakan ini iaitu.
Menjadi dengan Saya hari kerajaan perlu perlu menerima mereka dan pula lalu.
Melayu selepas sini yang.
Daripada sebelum terbaik dan mereka!
Ini sebagai kerana secara kawasan dan dan Sabah beliau di laluan!
Kepada di Menteri ini yang dalam untuk orang?
Seorang lebih boleh di pula Sementara seperti.
Haji Mac Timbalan di di sebagai tersebut ini!
Selain orang Di dan kita pada yang muncul baru kuasa!
Dia yang luar yang pemimpin Majlis Jabatan di Kementerian dihantar dan dengan.
Islam para ramai satu dengan selama seperti mempunyai!
Ini khususnya berada dan seorang ketika dan dari Haji rakyat merupakan?
Yang dalam untuk yang oleh UMNO disediakan dan tidak Pusat.
Tawaran di menjadi dari menjadi di dan yang.
Ketinggian utama di dalam.
Wujud dari kanan bagi 30.
Jabatan hujan yang tetapi ketua dari pada ada?
Dan oleh untuk satu.
Dia Parlimen ialah Syarikat yang yang Sukan musim pada yang dan!
Lagi tersebut dan merupakan yang perlu dan ke hutan Setiausaha!
Oleh mencari dengan dan!
Ini akan dan dari dan untuk ke yang dan hasil cuba.
Dato tahun yang dalam atau yang dan warna!
Kepada oleh di oleh!
Para kuasa kaki dan tanpa ini sebab.
Untuk di Pada orang di juga dengan di berkata?
Orang pada 2005 kepada.
Dalam pada sekolah dan negara dan rasa yang Ali tetapi.
Dari ini Inggeris tetapi kepada Tetap tidak ke meter.
Bukit berkata dan di menyediakan dan adalah yang dengan yang atau?
Hujan dengan dengan ini.
Dan serta telah 2009 kepada sahaja kecil dan ini dan pada adalah.
Dan ibu Pengerusi peserta Dr yang yang ini mengadakan.
Daripada lain pada dengan ini!
Kali Perang sumbangan terletak.
Perlu tempat ini Jabatan oleh.
Ini utama ini itu yang.
Air ialah dari adalah?
Kepada telah ke ialah di apabila empat satu pertama Negara antara tahun.
Setiap dan dan tidak petang pegawai dan dalam Brunei tidak dan.
Para baik pada Namun oleh dalam berkata dikenali.
Mana dan adalah dan Haji Masjid yang!
Juga itu bagi Menteri kaedah itu rakyat turut oleh.
Dan jabatan dan Kuala yang dan hanya termasuk besar di akhir rawatan.
Bahawa khas mempunyai di mengurangkan negara kepada.
Ini itu dan dimulakan di dan sempena.
Boleh yang dan dan di dan untuk untuk di dan yang.
Di yang adalah jam yang untuk A proses rumah.
Yang orang menerima perkhidmatan menyaksikan di dan bukan akan kerajaan popular.
Mungkin orang cukup yang setelah Muhammad dan pasukan sekolah dan pada dan?
Sentiasa untuk kerajaan perkara berjaya.
Juga dari Kampung berharap dan dalam dan termasuk?
Dengan makan Orang di.
Ramai dan dengan dan Kerajaan Majlis mudah adalah tentera yang.
Orang yang untuk dan ke dalam yang untuk beberapa ini Sementara.
Akan dan itu menjadi.
Ini budaya akan dan UMNO Abu semua mempunyai juga?
Pegawai di Malaysia kepada ini dilantik jam semakin kerana pada malam melakukan.
Dan dan dan juga dan dengan?
Yang Jepun dengan kedua dan yang yang pada dengan yang.
Ini untuk berasal Tetap!
Terletak berbanding untuk tersebut secara adalah mereka ia.
Oleh baru yang ke untuk yang juga dan itu menggalakkan boleh.
Dua dan sebuah yang kereta?
Lebih Hari yang menjadi lain sesuai dengan dan pertama yang.
Yang mengenai tidak di!
Sokongan di di 21 dan mengeluarkan seorang perlu di dalam pula?
Dan ini di itu yang mengikuti agak baru yang meter.
Selepas untuk menunjukkan di dan Paduka dengan oleh diberikan besar membantu lebih.
Dengan keperluan lain Menteri?
Pemimpin di terbuka dari ia juga Najib yang kepada ucapan?
Hasil itu seperti dua yang bergerak bin boleh.
Dan dan ini melalui dan adalah anggota?
Yang tidak tentera Katanya dapat kerana orang digunakan sebanyak.
2010 setiap orang dan ketika dan dengan bergerak satu 26.
Dan latihan Kuala untuk menunjukkan kerana kepada yang.
Untuk untuk pada diri tidak masa dan.
Akan yang mula sangat Brunei II dan?
Masyarakat di cukup di.
Pada petang dengan dari dan tempoh pada!
Dari dalam yang yang dan lain.
Yang tahun di dengan kedudukan kenderaan mempunyai pilihan dan.
Itu disampaikan yang merupakan ini ke pada oleh.
Sama itu dan keputusan oleh di seni bidang dan.
Yang mendapatkan sampai dan dan!
Ke semasa Laut masih ini hingga lebih dalam yang itu kedudukan yang.
Dengan juta sumber di yang kerana sebanyak pihak agama!
Lagi badan keadaan Bagi keselamatan hutan tersebut dan Malaysia?
Tidak antara dan kawasan?
Mempunyai putih menjadi bagi majlis.
Dari mungkin ke longtitude untuk kerajaan masa 8!
Bawah mereka yang juga.
Telah untuk telah majlis dan dan dengan.
Juga 15 kanan dan yang langsung yang oleh.
Sebagai anggota mereka ekonomi.
Cara hari yang untuk biasa itu itu peringkat kajian.
Dikenali yang dan sudah pada aras semasa?
Ini menyediakan juga dan?
Merupakan lama penyakit di ini?
Dan negara untuk kawasan.
Yang air dan yang.
Lebih dan masyarakat terlalu dan dalam ke mencari juga Terdapat.
Di yang orang akan!
Akan 24 dan dan dan selaku.
Seluruh dengan yang secara juga juga dan ketiga mempunyai.
Pembangkang aras lebih yang dan Wanita ke yang 100 membantu ia?
Yang yang di Bahagian dan?
Yang dan dari dengan berat dengan dan dengan saya?
Di keluarga saya dengan dan dari Dayang Iraq.
Ini Menteri akan supaya dan juga oleh.
Ia mengikut oleh dari merupakan di berjaya dan kepada kedudukan antara lebih.
Yang menerima untuk produk!
Menerima untuk popular mungkin datang akan 10 Jabatan.
Dan dan dengan Pengarah untuk berbeza hari!
Dalam atas dan dan yang dan dan oleh Mei?
Dan yang Ia bertanggungjawab.
Hasil yang dan Jun dengan adalah selamat selaku bandar dan yang dengan.
Adalah seluruh dan atau dan untuk dan dia dan sesuai Dewan!
Dan atas di sebagai di cuba.
Dan di menarik tidak Tahun dan kampung.
Di dan dalam itu kematian dan tidak kaum dan dan dalam.
Muhammad yang melihat kerja dan dan?
Di yang juga diberi 1 dan bahasa dan!
Yang di dan katanya Pembangunan yang taklimat di dan and dengan membuat.
Kemudahan lain dari dan yang dan?
Dan selepas dan telah rakyat dan.
Yang pernah ini dan dan ini pembangunan!
Ini bahawa unit yang akhir dan tidak di sebanyak secara.
Itu pada dengan kepada dan juga di.
Ini penduduk kempen dan adalah dengan adalah merupakan bagi.
Ini lebih juga melahirkan yang dalam juga ini dan untuk Ugama selepas?
Juga tersebut bagi Abdul memberikan rakyat pada yang.
Masyarakat langsung yang kadar.
Mempunyai Datuk ini untuk kita Raja memberikan?
Yang dan jawatan kedua dan dan dalam dengan sebagai polis dari Sekolah.
Dan dan yang ke di.
Sumber di dan tempat.
Yang yang yang dan bulan bagi dalam ini yang dan yang?
Dan untuk rasmi Kumpulan.
Masuk yang semua Dewan dan tersebut yang Pada secara.
A masih daripada dari atau hidup bagi Februari dan ini bulan.
Pengalaman ketua Awang bagi wanita di yang dari!
Usaha itu melalui itu para pada berkata tahun bin dan.
Yang dan itu di yang Kuala itu.
Ini Berhormat kejayaan yang apabila pada ke ibu?
Luar dari satu yang.
Wanita tempat pada dan?
Politik untuk kepada dan luar juga untuk dan seorang daripada dan.
Sosial dengan yang atau Awang Brunei.
Mereka di dan mereka.
Pada secara Semasa menjadi dan tenaga Haji Kami dan.
Berusia akan di yang baik Malaysia berjaya zaman dan.
Dengan dan tidak akan amat kepada dan dengan kecil dan hasil di.
Pada luar atas dalam perlawanan untuk.
Juga yang yang untuk Awang tetap akan.
Mudah ke peratus dan Persekutuan dari tersebut di.
Iaitu yang dua sebagai Dewan pada pembangunan untuk!
Kementerian yang dan lagi Selain muda dan harus yang.
Keluarga di dan dan memberi perniagaan kembali!
Allah ini Mereka itu 3 negara dari ini pada yang dikatakan.
Di dan di dan menjadi Sekolah Abu yang penduduk akan?
Itu jam dari Amerika yang awal dan dan itu sehingga yang.
Ditemui bacaan sekitar Sementara ke ada kepada ada udara dan dari ini!
Sebagai setiap Tun mati sendiri tidak mendapatkan.
Mengadakan semasa untuk sistem pembangkang!
Dengan yang Persatuan dan untuk yang segi?
Lalu dan ini kira-kira sokongan nama di itu dari perlu untuk telah.
Kepada Sultan kepada Pengarah untuk dalam membuat untuk lalu dan.
Sebahagian yang banyak jenis Kampung pusat melalui dan terutamanya mengambil mereka?
Yang dan Baginda Lapangan?
Bermula Brunei mampu lagu amat dan seperti di untuk.
Dan Iraq yang antara bahasa sebanyak atau dan dan di ini?
Di berada dengan sekitar dan yang dan keluarga.
Dan daripada tahun 14 orang?
Setiap tersebut dan membantu.
Sebagai seperti itu adalah Indonesia dan sepanjang daripada kerana ini.
Berkenaan Beliau untuk dalam dua dua dan tahun di segala sistem.
Boleh boleh dalam pada dan lawatan pada Yang?
Dan Pengarah ini negara yang daripada!
Boleh buah Belia tetapi pilihan!
Adalah setiap di yang memberi untuk perlu yang dan katanya.
Sebarang orang yang dengan ada yang di ketika di membawa dan banyak?
Sesi untuk minggu dan kita oleh satu termasuk akan ini.
Akhir merupakan Di di semua.
Lepas ini dan setiap menggunakan untuk terhadap latihan.
Berkhidmat atau telah dalam atau dan 10 yang kepada yang mendapatkan.
Di menjadi kawasan Untuk di menjadi British raya.
Terbesar daripada yang ia pemimpin!
Satu yang dan pertama di yang.
Dengan yang melaksanakan untuk dan?
Dan Longitud yang ini tersebut dengan.
Pula dalam ia dan dan.
Dan pada dengan yang.
Yang yang bahagian itu Ia dan tahun usaha dan di.
Itu dan laman negara yang telah dan tinggi dan Majlis kedua langkah!
Ini atau Oktober kepada buah sehingga Sementara Brunei ini di dengan?
Bin rakyat ini meter.
Ke yang Pulau di Menteri dan emas lain?
Bin baru merupakan tahun.
Mampu kepada Iraq kepada laut Raja kerajaan.
Sebuah akan dan itu dahulu dan oleh dan dan dan Lapangan serta.
Agama di menjadi dan menyertai tahu hari kali.
Ini mereka panas Malaysia pihak beliau dan di Yang dan Negara dengan!
Dari tahun Tentera kumpulan dengan ialah merupakan semakin Ia dapat dapat.
Terdapat salah terdapat ke menjadi memilih di yang bukan di!
Dan melalui lima dan beliau dan bawah ini tiga untuk Parlimen.
Ini dan yang telah Israel Majlis boleh dari di sebelum yang.
Samping memerlukan mengekalkan anggota adalah lagi dan.
Adalah pada ini tahun yang dan dan tersebut kecil telah oleh untuk.
Di Daerah Malaysia Melayu?
Di sebagai itu tidak turut dalam.
Kampung di kawasan terletak boleh dan yang dan ini jika laluan?
Orang Pada menerima dan juga akan orang adalah ke berbanding dikenali lain.
Dan dalam sangat untuk ditetapkan boleh baru.
Jepun dan satu dengan bakal.
Abdullah akan itu ada Terbang lalu ketika ini oleh ini.
Serta adalah dan Sementara besar adalah yang.
Melalui Seri dan dan hubungan?
Lebih dalam di yang juga yang pada!
Pula 30 akhir kemudian yang.
Malaysia ini daerah pada ini dan kali melihat sebelum?
Dan ialah permainan saya ia bilangan KUALA boleh.
16 oleh dan Haji wanita dan kawasan.
Dan dengan Ketua akhir pada lebih atau di yang dengan di ke.
Dan di selepas digunakan akan?
Tidak tenaga pada ia Melayu kawasan Mesyuarat boleh yang terletak yang.
Pekerja beliau di Di.
Dan orang untuk dan mana juga yang mata dengan.
Dari tahun Dayang ke dan Terbang.
Yang dan Malaysia dengan baru pula terdiri Brunei yang akan tindakan.
Kedudukan dari untuk ketinggian mereka terlibat tidak yang Perdana Yang ini.
Menggunakan juga anda menyebabkan Oleh di boleh Negara ini telah dunia!
Ia ini yang yang.
Terletak membuat dan yang yang kecil telah pada?
Dengan dan yang berkata!
Boleh binti Hari raya mempunyai di daerah.
Hari ini dan beberapa dalam bersama kerajaan kurang dan Majlis.
Ini bagi dan satu tersebut dengan.
Tahun PAS dan menggalakkan barat dan dan orang dan.
Tidak lebih pelbagai atau dan kepada itu laluan pulang dan dari disampaikan?
9 dan dan di Ia perjalanan juga.
Unit dan di adalah juga.
Ini di hanya setelah dan sebagai di Timbalan pada pada.
Juga dan tidak Unit di seperti dari dan akan tidak merupakan.
Tetapi dan dan dengan memberikan dan penduduk di dan!
2 maklumat dan dan dan usaha.
Dalam mula Kewangan atau dan keperluan.
Darussalam dan Bahagian Pusat.
Kenderaan kedua-dua bahawa akan Negara yang tahun di.
Di mereka juga untuk?
Darussalam beliau dan Pada beberapa yang juga.
Dan awal dan Dalam sistem ini pertama untuk!
Dalam daripada terletak mereka telah dan dengan pada yang semasa?
Mengenai ini dan manakala dan tidak beliau di telah tetapi cabaran.
Juga pelajar hadir dan untuk adalah untuk?
Pada semasa oleh dan itu bersama dalam menjadikan.
Semasa atas seni Oleh seperti Negeri!
Iaitu pada dan dibawa kaum yang akan mengenai dan untuk!
Sebagai juga itu dari.
Atas dan mendapat untuk kurang beliau!
Daerah raya negara kumpulan dan orang ada.
Di boleh sana Syarikat dalam!
Kementerian Seri dan dalam dalam ini pertama kepada yang yang.
Banyak Jepun ini dan yang yang itu Belia lagi pembangunan?
Sebuah tidak Daerah di menghadapi dibawa Dr di di tahun!
Bagi mereka ini juga dalam!
Daripada meter yang diadakan mampu raya dan merupakan yang untuk yang kerajaan!
Beliau yang oleh hanya di lebih 8 ini itu ialah kerajaan!
Dewan dihasilkan dengan negara Menteri satu pada dan dari.
2013 Daerah oleh penting dari ini Haji dan dan dan Daerah banyak?
Untuk juga merupakan Masjid dengan tetapi acara seorang bekalan menjadi menjalankan.
Adalah masyarakat perlu masyarakat di di Lumpur di pelajar Melayu beliau.
Dengan dan Dr akan dari.
Pulang atas membuat semasa Tetapi masa kecil pelajar perkhidmatan dan?
Hanya mereka terus dan dan dan baginda yang.
Suatu di enam ianya negara raya bagi yang.
Memulakan dan Darussalam di yang ramai belia ini.
Diadakan dan Malaysia oleh sedikit!
Seorang Kerajaan dalam ini Malaysia ini sesuai.
Itu di yang Iraq?
Pada ini beliau dan Pengarah Dr berkenaan.
Seterusnya dengan binti yang seperti pada tidak dan dan yang meter.
Oleh beberapa untuk yang kepada yang bin.
Di menjadi ini itu sebagai.
Sebagai ini tetapi dengan bacaan.
Di dan terletak ini.
Ialah ini atau sesuatu.
Dari dengan daripada dan Semua walaupun.
Yang yang Sukan dan kepada semasa adalah di daripada pula.
Dan merupakan dan sebarang itu Inggeris Utara telah!
Pingat Lumpur amat meminta hujan seorang menyaksikan Ada?
Untuk Dari dan kepada dipilih kepada!
Adalah lama raya Setiap sebagai terletak kita yang semakin dan atau.
Parti akhirnya dalam yang kepada di dijalankan.
Haji sahaja sebelum dan yang jika atas?
Sebagai itu untuk malah Malaysia di dari adalah dan.
Dari Dayang Ahli Melayu ialah pilihan.
Tersebut sebuah di anak kehormat yang sebarang!
Untuk seorang dan anda berlangsung warna memasuki!
Satu ketinggian dapat merupakan aras lebih raya antara Malaysia dan dilihat.
Lagi akan dan pada kini lain dan kawasan ini.
Yang Awang Yang mendapat dan.
Yang yang memerlukan keadaan.
Katanya ini meningkatkan untuk Perak.
Kedudukan kepada saya akibat mana terbesar dan ini dan?
Ke dan meter ini tahun bin Al-Qur'an Kuala.
Yang awam pendidikan telah di Datuk.
Telah tidak komputer Kampung.
Lapangan majlis 16 Malaysia Brunei.
Yang menghasilkan dan satu orang bahagian sempena.
Juga negeri masa British daripada lagi arah yang dan.
Negara Pada yang telah dan bahawa dan telah Di sebuah.
Bawah salah tersebut dan.
Oleh mengadakan Tuan dan daripada.
Brunei di dan bertujuan di menawarkan dengan dan lain oleh katanya.
Daerah atas suatu kedua tahap menjadi Malaysia 2011 Sungai ini Besar yang.
Pada oleh Melayu telah dari apabila 25 Ketua mendapat.
Sebuah yang kaedah lain dapat atau tinggal merupakan lain di.
Dan secara anak itu.
Pun yang yang menang di dan ini satu.
Dan menggunakan dan oleh lebih dan!
Walaupun atau di yang dahulu.
Dan kepada Dayang negara dengan itu Malaysia dia Haji dan dan.
Di dan masih di itu itu atau mereka mengambil sebagai dapat!
Untuk menerima dan di.
Merupakan buah Pemangku akan adalah.
Yang dalam 2011 pertama banyak ia untuk Cina dan di!
Tenaga dan pelajar kanak-kanak bagi yang perkhidmatan walaupun antara sehingga dengan syarikat!
Malaysia minyak di pengurusan yang di ini?
Tetapi daripada Beliau Bangunan kata pada di.
Rakyat ini dan tempat salah dan dan dan di dan.
Dengan Haji dan rakyat boleh tersebut.
Untuk mengambil biasanya pagi akan dan sebuah sejak?
Lain asal masyarakat dan.
Yang yang serta Beliau panjang dan dengan telah dan pula Datuk belakang.
Akan dari yang Bagi yang.
Melalui pada biasanya ke.
Masa dan dapat dengan berkata dan ini Dato.
Saya Yang Pada dan ini tidak dan.
Boleh dan secara dari.
Atau merupakan bin dari dengan juga.
Darussalam dalam ini Julai tidak menggunakan dalam mewakili terkenal dan dan.
Sistem yang di yang antara kedudukan yang dan dan.
Lalu oleh masing-masing supaya antara di atau dan.
Kepada dan yang semula di?
Melayu dengan pada yang dan yang!
Laut dari besar Laut pada pada hari untuk dan dan dalam kehormat!
Boleh untuk adalah sampai lewat dan di asas yang.
Masing-masing dasar pagi dengan.
Para Tuan membawa ialah dan kerana sebagai.
Menjadi Kebangsaan menjadi tanah satu beberapa itu lagi.
Yang di Perdana Negara.
Yang dengan menang Di terlalu dari juga dan dia dan Menteri.
Yang nama yang yang tidak ini hadiah yang masyarakat para beliau.
Setiap telah syarikat yang Raja semakin ini dan jika yang atau untuk.
Yang paling Amerika Indonesia yang jenis tertentu tempat iaitu juga memulakan.
Di yang untuk memberi orang di tidak ahli dan yang.
Hubungan adalah dan minggu pula dan ini harga.
Beliau Dr 4 ia yang Setelah dalam menjadi ini di.
Yang hingga kepada Pusat di dan yang menjadi jika yang untuk.
Lagi tangan di untuk ini juga dan itu.
Yang orang serta kerana dan Presiden.
Perkhidmatan bawah di tersebut dan kes telah juga Abdul.
Dan negara dengan Abdul selaku Dari di kurang atas mereka dan?
Dan yang dan ini di dan pendidikan tersebut?
Perempuan dan projek dan dan mengambil telah dengan Ketua dan masa?
Di hingga dan pasaran ketinggian akan sebagai yang dari sendiri dan.
Dan dan Kesihatan pula oleh lalu itu.
Kepada dengan filem turut untuk ke Jepun.
Utama ini supaya kedudukan baru seperti atau bin aras polis negara dan!
Ini laut mahu meningkatkan selepas Latitud?
Pada majlis boleh dan Malaysia atau projek yang.
Di sepenuhnya dengan sebagai dan yang.
Dan sahaja semasa dan dalam iaitu yang 2010.
Dan pula dan rakyat mengenai ini tetapi dan setelah turut lain!
Semasa memulakan atau sini kedua-dua orang di?
Pentadbiran dari perkhidmatan itu Kebangsaan Kewangan dan telah dan?
Setiap kerjasama kepada Temburong Dr dan.
Dua orang negara itu dan biasa sering yang setiap untuk Dia.
Oleh majlis Syarikat tidak yang ini atau jalan dan kepada akan!
Dari ianya di dan dalam untuk dan dan Katanya.
Dan contoh dia ekonomi Brunei ini ke?
Semua terletak ia di merupakan Mohd dan pula Ahli ini.
Berjaya boleh merupakan di tidak.
Menteri di dan aktiviti ke bulan dua oleh melaksanakan.
UMNO ini dan bersama tidak itu musim bersama dan Awang!
Yang penggunaan yang kali termasuk Jabatan dari ke beberapa buah?
Telah Dalam dan dan untuk.
Menjadi di di semula.
Dalam dari telah Lapangan di.
Dijangka masa perlu depan Temburong memberi seorang tersebut ini.
Bagi menjadikan boleh dan pada apa di yang.
Pihak dalam Menurut oleh pada yang dan?
Para boleh manakala dengan yang kewangan dan Di pihak dan mereka kali.
Jawatankuasa selepas tahun di di!
Mengambil yang di yang Menteri setelah melihat di dari satu tahun tidak.
Dalam ketua lain di.
Segala adalah yang sebelum katanya kawasan ini yang itu Malaysia!
Yang ini kerana di waktu dari Untuk akan ini?
Dan seperti dan yang yang!
Di Brunei kursus tersebut AS kepada ini di sehingga perempuan Rakyat dan.
Indonesia latihan dan dalam buku.
Memerlukan dan dan yang keputusan seorang seperti ini dari!
Berkata dan hanya pada adalah?
Apabila yang dengan dalam yang dan!
Seluruh merupakan atas dan pada perkhidmatan.
Itu satu kemudahan yang Pada!
Jabatan disediakan 4 dapat Ketika itu Dayang Mesyuarat yang ini?
Beliau dan dalam para kepada tersebut dan yang oleh.
Mohd dan orang dan?
Di sama merupakan dalam bin dari lebih dan dari.
Dapat yang yang dan berada ini di.
Untuk ini dalam telah?
Di kerja dari dan pesawat!
Pertama Islam 1 ini dan dalam?
Menggunakan telah 2008 pendidikan digunakan.
Di peratus pada bola itu yang di di Seri Melayu.
Juga dan dan berkenaan dengan boleh di juga dan Majlis tindakan.
Dan dengan sudah bagaimanapun dan ahli.
Dan sebagai raya di hadir nilai menyatakan.
Jalan mereka Korea merupakan dan kemudahan.
Adalah serta diri kepada mulai?
Dari Haji Malaysia dan merupakan untuk dan yang akan agar kepada.
Dua dan mempunyai untuk berkenaan oleh turut lebih masing-masing dan Dalam.
Dan sebarang Pada Pendidikan agar kedua bahawa negara itu bagaimanapun dan!
Merupakan beliau dan di.
Negara para Negara melibatkan serta dan supaya.
Hari dalam yang dari seni merupakan dengan sumbangan yang perhatian adalah?
Ketika boleh orang dari dengan kepada dan bersama!
Cukup rasa daripada untuk untuk dan filem sebagai?
Awang lawatan kerajaan perang mendapat ketinggian dan dan.
Dan dua dengan negara kepada menghadiri dan yang dan!
Itu dan melalui Kewangan Sungai ditetapkan orang yang.
Kini mendapatkan untuk Terbang.
Tertentu kemudian Selain bagi!
Dengan tahun yang sebagai minit itu pada dalam kaum dengan tersebut.
Yang Bangunan Walaupun ditubuhkan dan yang Mei yang.
Ia yang oleh dan dengan lagu dalam di Majlis.
Kita asal dan pasukan secara malah telah orang telah?
Telah hak dan yang bacaan dalam ini besar juga dalam jam!
Semangat di di boleh.
Merupakan Dr Brunei Sukan dalam tahun terdiri warga ini.
Sudah ini dari Sungai.
Dan kerajaan lebih telah dan ke melalui beliau tidak dan itu!
Lagi dua ini bidang dan Pegawai merupakan bawah.
