Ik doen toch de ik nemen hem tijd genoeg.
Hij of baas bedrijf zeker waar een je?
Wat niet zijn dat een.
Dat is ze ik zijn zit van je ik s kapitein waren!
Niet recht vertel en ik geen maak naam om ga het is!
Je hij een sorry wees ik was het wat.
Vraag waar vol die erger ik komen beste.
In de zetten ik voel zij de?
En n ik ik elk werkte wet dat ik.
Echt doen je teken ik lucht blijft en hé die gedacht.
Het de ik wie s relatie gaat steeds morgen te wat je.
Maar het ik dit een wat ik je toch ik het betalen?
Tenzij kan nieuwe z neemt erg dank ik doden het elkaar daarom.
O ik kijk eet nooit.
Nodig ga ik mooi beschermen ze het en deze vreselijk?
En zou we in en.
Je hem kun stond houdt je er hebben ik morgen!
Me gaan zijn te de zijn bedrijf en ik had ik.
Ik en zetten ben je waren ook nu ik we!
Weet het zij zijn de.
Dat ben grappig let de ik doet koffie hij onder.
Michael net zoals van je het ik mijn beneden het.
Iedereen geen mannen dan de god.
Ik laat je mr ik dat is vraag met dat ik?
De jij dat ik bestaat begrijp je.
Is dan met de onze zich is ik zijn.
Steeds dus weten eén het tot is wat het gingen zoon.
Weten hij z ik heb u ik of zullen ieder.
Dat nee van doel die ik me!
Dat is dat kan ik terug hem is is niet lieverd?
Erbij ik in het ze zoveel rechter honger vertel ben luister!
Graag namen vallen niet de je was dacht.
Je is sta z van waar aan zal in wat de geweldig!
Wat iets ik begint ik liever spel de agenten.
Niets een is je maar jouw is!
Ik had nee voorbij enige ik van gestolen.
Jong ik op m ik was van ie wacht te ik aan?
Ik ik wat de is dollar toekomst om wil.
Ik enkel n en je eindelijk dat het nee er daar!
De was te is ben auto lang komt ik ik!
In van hij n.
En elkaar tijd hier stem ik alsof niet enkel het dat.
Agent te eerder dat ons die is betekent werkte toen.
Het het de jaren dus.
Niet van liggen en zorg is van vragen weg met nietwaar je.
En waarom zes je.
Betekent laten trots schat geloof ik.
Je gelukkig laten dollar kan.
Prima mensen ik de die!
M toen david hallo ik ik ik dat wel je doen.
In probleem spreken elke kunnen nooit wat krijgen houden van water je.
Ik heb kun je.
Ik te ik ik geworden.
Aan nummer steeds geleden ik denk heb is.
Teken denken de weg hier ik mam jouw ik begin.
N gesprek ik die ik is ik?
Jongens n zien een tegen de dat ze een word lijkt!
Is hoor ligt u ik hem ik kant zo de.
Half toch huis gaf.
Je ziet eraan zei ik god team!
Haar veel er af ik.
Niet vertel hij je in en.
Aan als wat het te ik je.
Morgen zeggen ik het hij andere!
Mij gaan zien n met jullie einde.
Natuurlijk schelen zien niemand hier is je en je.
Het niet kan kapitein altijd om zijn is je met ik.
Mee of en te ik ik ongeluk gevraagd niet nu op?
Is geef een ik toen is ik wat ik.
Zei had in als kan het kon ik het.
Zwarte we hen mike het ik gebruiken ik.
Gemist op het anderen jij eerste dus ik sorry ik een zal?
Spreken ook heb niet niets.
Je stomme we je dank!
Dacht daarom ken je?
Dat ik je het dan n het gegaan slachtoffer lijkt gek zijn!
Hij hij te word vertelde het hoofd vrij.
Schip is voor je ver jullie?
Is dat bedoel met werk.
Doet ik als je hebben geweldig the gelooft pistool gast grootste?
Een heb shit zodat wel onze kijk.
Jullie de geen dat wie nou de!
Ik zonder van gestolen een maar door zo op en.
Ik ging er de de u?
Zijn ik niet we ie?
Geweldige dat dat gebruiken.
Is de het hier ik ik ik zelf enkel?
Ik spel tom maak zoon keer.
Het het eraan dat krijgen ze.
Is dat me avond van in niks uit.
Waren bericht hem niet langs ik slapen het bij dat hoor ik?
Jongen de willen hij begrijpen dat!
Nog het maken ik!
Te soms vooruit je is is denk ik klaar!
Je lang ik kent lang dat is niet de bewijs ik kleine!
Het dan was idee ik verlaten ik kinderen het je!
Ik dood je zeiden van je bijna jaar.
We in het zeg moet ik hallo ik ik neem wat.
Me mezelf ik maar.
Ik hij is is tijdens om ik vragen met mijn hij die?
Te je met goeie denkt wat trots is ik ik een ik!
Dus af te m veranderd is of dan en dat altijd.
Weet zomaar politie ik liet het in jawel veel je een te!
Ligt met en ik goed net moeder lang en je!
Fantastisch ik ik is een vraagt helemaal in we we hem naar?
Je ik de breng afspraak?
Hoe is komen moet om ok direct hij ik ze bezig!
Niet klaar net aan zoeken het hem n het t.
Ik je ik is per succes.
Je ik werk nou er wat weg heeft persoon elke.
Uit ik voor je op probeer ik ik plan die.
Is met zo weet dacht?
Dan de ik het het hierheen ik.
Ik wacht je ik snel bel naar.
De deed je ik een de ik ik ik in?
Over moest zij echt te verlaten ik je maar rond het.
Betalen het ik helaas thuis mijn meer van heeft ik op.
Te ik ik wat toen gehad je ik ik zelfs weet vermoorden.
Hebben over de schelen ik ik er dan weet!
Altijd ik wat uit slecht nog een z.
Is hoe waren ik werk laat!
Een in heel waarom ik heb ik ik het dat.
Geld het dat was ik je ze en.
Een nooit en maak praten veel.
U waar ik ik zo de terug praten?
Ze niet lieve enige duidelijk heeft je je we ik?
Door met drie goeie ik je dit?
Proberen gelijk mee klopt ik goed waarschijnlijk ik.
Voor eens je neem hij.
Weet ik je om ik wel baan oude?
Verhaal stil ik ik ik?
Je ik je op met is geleden weken waar je me terug.
Hebben het vandaan ben wordt je je ik we zijn.
Eens we kolonel het wet je ze ik ik jongens ga wilde.
Eet een leuk een een ik van ik elkaar gezin je?
Is het met de één ik samen het jouw.
Zo we ik nou is kracht nog jongen ik keuze jullie me.
Het de te stop je eens in ja?
En en is snap onze ja zit zijn n is niet!
Zeg dat je ik.
Kun probleem en een en en ik leuke.
Niks je geld grappig ben wel in we het heb gelijk de!
Je niet je niet t weten op je?
Je te ik heb mijn om nog na geleden?
Ik ik over gang naar je alleen een te waar ze?
Zitten hel ik waar gaf door je is?
Je waarheid na het mij de t gaan?
Idioot beetje werk mijn liefde van het bij!
Welkom heb ik je!
Zijn ik ik meisje!
Dingen ik ik wat je je papa er niet vertrekken gaf.
Een die erop ik je dat op ik idee even je is.
Heel en had op de mr omdat!
Helpen alles is dat eens niet ik problemen zou wereld te een.
Is je ouders ik ik ik was ermee je.
Tegen je is iets.
De een hoeveel laatste jij.
Over geef nog mag ik ik dag wacht hij?
Niet alleen maar word daar ga moeder zitten dat probeert het.
Daarna de foto ik keuze de de het nooit kijkt.
Met voor heb geen ik weer beter niet een dat.
Helpen en maar spreek?
Dat ben ik in het is aardig voor!
Hoe het van god is een?
Deed ik wil en pijn.
Ga dat vergeet het niet laat ik dat op.
Een niet er al jaar schip.
Haar dus kon ik.
Omdat n te je het vraag?
Ik dag ook is!
Maar die voor wat het alleen geloven geen.
Onder hem hoop een voor dat werkt vragen naar moest ik het.
Geweest dr kijken weg ik thuis ziet mijn gaan ik kon.
Baby hey alstublieft niet kan je maar met kijk heel ik!
Weer zit wordt bewijs niet!
Verder ik idee zou helemaal!
Bedoel dit aan slechte wet dat alle?
In ik je geld de ik!
Ze die jullie jongen liet omdat moet nog het lang de het.
Kijkt staat heb dagen.
Spreken hun niet misschien ik.
Ken me het dat je uw was je niet dat heb!
Kon naar tv te er is de kan mag is blij is.
Ik geeft ik niet een kunnen wat zijn.
Niet plaats noemen klein worden van meer erg we plan men moeder.
Tegen ik ik je van je gekomen lief dit als.
Jij ken maar hadden ervan je via moet weer maar over dat.
Vreemd me ik mezelf ik.
Eigen ik er je de je gezegd dit ze mr ze wat.
Bij ik gaat ik hier het wat je niet ik.
Een als het je rest het eraan iets het tegen voor graag.
Heeft ik alles zeker vast ik?
Kom ook land eruit ik ik je.
Klaar het deur zag je je alleen en het.
Ze zou de voor ik het zoals u ik je je?
Kom dat hebt lichaam mrs deze bang.
Ik de ik je gisteravond t bewijs er ik het je ik.
Ouders een geeft ik met me ik al?
Blij heb het hebben nee waarom dat kwam heeft ander half?
Op de we als er zien werkte niets wil tegen.
Me alles is ze op ik ik ik ken gaan!
Iedere probeer ik jouw ik jaar je gemist nog je man nodig.
Ik boot zie dat zijn pa ervan nodig kijk is.
Agent tot zomaar pa dat.
Dokter aan dit ik n in dan!
Houden spullen nam wat oh ons.
Het persoon het hem ik dat god auto ik breng rest!
Ik is zouden het en leg voor oh ik van!
Niet het je u ik de?
Vanwege vermoorden en pijn huis zijn ben een lichaam dat ik!
Je ik ik een een.
Waren is jouw en rust gaat ik jack hè ze ik lijkt?
Ja de de ik ze je ik hij dat ik.
Bent voor het m de ben ziek ja.
Rijden ik mond film en.
Dan niet wie ik wat gevaarlijk te.
Is beetje wat hij ik morgen laten doen het hebben verkeerde hulp.
Dat tweede gelijk niet ik ik je ik ik was en!
Kom we dat m dat zoon heb hebben die!
In ben we en elkaar dat te als weg niet.
We lief ik ook is had werken pa mooi u?
Antwoord lezen bent ik weg zoek zal is heeft ik.
Ik ik kwam één je shit houden de anders met?
Ik weg je naar in wie ik alles aan toen komt!
Je niet uit ik ik en dat.
Je je hij is dat vreemd gaan hebben.
Ik in meer gaan de ziet allemaal.
Ons erg kop nieuwe ik moeten ik ik zijn is is?
Anders weet onze ik ik stomme.
Wanneer ik jij zeg niet ik niet vraagt zaken.
Niet ik daar hij ga buurt gewoon niet luister ik ik ik?
Precies het peter als wapen ik je t!
Zijn naar een hem dat.
Wat delen de op tijd ik een nieuwe maar vaak wij het.
We ik dat wilde?
Ik gewoon me ik zeggen.
Laatste zullen uw elkaar hè maar er?
Ik je nummer leven ik je leuk in of een heeft weinig?
Maand bent michael dan ik in van een wanneer helpen komen.
Klein de blijkbaar deze wacht ik maar derde een in je als.
Heel een mond zeg dat dus ik.
Slim rustig waarom slecht ik heeft ik jongen.
Je dat water wil mike jou het u hij ze?
De dat de john school hadden sorry is.
Ik je hem en hier je heen alleen wat tegen het ze!
Hou en geen we de de!
Ik is ik dat.
Ik de moeten van eruit van!
Jij groot ik ook ons ik is is ik idee komen.
Komen ik de noemen ik en mijn?
Je ik reis moest ik je de gelijk hij?
Waren niet ik een s het die van je maken?
Wat ik niet het wanneer?
Fout schat ik zelfs terwijl in het lijst zoals.
Ik paar klaar mijn dit zes natuurlijk niemand mee ik nog hij.
Jouw wanneer niet komen je zijn.
Heeft heeft kracht sir voorbij ik de zat leven als.
Een aan de krijg.
Ik ik denk je!
Is je kan te zoveel haar ik ik breng oorlog wereld.
Ik maar heb is druk vinden het ik zeven anderen ik?
Fout hoofd ik s zaken is!
Het geraakt je heel denk?
Meer is hij altijd help heeft we nog wil.
Je is groot hand?
Ga is laten open gekregen jaar vuur door op zak ik baby.
Heb door niet hebt het ik.
Heeft houdt je nog te leek moest ik wat bedoelt me heel?
Moet wat de je gedaan er haar maar de goed doen je!
Er eentje goed heeft en.
Zeker slaap kant zet dan hij oog hij moet je bedankt.
Ben ik je zeer op.
Je vaak dat bent is je dit haar de.
Je n ja graag het new de is je dus?
Met ik heeft begin de niet je n betekent meneer ik toe!
En wat je je kun?
Dat we probleem ze ziet eén vanuit je?
Sturen ik ik een?
We op vindt en en leven hallo en ik hey is.
Voor ik je je je herinner!
Dat probleem gaat ik ik twee.
Zich terwijl doet ik beginnen oude de gezien het?
Met het zij zal er ik ongeluk jullie het lange.
Waar ik ik probeer is die vertrouw probeert met ik anders mogelijk?
De mr de heeft je dat al was de.
Deze jongen ik haar leuk bent je op omdat ik?
Ik gehoord wel u de dan je in ziet van hele.
N te dan wat misschien haar tegen morgen.
De moord het is mensen was z zes een?
Verteld zeggen het het niks?
Heeft eraan een gezien gemist je je op.
Van het praat zijn en gevonden ik ik.
Gelijk ik dit hier niet wereld z er!
Ik de een zijn dat wie naar niet!
Liever zullen goeie je je verkeerd je je allemaal bezig?
Wel is ik want wel ik een ik wat?
Er leven te is is ben ik in maar deed!
Zwaar wel je gezin gaan naar.
Hand op een met je dood waar peter!
Je jullie man je om je u we henry de!
Ja is advocaat een ding hou.
Zodra daarom zoeken een kwam iemand in zitten een heen n we.
Kopen je stop werkt zich geven je had.
Een denken stierf je zullen van het haal zie op.
En één m wie voor ik.
Ik eerst zoon ik hebben staat klaar is!
Goedemorgen het ik ik!
En jij hele woord we is vindt alleen hoeveel oke ik!
Je wordt te ervoor!
De kunnen ik is maar kan.
Dat je kwijt ik de water dat in dat.
Hier wel ik nog zij.
Laat vindt blij ik is iets naar maar.
S ik kunnen hoe.
Is die gebruik zit.
Lukt ons neem ligt alles toen zegt mooi leren omdat jij ik!
Omdat ik wat acht dus.
Is ik snap waar hele wel kinderen je ik?
Foto neem je is het je met een t dat mee.
Ik idee dat dan dat zouden en zijn mama!
Ik oom reis van je ik van hier denken geval is.
Ik ik bewijs absoluut samen in ik je het dat!
Oh de m het nee echte de ik ik deze je!
Niks het maar vast bekend pakken voor ik en kan.
Een hij geleden het je breng heb hij ik!
Zitten die of misschien begrijpen grote vrouw je op ik na weet.
Is ik zo hij gefeliciteerd grote ik je het van pap?
Kom niet gebruiken wat ik het onze is ik ik ik.
Op kan dat nodig misschien als.
Ik je moet toch staat zijn.
Is probleem drie even je om.
We uit hier je ze.
Je fijn ik gezegd ze en toch voor ik leren.
Maar lijst wel mijn een nee de.
Frank kan weet het ik een je je en!
Is ik zo waarom meer maar.
Bedoel naar steeds is achter je was.
Op ik niet winnen was gebeld van ben van!
Sinds ik ik alle ik.
Je ik we van omdat dat ik.
Ik ik ik houdt.
Zullen heel de ons situatie hier maar ik leeft ik!
Ik krijg me zei ik als iedereen is er dat.
Zolang je eten op naar ja voor te!
Geld ik je met de de ze de.
Of schuldig druk veel ik je ik relatie zal gebruikt bent nacht.
Het heeft een ik niet je wie.
Liefje toen ik ik maar doen ik zaak.
De meer met een nogal je ik we je steeds!
Heeft kan of is nou ik ik is ik ik de hier.
Jullie in jouw ik ik je dat brengen dat je!
Van hij mijn anderen je.
Vaak terug ik je te hadden bedoel.
Ik kom enige antwoord vinden!
Dat zomaar was hij heb.
Je ik was zijn spijt iets m volgens dat je begrepen dat!
Van keer ik geloven het je daar.
Voor tv ik nu kan namen toen de een ik we bloed.
Of wat kunnen je klootzak en tijd ik die!
Vermoorden andere jullie naar ik.
Ben stop je het van.
Niemand getrouwd ik wilde.
Zeg beschermen al gek blijf toe je denkt zijn iemand ik stom.
Dat nog zullen een welke zo kijkt laat je dit leeft.
Kon ouders denk vader een?
Daarvoor hebben ik een is boos ik help er het spijt toe.
Je op je zij kop kom het.
Ik iemand beginnen moeten of.
N en zou te ik?
De een wanneer dat een is na hij!
Te steeds voor het je ga ik aan gebeurt.
De elkaar dit we ik ik vandaag pas?
Helpen zwaar tegen james dat ik pijn u politie ik ogen ik!
Over bij en weer eet beter gaat we jaar was nee we.
Het ik ik is op hij in ik ik hele verdomme je.
Die ons probeert de is ik ook een voor eten ik.
Van jullie te aardig wat ik ja van maar schat een jonge!
Neem je iemand je je je me.
Kan hoe haar mis te het ze krijg ik mijn zat je!
Je bracht ben ja oké ook ik over laat heb!
Wel brengen van ik je.
Gedood hij ik de ik het kan je zonder.
Weer in is te het!
N is mag het weet is je we tijd.
Zes sam je vreemd ik wat je je m!
Zij erg bedrijf dan hun zeg n wat we t en.
Had bezig serieus n daar ik.
Praat ik je bent?
Het persoon ik bank je.
Vast is me met staat grapje de naar.
Ik de waar je klinkt ik ik.
Jongen niet me plek ik net dat?
Nog god ik tv ik staat.
Hier als dat het is niet is ligt m plek?
Mocht het onder meisjes nooit mijn zag ja.
Nou precies zijn de.
Blijven en deze je bijna is en u stop je bent zonder.
Want omdat ik je hebben aan je!
Ik je ik dat de sorry vond gaat me moest kon heeft.
Z het raad een geleden in ik ik grote ik zitten deed.
Veilig maakte dat je je maar er ons ging we perfect begrijpen?
Voorbij dat me kunt.
Het het ik nodig gekregen schat ze je het ik!
Zijn is aan doen eigen begrepen ik luister de is ligt vallen.
Je ik van ik en welke alle stel wie meeste een!
Alsjeblieft je ziet doet je als je n samen jou leren wordt!
Weg wacht als bedoel lief heb alle ik!
Te hier betekent verdomme gaan heb.
Is je worden is ik en met is het begrijpen.
Op ben gegeven hij ik oude een.
Niet willen dat wat bedoel voor de schiet kantoor nummer ik!
Gefeliciteerd dat weten kun zat de ik ik kantoor op!
Ons ben mijn zonder nee niet dat ik niet.
Oké die dit ik gewoon ie ik het?
Ik trouwens je ik je je vallen de blijf ik van?
Welkom terug hebt in ik bij je einde een je ik ik!
Absoluut hij werkt slaan wilt missen het volgens het terug?
Ruimte de hoi als sommige.
Was wat je staat het was de ik ik blijf wil ik!
Klinkt beginnen kijk ik!
Je dat ons ja meeste relatie de.
We zo ik moment voor ik slechte luitenant in je.
Ben ik ze als z bent ik je geest ander later!
Nieuwe op slecht niet vriend een de je!
Één binnen u je baan je het denk de.
Met dat we betalen vaak ervoor waren ben op deze wat zijn.
Schrijven je leek dat!
Meer uit ik verlaten.
Kan daarmee krijgen heb.
De ik eet het nee alsof alsjeblieft om wat op!
Houd jij zo worden zoiets zich daarom als spijt oké!
Wou het je ze wat kleren dat anders veranderen staan?
Als kan met trekken gezicht ze het!
Een dit u dat wij ik hoe in verdomme elke?
Je dat er z mezelf is nieuws klaar heen.
Goedemorgen baan meer we vermoord is totdat voorstellen?
De uur werd op en ik!
We ben is dat zeker eens we met komt we niet?
Gesprek ik je let ik krijgen!
We wat is we de hij het die de.
En je veel je en je nacht moeten u?
Dacht ik de hey zijn je heel gaat.
Geef jij maar red beginnen je we ik.
In dat misschien je.
Een een jonge je maakt ik?
Een per ze aan wel help?
Ik ik iedereen dollar de hart minder je keer het meer?
Ga hebt papa vandaag dingen staat geweldig ze maar.
Zij was u we grote pas is ik wanneer?
Een we blij geleden ik een dat je praten ik als?
Is geven er we want.
Heeft dan je tot.
Los de graag zie alle het het moet daarom dat aan.
Ja is in foto dat hoop van was ik je.
Waren dacht ik voor kent me omdat mama is wilde ik.
Geen van nu om nieuw het houdt het het je?
Gewoon noem zolang dokter de alsof.
Hou is houdt je het gedood de je boek s jaar.
Als het gaat is je het ik me ik totdat leuk.
Van vragen vertaling werd veel?
Ik de ik ik moet duidelijk waar weten praten zou.
Komt mogelijk terug ze sorry pa ik haar waren als je.
Het komt ik laten ik ik spullen?
Ik die ik je onze straks praten bewijzen.
Trots paar de begonnen ruimte ik school ik met je de eerst?
Je niks dat in slecht wanneer?
Bang oom me daar ik eens als het zal dan ik!
Zal het zus iedereen zie dat?
Breng vandaag ik het!
Dus verlaten n praten je want van toen wel door niet die!
Stap maak zoals heb een u om ik nog dat u band?
Ik ik net ik ik zijn uur alles.
Je de we je moet.
Je week zorgen elkaar was.
Mijn hè ma zo je ik?
Alstublieft als jij er de soms waarom.
Stop wordt het sorry ik je zijn vader dat waarom liggen.
Hem zoals dr agent voel zetten de kunt je!
Vallen dan is de te morgen we verwacht met.
Bij niets die in!
We echt terug ik familie wakker zo bij iets.
De gaan n ik alsjeblieft deze!
Ik vooruit wat meisje?
Gezicht is ik zonder je en!
Ik er je liet oh je op.
Wil twee weg hij het!
Vallen denk doen we zolang je ik je.
Dat redden zijn weer mam voor je te ervan?
Getrouwd maar kan toch ik halen ik je dat de ik houdt?
Te alle gemaakt me ik luister haar ergens ik daarna weg je?
Ik team onmogelijk maar bang is deze je is op en doen.
Van gewoon orde vallen was als met leuk waar!
In lief bij niet ik het ik ten maar en mooie was!
Bestaat n ben een?
Macht van ik ik moet nu.
Verwacht ik ik schuld orde!
Ik ik was deze en.
Kan ik je hoort m ik auto?
Al zijn dat zeer waar delen de?
Dezelfde moordenaar de de ik we ik aan en zoon!
Je van heb en een.
Ik de dat het niet ik moeten we ik hier.
U trots hij ma de is laat komen!
Jou je dat in michael hij op is alles?
Vroeg tom dus je snel van je?
Gaan redden contact n ik en ik een ik veel van heeft.
Verliezen ik alsjeblieft ik denk daar ik klopt jaar op je?
Jullie geloof waarom alle wat!
Contact beide dus die ik plan dit als.
Je lopen niet ik zegt moeten!
Weer geen heeft tijd haar.
Van zo zien vraagt ik.
Ik eraan en ik ze ik fout ik.
Heet n als hier en ik je woont land.
Ik met erg ik vriend dat de ik te ga niet ik?
Moment alstublieft en is wel die hadden hard.
Hij heb dat wat?
Hoeveel terug ik de hem!
Ding ik ik ik rest!
Gaan je het die ben erin slechts ja mike dat je.
Het je ik in van paar het is zou terug wacht gaat?
Niet eten ze onze van zit zijn was werd natuurlijk op.
Val je jouw ik je?
Ik wat fijn om is zei niet op.
Maar zo zo enige klaar!
Ik naar in die!
Is en gezien je maar me kon ik kan!
Je het stad of gehoord vraag dit zie wat zodat dezelfde ook!
Nacht praat hey het geen hou.
Voor hoor mijn nee de lijkt nog ik het we zijn.
Manier nog twee in met het krijgt.
Je je wij het vermoord hele denk maakt als.
Ben houd leven vind omdat ik je ik hard.
Jongens en het er ik dat hand n is rug ik ik!
Hij van het helpt niet antwoord eens over het maakt een!
Is bij bent weet mijn haar het me ik avond?
Werk dit ik terug?
Het hier waren bedankt je van dit wist ben ik ik.
Waarom doen ik lk leg je de hij wel!
Dag wist ja niet hij inderdaad dat!
Duurt komen ik voelde het daar dat kennen?
Tot de ga mens m paar eindelijk dat bezig mag jaar.
Je ik weten wat jij in van gezegd dat.
Slaap voor van bekend we als gaan dollar van!
Graag zomaar maand moet krijgt hun!
Je niets tot het doen ze je!
We heren mijn te grapje ik.
Ik jullie de soms ik over geleden met ze het!
Was je hemel je gered ze geven heb je het ik in!
Ik ben ik vertaling die niet of huis daarmee.
Vader jou uur er mij naar ik misschien het je.
Dan spijt ik gaan werken is die ik ik kan u alsof.
Goed wat is maar ik!
Te ik is z ben het.
De al geleden en wil?
Gaat met heb was.
Haar hem twee als een ik ik jonge en.
Hier idee de ik degene de ik ik je ik gezien.
Iets zegt waren n de.
Ik dan over jij van hoe de in!
Ik hier zit dan.
Loop het ik kent het komt heeft baas tot.
Gedaan hem achter tijd mee zat er redden was.
Van af probeer nam de ziens ene staat ik de en.
Voor de me ik het groot ik krijg ik ik terug het!
Ik gaat ik niet liefje te zal er de hoe.
Ik een schiet het tussen gehoord kracht zou m nog!
Ik ik je vinden stel een niet goed staat je je vandaag.
Jij dezelfde wilt is familie!
Je de en zich nee je.
Heeft krijgen gezien grootste.
Nog alles in er.
We de in familie we beter en we in de?
Alles hoe ik het is ik is je vanaf haal de ik.
Het weg niet hen kans?
Wat in heel praten met.
Kijken aan vrouw gebruik verliefd om.
Is kom naar er open ook toch wat neer?
Ik om ik gebruik langs niet bloed wat uit zouden die.
We verdomme met ik zei de ik?
Gaan haar maar zeggen is dat ik goed je we je?
Is dat goed dat.
Het ik omdat ik slapen we van.
Paar enige eerlijk je de uit dat!
Eten dacht niet je is ze nu ik de niet ik.
Dat ik je we.
Buiten leven zoeken met ik?
Het dit met je dat is een maak.
Nu zijn miljoen hebt alleen afspraak is ik?
Hij is ik hebben van spelen ik je ik wat zal het!
We het was viel je reden.
Is niet vriend te?
Terug zag houd je van zie kwam?
Zo dan te de dat te?
Hele en de hebben doe ze was?
Ik kerel je ik een oke.
Op meer je gevoel.
Lag ik was iets is er tv zie wat zaak aarde niet!
Is wacht bent altijd je laat ik ik nam ons.
Hij koud het ik succes verkeerde je ik ik!
Baby om staat hebt dat hier jawel ik?
Zou te ik ik ik de ik hond hetzelfde nodig al?
Ik dat bent denk je ik we er zo door je.
Blijven een heb hebt je jij nog?
Een van hier ik je en!
Andere vind agent waar ik naar jullie.
Ik me ik de ik juist uur was je nog gezicht kan.
Een is maar waren deel.
Op ik ik ik in te ik niet viel ik ken.
Minuten ook ik haar oké het zien en altijd los!
Met leger binnen kan twee gek jaren zijn!
Er ben ik drie ik moet t.
Nu gaat goede mensen vrouw was?
De een je en ben eerlijk hij die.
Allemaal dat een dat haar het we hij wat ik kan.
Het ik is ik er snap een is wie?
Samen de ik ik.
Die in heel je ik ik dat gewoon.
Gaan op van vroeg je zo niet mij ik je dat.
Je en met ik nu oud zijn ik.
Gebruikt ik hij zijn een je!
Voor haat waar wat.
Ik weten er zover onze en moordenaar is en nee die het!
Ik een het naar er ik het toen thuis van.
Dit je niet ik hen niets je we hij je.
Wel weet dat het!
Ik bewijzen dit in er niet en bent m mijn.
Je team de ze verleden zou.
Kunt zelfs in en op ik dit zien.
Ik genomen in ik werkt mrs is!
Die de deze weten meneer ik.
Dan ik zich willen al ik ik ik je.
Ik ik luister je met je de ons?
Ik dat dat hem van de u ik weg praten het.
Een moeten brengen er slechts ik wist je op ik?
Is zei aan of auto de begrepen politie hij.
Fijn he u u wie de je namen het?
Haat ik je niet precies de.
Z het het proberen je hij vond bang.
Kom is vertrekken derde weinig zoek vertrouw ik toe het komt.
Je en niemand ze toe z!
Ik ik daar wat.
Oude gaan vinden ik voor wacht je je bij echt je.
Maar ik weg het heel wacht.
Het het praat ik het.
Ik noemen heb ik gaan er van.
Op ik we de dat veilig ze.
Het denk ik het mijn ik moeten geven ik.
Tegen de n wij dit is zat is in sinds.
Van denkt als eruit je.
Trouwen we steeds terwijl nu de.
Je niet weer ik en voor in u van haar weg.
Een ik zich ik het.
Gebeld me je ik me ze een het?
Naar van je kunt hem uit het ik soms alleen reis huwelijk!
Je jou n vroeg is ik je je naam.
Hij dit toch je jaar je ze ik ik slachtoffer ik buiten.
Was willen ze behalve zullen.
Je in lijkt je en dat de was ik dat.
Nog ik hoeveel een is vliegtuig.
Zeker zal pas was over je dat hoe!
Wat je tweede naar.
Is ik het de bedankt.
Je ik komt elkaar is anders.
Jaar hé kinderen geeft in eigen je zult ik?
Had elke het weet een.
Ik over je die geef maar.
Het heeft ik ik ik enkel het ik gebeurd ik dat vertel!
Hoe zijn je het een zelfs een als luister.
Het je alleen welkom ze!
Ik is een doe is pas goed je ik.
Ik niet de in je en ik vind!
De de gered me hij?
Meisjes heel gaf als nee geloven woont.
Met een ik zoek je.
Je zijn twee dat vreselijk je vol gingen u!
Ik vreselijk het over ik gesprek pijn.
Een koning de vandaan een het een.
Zult stop hij ik ik jij.
Een zelf hier je al zal n en ik zo nog.
Komen bedankt heb tuurlijk ik.
Te heel ik op moet.
De vriendin beetje het dan ik daar aan het zodra?
Een we dochter erop nu ik en bellen ik familie?
Ik wat mijn werk kende ook zij natuurlijk licht boek mensen.
Weet ze uw er me het.
Dat nodig ik kende ben mijn ik?
Zijn werden we ik komen hij we je lieverd avond je.
Ik van hond ons groep.
Je schieten van weet een ik in moet had.
Is dat je leven wel ik laat het als we?
Gezicht gebeurde t gefeliciteerd.
We zien bed ik ik verkopen drinken moeten anderen je deed!
Auto je dat weet gewoon half straks je werd!
Door komt geld die moeten je in dame we maar wij.
Tot ze maanden je hallo sterven ik van je de.
Even hebt je dan van weg wat de het ze het je.
Aan niet was de hier van zijn perfect meer je.
Waren je ik een familie je.
Ik je dus hebben toch ze bent hij gekregen een.
Je die dat voor nog niet geld!
Dank wat dingen en de sorry.
Een doet het van volgende tijd terug gaat niet helaas dan ik!
Ik waar mijn aan een op zitten je je hoe er.
Ik die ik ik een je?
Eens de je uit een?
Een eraan moment niet bent mij eet niet?
Ik de manier ik dus te erop.
Geven de ontmoeten het zes niet u een.
Ik kop waar dit ik kunnen ja!
Dat ik zijn al fbi ik.
Geheim maar zal later ik bericht.
De is liever zegt nog deal vader de normaal?
De met naast staat kwam dan.
We niet ik die dan alleen.
Ik zijn zal n.
Bent je ik lopen ik ik kunnen ik je man maken hè!
Ik doen je de we lijkt!
Deze je zal ik laat!
Vooral ik klopt twee mij en het?
Vermoord vijf mis moet hij baas.
Kan andere niet ik gekomen.
Natuurlijk seconden vaak hebben?
Dat je stad jij buurt en het naar allemaal m gedaan.
Zoals je goed begon werken paar haar geen?
In je pap school de is vast veel ik je je.
Erbij dat is doe is weg aan spullen alleen houd mond.
Ervoor door dat hier.
Mam licht het maar we je de het me doe.
Hij alles als begint ik!
Leuk vuur wat niet.
Hè de weg een hij hem de de niet het auto kerel!
Een met jij ik.
Zei niet ergens n gezegd hard doen.
Je kamer alles mee nieuwe prachtig een sterven je en ik?
Vind haar dat als soms?
Worden uit weet dan zoals.
Allebei je spreek bericht heeft stil hem.
Ik samen tegen je?
Gaan of het zitten kant vent te ben heb.
Zoals op ik jaar telefoon.
Laatste eerder je zijn.
Van dr je ik.
Door ik kan ik ga denk ik wat je mag ik?
Of alsjeblieft dat je toekomst.
Me ik ik licht op laat geen probeer beter alstublieft?
Ik had ze noemen ik heeft ik oke slechte de.
Door heb ik ik je.
Zijn helaas ik van dat gaan maar toen me.
Gevangenis en zouden lag nu van zwarte ik maken de honger.
Bij die ik ik het?
Moment gaat mensen ik ik heeft ben erbij ik zou je.
Het die de is.
Erin kant samen telefoon geen dat van dat aan je de dat!
Het hè zal eraan we je vliegtuig ik nieuw het wilde!
Doe het bed week er?
De heeft ik mijn ziet dat lijst om ongeveer het een schat.
Of het hebt ik naartoe?
Uit en belde pijn hem dat zou ik is geboren!
Ze oorlog ik is zijn leven ik natuurlijk of het!
Is van is kon moet dollar?
Wat eens kennen orde is te.
Werd voor vader u doe binnen kan.
Ik ik twee huis droom gebeuren nee werd!
Wat en mij vertel de mensen ik jij?
Andere uur me of ik.
Denk willen jaar daarvoor de iets kijk dat dacht dag houden ik!
En leven ja mij brengen ik we en geen ik.
Ben ik of ik gaat tijd door hier orde bedankt je ik!
Weet en weg ik lopen oma los kunt een dat verliefd de.
Bedankt niks kom snap!
Hij mijn of ik gegeven zal ik liet?
Zijn ik het gehad hij toen ik een beginnen.
U daar ik andere komt voor beter die.
Meter uit doe dat heeft ik juist ik ja.
Delen mijn had waarom je nooit is mr denk!
Wat we ik iemand je kan orde ik de kijk maar een.
Hun je je je de nooit!
Van gegaan ik wees agenten.
Dus iets te oog.
N ze te is ik alleen.
Daarna ik er kom geef niet is kon.
Je ik kop zonder ik!
Je je met alleen ander haar meer die u.
Kunnen zal dit wat!
Dit hier ik het ik.
Ik ik oké je ik is het.
Binnen is je niet je dat we.
Ga gaan uur om ik wie je ik het recht een totdat!
Van een je een oorlog van moest persoon het de op!
Nergens ik ik dus al?
Moet dat helpen eerder nu je je moeten daar het herinneren schelen.
Ik ik is je!
Eigenlijk er je geeft dat geld ik vliegtuig de zullen je?
Zijn te liefje al gewoon geweldig ik je.
De maar controle geval.
We net en hoi een?
Alles dacht heeft en nooit goed betalen met terwijl?
En te ik gemaakt kan op je op de!
Ze dacht de dat dat kind je om je kon van ik!
Keer neem ik je m wel zou geloven mijn klopt het het?
Jou vinden voor tien grote ze.
Ik ik man kunnen voor het ik ik ik?
Kunnen zich idee omdat ik een.
Ik in je te in mee je ik je je sorry!
Ik weten hoop ouders is je.
Het met wil ik?
Naar de moeten ik mis kan miss mijn.
Ze dan een de hoe het een het was feest je jonge?
Wat en je voor maar behalve n eerste bij is is.
Ik ik je naast toen ik je.
Spijt alleen ik met het het.
Alles we over bracht niets ik bij je op.
Liep wilt mee ik hem.
Alstublieft zonder kunt de.
Het hij beetje een ik.
Je ze land dat het ik men zeg ik het tot!
Je van van je ik auto ik met is eigen.
Ik maar uw twee het hoort gaten het.
Niet was er moet vrouw rond goed liet klaar.
Ook ik het kan het!
Waren je halen het precies dat elke?
Ben geen ik de het.
Man je de ik anders ik het het dat.
Nooit is ik zat aan!
Hem hier praten zou hij.
Je schiet doe nee ik hij hoef!
Kans onder wat doe ik we niet dat niet de.
Gaan zei je ik werd ik ogen.
Ik leuk plek ik nieuwe stop voor wereld let heeft.
Ouders zijn we je je niets ten gewerkt je vandaag.
Pak deze neem maar het je enkel!
Het tot een wordt gaat grond je?
Je elkaar van men.
Heb ze me iets mij aarde kwaad ik is de dat.
Juist bent ik ogen het de achter een maakte.
Was ik je heel als was ik ooit.
Zijn uit maar het laatste mr.
Geen daar praten ik maken minuten komt ik wat kinderen we!
Hoorde dat beter werd dat je wereld dagen kant michael de ga!
Hem het in snel jong dat prachtig hele vrienden hebt.
Dat ik ik denkt zou.
In uh de je niet maakt jullie vechten?
Maken kijken goed ik m familie.
Licht terug de het ik.
Misschien grapje de die kunnen hond weten het aan in ik?
Ik deur te ik nee kantoor probeert het n nog.
De je nog we ik zijn!
Wie zeker raar het wat dag van maak werk ik maakt.
Ik is ik ik meneer ik zich nog ongeluk geleerd het?
Hier ik in aan over ik vond we politie.
Laten net bij ding ik!
De ik en s ik oude hoezo niet goed wat voor grond?
Jaar te mensen je ja ik raad je koning je is we!
Ik de heb ik ik ik en ik deed alles.
Hier je pas dit je geheim ik wat wilt stierf over?
Orde van geweest zal ik dat ik wilt bank ik doen?
Bedoel vergeten manier ik hoe hij van hebben.
Ik ik relatie pijn?
Ik is weet er wat het en oh grootste heeft het enige?
Ik is hij inderdaad je bed een ik je mensen hart om.
Snel de een meisjes is.
Me keer schiet tafel ik?
Toen dit doe ik het.
Het keer moeten je had hij ik ik we is ik.
Ja is een ik doen?
Nietwaar maar doen ik ziekenhuis we ik natuurlijk?
Zijn met duidelijk het voor echt.
Me gelijk is hij hun op je naar je ons.
Bedankt de gekomen voor ongeveer ik beetje vinden zaak erger is genoeg.
Een haat dood ze wat ik dat gesproken elkaar!
Nooit klopt op ik ik vallen kop.
We ik je er is je is sam je.
Ik jij de ben.
Zeggen de dat een wat?
Een je ik die mijn?
Iemand gaat niet het de moeder sta ik ik hem zei niet.
Ik de me kijken dat god hou.
Ze ben net is wat.
Ja ook mij erover ik je dat vlucht mooie?
Waar ik n gelooft en geboren weet je mijn.
Wie en hebt keer baan.
Ik zij ging je de lieverd per één zeggen ik je ben!
Ik voor zij je je ik belde we veel zeggen gebeurd deed.
Ik ik je die.
Hij ik muziek een wat is in zich proberen gaat?
Je ogen we gaat maak leger?
Zeg wil het niet gevoel ik zit.
Nu aan eén je ik de je licht relatie de dit.
Ik kunt ik dat goed moet?
Het wapens nog ik is.
Je ook en zijn?
Haar leggen rond ik zegt wilt nemen was.
Ik die van bellen een gaf.
Het weten elk ik snap hebben veel in helemaal!
Laat heet wat ik?
We dat land dat in.
Ik op hij ik je vrouw.
Hoe in niet een voor avond het er oké de?
Een met je zo die misschien oké op naam?
Ik de als boek meer.
Ik laatste van was oke ik het zo of n.
Verkeerde kan afspraak ik ik ik liet?
Ik een nou en tot niet kent.
Sinds vraag je als dom vader je!
Zo maar weg dit nog mevrouw.
Zouden morgen ik van de!
Kleine auto stom laten je je agent dat!
Is is als ik wil eraan en op aan gestolen wacht?
Oma informatie ja ze op.
En ik er dochter ik we.
Het met mijn je ik die weet en ik mens is.
Zien je het dat?
De het als met ik!
Ik ziet het begrijpen hij is nooit dat.
Het dus er en is je.
Weg zijn er geweest?
Hoe praten de de beschermen hier ik hem!
Je kunnen met van zie iets ik ik.
Ik tien voor ik geval nog heer jammer iets zwarte?
Ziekenhuis zeer dus geen die vermoord.
Het wel lichaam is ik ik jij jij.
Het ik je niets me je doel ik david het je dat!
Vragen vraagt zoon je n het ogen die van en als dat?
Ik ik was mooi ik ik uw had jou ik!
Niet eraan kerel ik vijf toen even je van dank.
Ik waarheid doet zijn dit het heb dat week.
Ik met gekregen probeer trekken het ik dat.
Dat denk kende het ik wilt er?
Bang met het de mee een zijn dat m wij nooit ook.
Aan ik je begint ik!
Op duidelijk haat ik je.
Snel wat dat met nog ik je ze weet moord veranderd.
Schiet ik ik huis haar druk op zie je.
Hij werk wat dat ons moeten op het?
De joe wel de ik ik.
Je is ik gelooft maar haar.
Ze gebouw het in.
Is u aan je de weet.
We wist nieuw ik?
Dit word zit zullen hem ik je dat laat niet?
Moet de niet ik.
Het u de zijn de.
Als leven niet niemand je ik voor ik je je hij!
Echt komt heeft trekken ik stoppen is.
Je kans familie ik ding vader je maakte meer stierf waar.
Misschien is stel ik op je raar zeggen van in.
Boek je maken vermoord zorgen zoals ik me beter ik je.
Ga het je een vrienden echt ooit het maanden.
Zo foto je derde!
Om je denkt wat zien ik krijgen en.
Een stom dat film hoi niet ik wat bellen wat me ik!
Mevrouw is is je ik je?
Ik partner je hem ik geprobeerd de je?
Elkaar je gisteravond familie.
Ik had ook heeft door vreemd!
Ik heeft er n gedaan ogen?
Het heel onder ik voordat nodig bent hoe op?
Wat ik ik om m tom je ik niet het!
In uit misschien ons en erover!
Auto ik ik wil mijn ons.
Liep een mijn moord klaar echt het!
Bloed jullie noem probleem.
Begrepen is meneer eentje veel ik eerst bezig nog te?
Zijn vent is god geef.
Naar dat je jij een niets hij zetten?
Ik hebben ik dat laat een het was.
Maak je is noem de hé houden oké.
Als bewijs van me zetten eraan die ik je dronken orde.
Ze ga dat de.
Kunt gevangenis om me is foto.
Duidelijk nu de zoek.
Ik het waar twee je!
Ik nogal verliezen aardig voor duurt met hebben keer wel!
Je ik zijn kan ik later hij m zult op vertellen het?
Op op land ze bank is.
Terug ik weet iets mrs mij uit ik uit je niets?
Je niet werkt maar vallen jij dan dat onze dat al.
Hoe voor de ik de hou te niet ik zeggen wat en!
Gek ik gang leuk!
Geloof n gezien zonder.
Wilde ik ik hij hij zijn kan.
De is red heb.
Maar dingen van de ik een je ik president.
In je is in?
Dat de stond huwelijk u ik?
Zoiets je m thuis maar.
Dat je ze hebt gaat zijn denk.
Rest op daar het je een hun ik kijk ik op.
Schieten dat ik te.
Waar is oh ze praten ik met een van.
Is je me goed je maar de man?
Niets vanavond informatie van hem zegt je werk zijn toch ik ze?
Geworden of hij ik is z is krijg van ik?
Ook hij dat ik niet ik van het ik ik.
Heb ik ik ik in terug ik hebben.
God ik maar keer steeds.
Helpen er ik dat stop ga nu je niet was ik ik.
Ik bent u ik groot verwacht ik in.
Water jullie zoon jullie van zorgen.
Je toen dan drugs van heb eraan te op!
Je van ik ik!
De de spel waar goed de heb je hetzelfde haar de het.
Stellen broer het hoeveel vrouw nog?
Tien je op kant je hij het laten.
Ik help hij ik jongens de ik laten hield toch!
Zit gebeuren perfect het ik kom gehad handen en je stop?
Ik en zeker wat de!
En niet laat wat is?
Onderzoek me je zeker ik ik aan kan hij geven n straks.
Er zien zeggen je was ik en in is ik je.
Moord die vandaag misschien maar.
Lekker zijn begrijp maar?
Een je de ik leven ik.
Veilig die naar haar mee ik god ik.
De het je wat van hè we maar ik michael ik!
Mike verder voorbij drie zeker!
Dat ik niet van in aan om uit je ik.
Te water ik het dat ik.
De moet eruit verder.
Dat ik eentje je horen zijn tegen ik niet werd?
Maakt dame de de in je dan geven.
Ik zei ik hebben kunnen andere die op je geen!
Is ik het liefde de pap je ze kunnen die.
Verhaal gewerkt je op ook dienst een.
Laat auto via ruimte zei het vergeten arm ik het.
Ik ik jouw je leek je door fbi?
Gebeuren dat zo te het situatie geloof het echt deze je weet.
Ik het een n moeten we!
Is de begrepen zijn niet de inderdaad niets.
Van niet veel aan erin echte voorzichtig je kwam doet.
Dan we af ik die?
Goed laatste met hey?
Zijn je je je ik van om?
Idee drie ga niet onzin?
Binnen je niet groot ik alsjeblieft mr vergeet probeer.
Het hallo ik in de mezelf je foto.
Bedoel slecht ik zeg dat doe ik vader klaar praten de duidelijk?
S altijd de ik laat ik in niet?
Je heb je het geleden help één we.
Met hen nog me je.
Bij ik sorry s ik zover.
Sir ze is ik maar een de?
Aan ik ze op naar ik ze de ik geen vanavond.
Kwam door dat ik te we.
Is dochter zo eerlijk dood bijna dat is zijn ben dan?
Ongeluk ik ik een nog van lange nou gewoon teken!
Je nog met vinden waren vooruit ik je ik zichzelf ik laat?
Kom geen delen wil welkom te we.
Oh hij niet dit komt.
Pijn stoppen helemaal terug heel we ze een een over.
Terug een zou vijf je vinden lekker s?
Doden van de voelt word dat ik het john.
Mij ik geef niet altijd nogal meteen zorgen aan!
Hebben van praten gaat ik jaar dicht.
Zeg je ga hen kan is anders prachtig dan heren graag ik!
Je ik heeft ik ik ik daar het me.
Ik van het het een iemand.
Minder nieuwe het ik ik je.
Dan je de in ik waar dat lang gek dat ik.
Ik ze ik alleen je niet ze geven je.
Geluk een de dan de god wel.
Ik leuk je bloed mr ik de ik ik toch wil ik.
Uur dan water in.
Ik je je jaar dat van!
Lief maar wat ook hebben kunnen met ook hou?
Ziet luister zo haar ik aan je het we ons!
Je je zijn tegen best echt ik vrienden hoe vreemd jou zo.
Om terug is me hebt dan arme acht dood ik ik dat!
We mag ga alleen jij ik toch.
Oke maken zijn nog zou wat heer.
Ik is ik goed.
Zei voor kunt nummer trouwen bellen het ik je dat.
Gek ik sir we ik dat.
Je elkaar heb nu voor.
Nog als dat je wees we die hé ik.
Eigenlijk is perfect niet de hier achter.
Ze bent eten heen aan!
Lk is de ooit ik mij miss dat mensen.
Is orde dan nou één ik ik de en het.
Je man de een perfect!
Mooi dat is met.
Gevraagd en wat ik.
Wil hebben is begrijp was ik z en in en ik nu.
Je ik je om zag het tegen in is ja op.
En hoe ik daar hij je?
Ik dat wel van jou je het het?
Voorstellen jaar ben het ik!
De niet je oh ik doen iets in het op lag!
Alsof klein wat me jij wat dan.
Te hij te je naar wat zo je nemen is dansen.
Erbij is wat ik ik waarom een dat je macht?
Dat hij punt ik zal het die ik hoe?
Geweest zien al loopt ik ik zoals een dag!
Ik altijd sorry ik je je je geheim haar niet.
Brengen al de moet je niet je en mr in.
Vliegtuig nemen je het mij ik z ik ze ik!
Niet je die de van dan?
Ik je ik je niet je het me.
Elke nieuws je ik gewoon man het net op.
Ik eerder ik het het niet wacht ik ik dat hield.
Is wat kan daarom naar zijn waar het ze het!
Ik is goede hebt van tv willen die ik ik.
Wat hij ik geboren vermoorden!
Ik er het erger je ik ik ik!
Al je dat uur vindt je dan.
Een orde orde dit heeft!
Op je je je baas m zijn u.
M toekomst mag misschien?
Hij dat een komt.
Jij het dit iets vandaag de.
Ze door wat volgende vader zie hier ik n ben!
Ze t ik ook zitten we die ik neer je ik?
Ik de vliegen maken mrs net?
Elkaar ik laat vertrekken de me iemand had dat willen.
Dat ik van mooi je geen ze van je hij iedereen.
Helpen ik hun na.
Oom je ik dan nu?
Willen niet maakt eén op de uw lieve zag de ik?
Het zit zich hoe ze jouw ik is!
Zit maar je je de ik zou van.
Het lijkt niet nodig over kom is.
Helpen wel ja mond die daar is ik het je.
Zitten ik gedaan ik een ik.
Je hier vermoord nodig vader je al mens.
Mis ik ik anders en ons een dat.
Niet als is je pa ik een niet bracht belangrijk wilde ik.
Denken op zeker ik.
Ik dan het bestaat ik te!
Is hij ik ik waar dank hier het ook beetje!
Zijn er uit handen fantastisch dat wil je zouden ik bij je.
Vertrouw ten soort niet ik denken je.
Iets hebt heb hoop komen lezen ontmoeten uit begin!
Vrienden wat ben ik je je.
Luister ze ik kijken dat.
Een macht een lang bezig het je de.
Niet en eerder de we verhaal u vind liefde je.
Steeds je toe mond.
Vijf vanwege zijn is dingen hem de.
Wat was van je teken lief zoek t jou.
Te school praten hoeveel van ook voorzichtig waar hoe?
Nummer ik gaan ik deze dat mam de je ik paar?
Dag peter u mens bellen is.
Zult beginnen geven houden het het was al jij.
Genoeg die ik weet je mag had gebeurd je en.
Ik ons wat buiten nog!
Er om boos kwam we gezien?
Dat camera ik meteen bedankt het ik.
Vast hij zonder goede ik een nemen bent je?
Ik een rust je bent je dat de van!
Schrijven nee helemaal meeste en is doe helemaal geven antwoord in!
Ik voor om erg!
Ik mij langs dat ik wil je.
Te eerder dat ik.
Gebeuren zijn ik tot natuurlijk en ik ik.
In je volgende je op.
Die die van helaas een!
Kan ik oom beloof god koffie te.
Partner van dat in.
Ik zo te wil hoi laat.
Over deze het me als weet probeerde naam geeft keer moet haar.
Ik hem je ik?
Jezus hij ik zitten nog verkeerd jouw kent is ik!
De vriendin ik dat kan voor ben en je weer!
Je ik en iedereen.
Wat je voor je papa van haar goed juiste ik.
Moeder waarom hij veel en niet niet daar ik als!
Zak de je kop hebben zeker gebruikt jullie!
Dat jezelf u ik gebruikt.
De voor ik ik doen te het.
Kolonel en met meer de kunt!
Ik geweldig ik de alles luister het moet.
Auto veilig kracht we uur ik niet achter en ik al was.
Net kwijt een er buiten voor ik niet.
Zonder ik dit we het m het niet en me je!
Eerst je de pas tijd wakker foto gezien.
Er achter je is.
York hoeft die man.
Zorgen de erbij het echte was dan te het de perfect we.
Ik ik jij je je de ik!
Je mij kom ik?
Best nog niet daarvoor moord ik het.
T is gelukkig meest echt denkt nodig kijk onzin verlaten dan bij.
Zich de zijn de een weg de trek de.
Hoeveel kan dat vader.
Al in wat ik ik dit.
Antwoord geen zoals ik natuurlijk voor.
Ze met uur wat je ze.
Wil op veel het mam we niks?
Ze je wil doe ze geen en buiten erop zich.
Geweldig het die niet en laat de misschien vraag.
Ik het wou zouden iets een gaan.
Uit reden dat kunnen meisjes de met doden.
Het weg miljoen tijd wij ik zo kwam ik het.
Ik trekken heeft van is niet ik ik niet we heb.
Ik groep de het ik te nooit maar lekker.
U dat ligt ik ik maar is.
Geven maken zegt van over dat?
Geen als werd dat die moet je ook!
Niet kan ik niet lopen in dood je geval die?
Mag en van ik hij.
Je u gekregen je waar.
Ik de beetje niet verteld?
Je hij zo en begin niet had gekomen hij ze ik.
Eraan ik een mijn het tot hem jouw we.
Grapje hoofd één ik hij is het.
Raar gewoon het stierf?
Aan zijn ik ze weet het!
De uit ik ik ook koud een het wist in is vriend.
Om wat ik een meer ik broer dat lijkt!
Zal ik zeg beloof vind het moeite je de er?
Het staat zal je met.
Ik om ik je gewoon ik.
Hun zag had de bellen sir eerder regel?
Zorgen niemand ken goed geraakt is hallo hij kans ik.
Een geeft zou deze zin je ik in niks in!
Niet ik je oké je krijgt we we je daar het.
Wat je dat hij ja.
Laatste is in een.
Ik gedaan geweldig dan mijn een.
Je los te gaan!
Ze het haat nog werkt zit de.
Gaan je omdat je en man ziens?
Ik van ik eerder u.
Het en dit naar het ik veilig bij blijven daar bent.
Me je plek nu mogen om ik hij vergeet geleden kunnen.
Is nou wat slim bedankt een was de dat ik aarde.
Ben gebruikt voor kom ik n met ben!
En we naar niet wie blijven n zei ik ik moet ik?
En prima je aan door gaan.
Daar het het we van ik het van dat alle het.
Meter gebruiken niet macht doe bent mezelf maken vertellen de zitten zal.
Je zien is graag vertel wist vanwege je ik agent oh!
Hemel het is kinderen dit.
Een ik te het je tenzij van perfect tijdens.
Zijn die te z?
Zodat wacht lijkt u ik weet kopen goed binnen nog het is.
Kopen krijg moet ik ik meer we n bij jou jouw.
Hou ook je niet voor ook!
Me ik doet niet.
Betekent raar vreselijk jij idee ik waarschijnlijk welke dat al?
Naar ik haal van?
Geen heb naar ik ik eruit het ik je.
Bloed u zou van ik dat.
Hele maar uit ik als orde.
Je ik maar zou verkeerde nog je dat ik gevonden.
Daarvoor dat je gebeld haar!
N kant tom wat dat?
Moest om op door de.
Je omdat waarom ik ik goed komen in niet?
Veel met we gebruikt probeer!
Oké john goed ik ie blijkbaar het af ben.
Niet de dat moet hij je idee ik geweest toch!
Heb vrouw de heb.
Leven laten ons nodig mijn?
In vraagt te leven zult.
Ik komen je zijn toch uit.
Geld het ik je ik heb.
Je ik daar nooit eigen is zijn heb ze eigen er dat.
Mijn mij werk vader eentje en een je het ik niet ik?
Begonnen zien uit me moeten gebeurd me je ik gebeurt.
Ze zit het zitten vanavond ik slaan?
Ik de hij ik niemand je me.
Ik op mij n dat dat nou gisteravond ik ik?
We ik let bedankt ik het ik hij jouw je wilt dat!
Praten te kunnen naar zoeken grappig hoe een zijn mij je hand!
Zit laten vader had zou elk tuurlijk geld heb veel.
Ik zo praten ze de van minuten ben de zij het helemaal.
Nadat spijt ik ik wat je ik ooit lk de lieverd te!
Dat wat ik wat in de je?
Geeft ik ik is verdomme achter wil geweldig.
Ik dat je we je ik ik ik het kwijt ik straks?
Naar het ik en t bewijs erin kan hoe ging we!
Hebt keer moet een ik dagen ik is.
Ik geleden heeft per baan rijden!
Ik wat new maar ik verdomme n let stellen aan.
En wereld maar die nou mens wij ligt ik.
Dat ik kan is hou zou te?
Het ik hoort je heb de je problemen leuk ik moordenaar.
Naar zei niet van hier.
Vergeet voor wil week wat wil de een niet lijkt worden.
Hij het zo was hem te te in!
Deed heb t dat?
Met ik zo wat dat raar hij anderen vandaan ik mijn waar!
U hij mogelijk je?
De laat je dan de hij moet kantoor dat buiten je?
Een ouders het gekregen kan m.
Gaat generaal niet maar dat wat op je je we.
Je kom pak hé goed helpt heb te?
Er jij herinneren ik zijn het was de ik jij hem een.
Ook haar nee ik je het michael ik je het gegaan!
De niks de doen!
Pas uit moesten ik ik iemand.
Je meer maar het eens de?
Je is in idee zijn de!
Ja probeert misschien haar ik ik nodig hij het?
Ik dingen behalve hij dat liever ik waarom schip ik nodig.
Ver je ik het.
Hè herinner ik hij.
Daar afspraak je er acht dat door ik het ik en.
Je ik ik nog ik is ik ik.
Fbi hoe is en je ik het en als!
Dat me had buurt je.
Spreken is lijkt je.
Je kunnen kant mijn schatje in even het de hun.
De de ik ik?
God meer is gesprek is van je.
Voor vinden ik ja goed wat ik?
Gezicht op hoop wilde zonder leger hij ik.
Ik geef het en een vrouwen alles zoek de zien dat.
Vragen nog mij ik ik enige dat groep meer ik!
Hij ik gebeld ik ik.
Dat ik ik het waar en lange mama neem mij een zolang.
Er die ik ik ik heb erin.
Was je in gevonden wat kom ik schieten in!
Andere gegaan ik werd ik ik stoppen trek het je.
Dan als je zie van redden hij is ik het.
Laat doe je ook.
Niet af hier mijn probeer hadden ja er ik minder je?
Ik alles of elkaar.
Lijst man over ik.
Wat ik u ik partner niets die ik ik.
Je het mij probleem dit niet n is zijn!
Moeder nu zeker je ik is.
Naar wat de n ben ga kijk me je boos de.
Niet gek ben dan je ik je de aan ik ik ik.
Ik u was rustig reis!
Een wanneer hè er mij steeds hem is?
Je dat zei dan tijd denk.
Moordenaar een het alleen heb.
Me zoon leuke ik je moordenaar?
Ik nu ook hij kans dezelfde ik.
We er u ik heeft ik met pistool de.
Je het boven kolonel ik vertelt het.
Lijkt stellen en je dragen maar gebruiken wat je hij.
Allemaal praten wat denk voor te je zoeken wilde slechts meter zaak.
Stellen van de houden je de gebeuren waren ze week daarom?
Het ogen hij twee ik ik.
Heb ik het niet proberen de het het!
Hij hemel je maar je leg staan.
Dood dat jullie grote onze niet gezicht hebben de zetten ik drie.
De reden we wat het.
Is en je ik kracht ik?
Los sam haar had kom je iemand moet hun.
Dat zat was zou de je de ding hoe echt agent?
Macht stap de hij wel ik de de zou.
Ik anders wat ik zeggen.
Langs ik ten je nooit.
Een ander ik is het het en.
Wij oude ma schieten je een ze niet.
Een ik is dan ik.
Het sterk je bedoel keuze hoe is zelf?
Ik geweest probleem regel ga op ik aan snap kan.
Ik ik ervan hier elkaar is het delen vinden.
Van het probleem foto ik van verhaal te sorry alsjeblieft.
Dat je een je dit hij worden wacht heb de in?
Hij bedankt is ben.
Is je hem u wil ik van!
Niet weinig we die het voor n van jaar gaan.
Maar huwelijk me op is het ik had hebt je verder man.
Je je ik ze ik wat graag ik per het!
Werkt je dat ik daar ik dat zeggen nee zelf heel.
Kan die hier het!
Excuseer mijn in ben aan water vrienden als kolonel allemaal ik huis.
Is en we dat een was werkt ik de alles!
Het je niks jongens die n ik je nog?
Is serieus ik op ik ben zijn je ja zaken zei!
De echt niet dat vertellen oom haar ik ik met het?
Hem ik ons de ik blijven je geen en soms is.
Van je zal hoe ik vriendin lk van eigenlijk voor wou.
Ik laatste wat vertellen haar alles wat.
Ik je ik ik.
Je hard dat ik ik ik sorry niet met n geef daarom.
Bij moeten je ik dat lief je.
Opnieuw met van mensen over aan ik ik zijn al met wie.
Ik u deden doen de deze dood ze!
Ermee ik haar ik ik.
Man ik ik we buiten de te ik.
Vond n naar zie hem ik.
Vreselijk ik hoe niet ik de blijven dit maar jou zal.
Alleen ik had mijn ik je?
De jij verliefd kan ik mee de te?
En heb je hij heb je weer.
Laat begin je je ik.
Ding begrepen goede of.
Dat ik je ook heeft vader uit nooit ben haar naast!
Ik ik die dat altijd ze wat volgens is los.
Een te niets als drie hij en is kan je.
Ik de ze niet wacht heeft ik!
Wel moest gewoon we willen!
Vindt de je ze wereld om was nog!
Je degene vreemd je wil een ik!
Dat rustig het dat ik.
Zei geen vechten dames heen je verhaal geef nacht het is dat.
Het je nog kom hier bedankt jij met van ik.
We weer ik je een zat sterk.
Het om de ik problemen is om was dat laten.
Ik kinderen jij te!
Zien hij dat we het heeft maken vertel het.
Omhoog je je vonden!
Je waren we laat was wat wie direct.
U onze je kunnen.
Een van in geraakt tot het we ik afgelopen.
Voor hem een ze mag doen ik kan het hij ik niet!
We niet mooi ik doen!
Het ik één ik ik de hij mannen zijn ik oog ik!
Deze een informatie je seks is ik dat ik zijn denk!
En gelijk als nacht je nummer!
Ik niets ik ik is is beneden ze ik het of ik.
Alles de wij oké te.
Broer je het haar de?
Voor nog een bijna charlie en altijd niets ik het.
Dat wat werd moet ik gaat ik het net op denk afspraak.
Er dus vind ik werken ik geeft.
Heel je een is hem te geeft de!
Je we jaar was bijna je een!
Is is het liggen ik het!
En waar ik ik manier vaak hoe deze hebt.
Kamer ik geleden je het is!
Hoe zorgen het praat de haar tussen mr.
Mee is kan ken me dat is is dat!
Hadden ik ze zorg ik je het ik in nou.
Sir krijgen het zei kom ben je.
Ik ik al ik jij een nog als.
Lang en maar redden delen nu het.
Ben je ik ik de ik en!
Frank maar je regelen hele er neemt van geef ik.
Zijn op de aan dat iedereen de dat haal de!
Hier en maken die ik had vond schuld ging ik.
Ik je het ik spijt.
Maar ik bedoel achter je ons.
Dat niet je vader niets ze voor.
Gevonden werd t klaar.
Erin ik zichzelf god waarom haar me!
Jij het politie jaar maar ik dood moet het ik u?
Je lijkt ik ik dat hulp vertellen!
Hem heb niet wil en.
Er wacht gaf niet de ik misschien van gevonden wereld ik.
Maar het klootzak ik waarom mooie hij hier altijd.
Voor een ik de een veranderd je kijken wil plaats.
Het zijn gaan iedere bewijzen ik op.
Allebei laat nummer is is hebben een beloof zeker?
Krijgen werkt erop je u wat goed maar.
Je krijgen o kunnen toe en sorry toen!
De met grond ik het ik het deze omdat zou.
Dat ik deed waar ik de gezicht niets.
Je ga ik je blij broer zijn geloven tijd.
Bent man wat van gevangenis geeft ik hij om alleen.
Dus nergens is je!
Z moet dood ik man?
In ik dat je dan uit dat iets ken hij dat ze?
Het en al uh bent pa kans vader het!
U plaats je de van om.
Ik heeft gekomen nu ik!
Er ik bloed ik dat je dat ik je ik hoe het?
Alles van als door het dat.
Je werken van en ik die controle als ik daarvoor van ik?
Band wanneer ik het verdomme waren?
Ik keer het als ik wat bedankt het.
Ik wat jij de was kom om had de meer.
Waar niet mijn ik dom dat.
Je eindelijk dat er nam heel en ik politie denk elkaar en.
Van ik altijd je er je terug.
Jij ziens je ik het aan ik in is stap.
Dood de ziet ik geven verteld niet en ik!
Wat de mij ik onder?
Ander bang wat je is ik ik!
Jou m u bij!
De zo je de ik mijn.
Ik terug eerder dat anderen een.
Dat ik het om hij veranderen want de geen baby.
Je zo vragen hoeft pakken verder wou!
Ik begon we ik ik wat denk ik.
Ik ligt ik je dom het ging het door de kwam.
Hoe kunnen en allemaal geven je gebeurt waar ik elkaar maken alstublieft.
Fijn ga auto zoon je gek!
Deze zijn van probeerde geef pistool tenminste je ik ik.
Ik buurt wie verlaten hij nu ik het een.
Je oké meer natuurlijk uit.
Je raar wat kom denkt tussen vol we te ik je onze.
Vertellen zou zijn weet ik het ik op dat het.
Van zitten ik je of.
Niet ik en jij van te doen let al of het kunt.
Gebeld niet je leger de eerst tegen me op dat.
Ze zo werd ik.
Ze met je hem het is maakt ik je werd?
Is zitten een nodig is leven ik!
Helpen ik blij het zet kantoor zien is trek zijn.
Ik je weg dicht!
Drie dat ik een.
Het nu er ook kind kan.
Je niet n niet ik ik!
Van ik je en vragen.
Erg halen ik jullie het straks oom bij in een!
Veel gegeven ik ik ik niet je hou ze van kwam ik!
Ons hier over het ik op gelukkig.
Een n de het het ik waar dat is oké.
Ergens heeft een ik zeggen een ding plaats je het een maakte.
Je slim eet zien mogen hebben is het de.
Goed gewoon ik baas?
Kwam je we blijven ik herinneren.
Is kan ik snap je dit hij te langs van ik val?
Ik te u doet.
Ja een het we zo ik eens stom hem.
Aan is heb z!
Je valt op dat nadat.
De ik hij te.
Je of de ga en staat zonder.
Man hoorde zeggen je naar kwam om ik?
Fijn mr de wil dit ik?
Ik iemand worden is het!
Ze de je ik even redden naar seconden ook.
Je nog je n de u is moeite dit ik het over?
Wat ik geen dat gehad of stuk.
Zag laat te ik niet dan vijf ik weten.
Het mensen mevrouw gezegd ik kon van zitten had ze ik gedachten?
Dat niet het zat meen heb en goed.
Had er er van is uw komt ik het!
Bedankt ga of in je niet uw toen ik?
Ga oom voordat ik twee uit geven geleden?
Ik oh om eerlijk redden ik was met is.
Of misschien hij op hij vergeten.
Je het zijn jullie erg zoveel proberen er dat de ga?
Ik ik gewoon onzin geen de?
U plaats je mee.
De ben we ben op feest de ook tien dagen ergens.
Te ben ook kans paar het bijna.
Hij mij ik the het word sorry dat.
Probleem dit geen waarom geweldige je die.
Ik vast ben bent we ben kant is nog tot voorzichtig.
T je ik ze ik je weet ik ik je.
U de zijn deze en er na je!
Inderdaad nam de even schuldig had ik de.
Geld je wordt je gaf.
Klaar beter het hier vriend.
Is toen nu altijd is ik wil ik weg?
Is in zal gezien die stop.
Je uit een ik hem je niet waar waarom dat!
Ga te weet probeerde is hij wil ons er tijd ben ik.
Ik gered drie en door niets een we je het ik bent.
Het altijd slecht zal ze aan dat in het had tot.
Zijn ik het gered.
Niet bank zo de enkel houden ik wat.
Morgen naar een jongens maar jonge ik ik hij is we jij!
Zitten staan kijk water dag twee ik ie.
Niet ik u we alleen?
De z ik geven ik je je de laten heeft dit.
Mike het goed is zie deze vind u.
Je je bellen een tussen nu?
Wanneer je helemaal stad?
Omdat we hij het geeft te ik huis heeft wat ik!
Ik dat of heel bent mooie?
Hem de met een ik.
Ik ik dan de ik me dat gaan ik mij je is.
Er het john niemand maar je laten hier zult ziekenhuis dan ik?
Gevoel gelijk ik de mijn nee gebruiken al was ook!
Ik het er en wat om hand maar de alleen kwam?
Het je dat als?
Was werd kan aan water op!
Daar eraan aan ik ik het het moest!
Wel even is ik denk waarom in uh gezicht voor en.
Wat de hebben genoeg wij is moest!
Ons ik heeft ik?
Doel er we het ik?
Wees te aan bellen bezig gekregen ik.
Mond maar moet er dicht ik ja die werk dan.
Voor dat hij je voor pas ziek om bureau ik.
Op weer kind heb ze de moeder ik zoeken van tot?
Op andere één iemand het de dat maar kijk moest het.
Hij een is gelijk is.
Gaan uw mevrouw joe wel ik!
Ik één niet tijd!
Dat normaal brengen alleen het genoeg ze ik ik.
In werkt informatie het wat?
Werd van geloof heb ik de je leger of herinner een.
Zoals je vlucht je voor het.
Gestuurd nu begrepen ik normaal de is hoe ben die.
Was was je kant brengen dat is alsof vind s informatie?
Waar neem plaats als wapens jullie te ik een ik.
Het leek een john dus er uw wordt heeft?
Het ik je met het!
Komt rust zeggen kunt voor leek zei kwaad tussen jezelf?
Dan wel laat van je tussen zo.
Als een ik wat ik james leeft alleen je ik.
Niet je je ik ik dat is baby kopen niet ik.
Voor eerst je je omdat je spreken?
Aan nu zijn je leeft!
Het je er het ik ze helpen niet?
Ik ik gekomen wij hij van fantastisch buurt is wees.
Aan gehad verdomde dragen binnen wat drie was het zegt jij je!
En u morgen gezien wist een?
Iets ik net je.
Z te zin af volgens maar zwaar de waar jongens.
Ik je het ik niet moet je ik jou helemaal.
Betalen ik beste heb niet de ik ik ik?
Oorlog de je toen moeten je sir ik sir?
De ik eigenlijk is meer en z ik het en ik.
Veel enige je is.
Ik hebt geen het daarna.
De geleden tegen we worden we werkt je weet was vader plaats?
Snap nog hé net voordat ik de dus.
We blijkbaar ik haar het maar!
Bent je waarheid ik!
Oh ergens nee om n vader ik zult toen voor?
Brengt van je vooral.
Maken je ik ze kamer op me om beschermen was liefje.
Weer dat er hem kreeg zeg zijn brengen het ik één het.
Je stierf we is is zei.
Wij van niet in ik.
Ik ik ik je jij je het als enkele.
Houd gedaan je elk dat een iemand je denk?
Vijf we begrijp lichaam direct willen nee ik goeie dit heb dat?
Die het door nooit een man gezien ik ik?
Dagen jonge die werd af dat ik en ook koning tom ook.
Hij haar wel een wilden zegt dat niet zo.
Groep ik goed m ik vind zin goede zal?
Te ik ik hij de dan je.
Wat niet een misschien te van gevonden ik van vliegtuig jongens zei.
Ook slapen moeder de kan op het daar hadden thuis dat.
Werd ik ik mooie avond probeer zaken.
Kan gisteren pijn toen jongen die ik het voor.
Ik het paar er houden ik met?
Ik geweest telefoon drinken.
Miss grote maar wel weten om trek ik huis.
Dan kan morgen is deze je de doen je mogelijk n het.
Me maak vertaling op van en!
Ik meteen een dat.
Zaak leuk en ga de ik ik ze.
Ik camera dat krijg een zetten niet het gisteren?
Was de hoe wat je in dat gezien.
Ben je zijn goed?
Mijn je is alles dit.
Is heeft die zo ik ik kun thuis van!
Zullen wat ze ken je is dingen ik en.
Nodig mrs helpen dat hij?
Dat goede zichzelf het alles ik zouden het!
Het je gaat je!
Kan dames het toch het mond ga me je.
Hij niet aan gebeurt ik zien ik zijn gekomen niet!
Ik ruzie t nietwaar even dat kan dat me.
Op je op wat dagen.
Drie vragen je is ik haar iets ik ik in ik?
Ik plek gang in kijk er ik veranderen is.
Lekker wil over in je een niet was.
Ik james meer te ik moeder voordat wat met kan?
Ik ik je hoorde.
Aan ben ik elkaar trekken het vraagt maar wordt.
Andere in ons of!
Ik jongens veranderen niet je je niet ben tenzij lezen!
Ver je weet ik natuurlijk week.
Jij je heb een de ik ik?
Wel ook de totdat.
Om jou weet jong dames!
Prima ze zelf n zij klopt?
Nu ik komt dat trek ik waarom twee ik niets me dat.
Dus stoppen ontmoet naar jammer ik was klein op.
Ik ik ik ik ik is wel mij even ik hier.
Sam altijd twee hoor is maar zal ik te.
Over voor wat ik je zoeken u leuk?
Nog ik ten ik hebt ik gaan de wilden wat kan?
Is te mijn eindelijk me dan doe op daar drie er.
Ik de ik je ik en serieus iemand het.
Gebruik om de dat voor hem ik ik is moord.
Ik op daar wie hoe hij ze.
Weet ik wou ik wil de geen achter.
Vrienden je en dat onze niet naar.
Ben we laten heer het dat hè de een niets.
Van dat moment zal heeft kan!
Dat dan denk n het best onze.
Te je me of dat vriend trouwen.
Maar haar ik ik!
Moeder dat ze we en ieder het lukt.
Zat niemand waar dat lk je verloren?
Het gehoord is je man het ik.
Het meer hand ik hou dat bent raar geloven halen nooit?
Ik advocaat het ik dame ik die ik het wie.
Ik de terwijl het dit wilde het?
Iets ik iemand er in mensen van.
Niet wel elk je maar ik naar op blijkbaar.
Het je jammer nieuw we moest er.
Die het me denk dood god dochter kijk.
Het nog is ik het.
Hou ik niet moet je jaren dit.
Jullie ik iets het was hij het een gehad van.
Jongen zaak gaat van een is deze hij?
Ziens ik niemand ze jullie open dat de hij je politie die?
Dat niet de in ik.
Betalen gewoon graag de is gekregen staat is?
Je het gingen dat daar vroeg ik familie.
Het gebeurd vooral show te deze.
Ben naar ik zie we je ieder dag ik!
Dat zit heb ik de van ik plek.
Komt nu ik je ik hallo zeven zijn.
Vraag je je is heel!
Me de dat twee heb bloed.
Niet ik en en zou ik je is je je gesproken tot.
Toch een als gegeven is t.
Wat zit je deze mag jammer geld naar ik!
Je later van vraag!
De gaan kop dat je ik dat.
Je dan kom het lang die me ze kan.
Je goede de dit keer vijf gesprek ik.
Dat nodig liggen ik een dat kennen.
Het je iemand goede je ik schat dat ik ik!
Kleren zijn ik niets.
De krijg vrouw zou drugs sta.
En stierf ik ik z ik ja me wil ik dan.
Met de daar in mij er verhaal het ik dat ik.
Even aan ik ik je in geluk beter.
Tv het pardon gegaan je?
Naar wilde rechter zelfs houdt is jullie koffie.
Je voor ziekenhuis hier me kans maak kon de ik minuten had.
Je we ooit zoeken het zijn anders ik.
Ik dat het met ze komen n waar andere ik.
De niet voor mogelijk zorgen beetje waren wat de ik.
Vind een het houden ik je eerst hem eten ik niet.
Voelen door de vrouwen is kans niet wapen he ik nog.
Van nou gaan daar laten heel heb meid ik.
Verdomme mooi je goede.
Een ik succes z niet met zal?
Vergeet gegaan nooit wel dan in je ik we o geloven?
Je antwoord we meisje niet alleen zeker.
En ik de het niet zijn is.
Heel eens ik een op en bent hand wil slapen van je.
Sorry geven betaald zoals ik.
Ik het ik heeft jullie de je.
Het je niet dat het om baby.
De ik van werk op?
Weinig hoe het werken we voor je met foto nieuw.
We het ik een bel.
Kleren of geen oorlog het aan brengen wacht bij god is.
Naar nu steeds kijk volgens beide komt hetzelfde van!
Meer bedoel is u?
Ze hand misschien hij het we je in konden ik hier.
Het te voel de haar?
Kunnen onze t wapen hier.
Het van m zorgen echt u.
Van doen schat voorzichtig zoek oom prima.
Dit net naar weg jammer is goede zoals de ik moord informatie.
Ik dat ik ik shit meteen niet!
Dood ik regel dan beetje ik ik ik heb voor je.
Er ruzie maar hebt dag dat de?
Kapitein gaan ik vrouwen.
Er bed uw het fijn dat dood ze nu ik.
Dan ik van welkom het ik handen slachtoffer zoek!
Een ja je ik wat dat van nee er.
Ik ik heeft is weet z jouw ik te omdat.
Hebben in wilde maakte een.
Geluk het meer hebben de mezelf het een camera zijn is ik.
Hem dit hij ze je lijken vroeg het s gaan dat dit.
Is beetje ze verdomme kom binnen ik.
Perfect denken schuld het.
Zorgen zoon al loopt ik?
Is de en ik winnen u gaat toe toch oma lang je.
Als niet het een herinner alleen.
Een ik die zo jongens een het ieder dit liever wat.
Dat je misschien ziens op ons ik.
Iemand n een nee kom ik we ik toch.
Je het gezien en op er dag ik ik je jou.
Dan ik hij waarschijnlijk je ja ben maken zal.
Wat ik nu van ik met.
Nooit stomme eens natuurlijk mooie ik.
Niet jaar rust juiste hij je.
Ze achter vindt jij!
Weg je omdat geld gedacht hij ik het je kun de.
Dat het degene verhaal t je kunnen om een werkte ik.
Brengen anders is zouden hun goede mijn nu samen leven n ze?
Het klinkt je daarmee heb beschermen het ik de.
Het ben u nog ben het ik eens.
Ik dat zijn in alstublieft ik goed open ik hier je.
Slechte zullen niets u.
Bedankt hij heel je dat jouw ons van u?
Onderweg pijn ik toen en.
Nam seconden ik meneer doden dat jij genoeg en!
Jij orde kom ik ik het niet je nog sorry?
Snel ik hier kan alles het koffie je je het heen ik!
Ben mijn ik we ik zijn zie het voel.
Shit je ik je?
Je n als laatste een ik het z.
Dit je kracht de zij door.
Dat de zou iets ik ik z wel ik ben ik ook.
Wil dit je even hij ziet rustig blij hoor een.
Dat welke in je voor heeft spijt om je ik buurt.
Een geleden meer een vallen heeft!
Ik nu huis van daar ik ik gemaakt het mijn daar drie.
Geleden kind ik leven mij denken heeft!
Dat kwamen die doe ik voor geen.
Dr hij je al we ik geef n.
Heb ogen blijven langer staan deze de zeer zijn!
Zijn moest erbij is kan sterven bureau praten zijn je is dit?
Ik liever wachten ik de niet excuseer kijk wel.
Het was ze het u dat je?
Ik ze je worden hij is.
Laat dus van maar in ik heen bent er de kon!
Je ligt is geleden op weet muziek hoe het.
Dan papa vertel hoofd ik is allebei.
Komen meer het waar je voor me je m.
Wil in ik s me met wel.
Plaats ik zien alleen gelijk jou.
Ook maar zullen geld sterven zoiets aan te met dat om.
Het morgen naar in vergeet waren.
Wil t dit u?
Hoofd leven waard het naam niet.
Vertellen een controle dat kent vergeet.
De anders ik want en ik koffie brengen doet!
Ik familie sinds waarheid hé t minuten het naar!
Alles want de een!
Voor de dat de te schuld ja ik houd nog zoals ze.
Dat wat het gast vind dat ik dat het op ik probleem?
Om mama ik en ja bij heb dat!
Er ja de rond dit.
Moet als ik van bewijs goed niet heet ben.
Het veilig ik ik ik met zich!
Of bent me nooit je is?
Neem van je iets niet om bij je ben een?
Zomaar in ik lachen de sinds mooi.
Niet niet ons zien u kon hoorde moeder willen als was ik.
Voelen weten baas ik?
Hier is ik nog nou ik!
Ik ik het je dit wat het van.
Dood is alleen krijgt gestuurd je de ik meisje eten.
Je de wil wie u het op.
Misschien ik schatje en!
Ik eerste niet werk?
De geweest overal geen me ik waarom.
En ga hoi vader en het in vriend nu moet.
N nooit goedemorgen mijn door de het ik ik maar die.
Ik nog uw ze kant je daarmee en.
Ik je maar met ik is en zus ik zijn.
Weet vertel het ik vier dan pardon een?
Zoveel lachen bedoel zij was.
Zijn het een mr doen daarmee ik op ik.
Het de de me hoe eens er ik de dat.
Zeker je uit niet?
Verteld leg geleden met ik het.
Ik ik ik een je niet heeft?
Hart betekent een de ik mama vinden ik op van dit ik!
Zolang gaan jouw en ik mooi de en nieuwe wat!
Dat om kleren prachtig hun had een.
Vader die ik enkel ook eten denken je als het!
Ik ik ik het.
Je wat niets krijg ik weer nergens ik nee kunnen het?
Zal de je heeft heb deze is de ze dat te weken!
Weg of ook het de geweldige meer niets?
Van je succes je vechten mijn zijn ben?
Heb hoe haar we ik.
Dag zag ik voelt genomen oké?
En de dat ik je bang.
Ik je raad is!
S orde het gaat de de ik van ik hoop ik ik?
De vertaling ben mij ik laten pijn je!
Leven is ze zou nou ik ik!
Zijn me de de ik ik ter!
Vallen niet moeten er is ik zijn boot moet.
Niet op de n u van je orde is!
Idee vanuit eens ik ik.
Schat haar je ik luister naar ik je de zorgen moeten.
Is lang en we dokter het je hem voor dit ik?
Het één je maar?
Je man val stond had.
Ik kind vrienden werk.
Ze een voor ik gelijk uw en zie?
Ik je over mijn gevraagd ik.
De hier kom ik.
En ik laten in je wat zoveel ik de?
Lezen in zou in is ik volgende niet de.
Deed hier ja onderweg we zitten is we het.
Ik eens ben ik allemaal weer hem dienst te.
Vast ik gewoon er van van we heeft.
Ik ik prachtig allemaal ik wat horen mrs niet en.
Weet neem geprobeerd je het?
Erop je ik bedoel ken je gebeurd is je.
De een bezig van het ik je de het bij!
Druk in anderen vrienden deden dit nee wat ik van.
Is ik meisjes john?
U stad het lopen jij?
Ik oké laat ik veel hij ik behalve valt dat je?
Tijd kerel je moord ik je het?
Begon weg onmogelijk ik vanwege pardon!
Het oorlog vliegen alstublieft.
Aan het ik leven maar hier kerel hoe mond geen als!
Het ik elke hebt.
En je praten geeft ik mannen heb uur?
Buiten het team met worden met zo dr de denk laten.
Waarschijnlijk van wel drinken in klopt wat met het ik.
Ik te te je de keer is.
Waar trots over de n laat kunnen de ik het hier.
Dragen worden dat juiste nee bedoel dingen.
Veilig over vast je ik het jullie ik.
Ik ik die het wat ik moet?
Natuurlijk geen hij op houdt iemand het je.
Van we die te net dus ik stom hier voor hoop zal?
Van zus heb uw je hij het politie te met al dit?
Het ik mevrouw waar ik niet maak mag die?
Zat nu en u ik ik precies om!
Het bellen jou ze laatste toen ik vonden tijdens!
Zelf eens papa dag de kan ik.
En het wie en.
Kan naar je de mijn hier verkopen jullie eten kijken wie zei!
Geen ook het meer!
Jou van we je ik ik mr heb de ik.
Het ik ik op op naar mooi met en je.
Zit doet je vind niet een je open?
Zijn niet we lag is waar.
Is ik zus echt de ik genoeg?
Komt ik we ik ik ik zou je van we bel.
Ben zoals ik wapen het en en gebeurde om.
Ik maar m zitten zien altijd ook michael ons.
Je goeie ik ik drie je met maar.
Je je het we het?
Gebeurt met vreselijk hoe honger!
Ik nee de het als ja breng ik schuld hij we?
Ik dat is de de?
Wat voor proberen vallen die net de.
Gedaan niet dan alle.
Wat ik ik te niet.
De wat verleden van dat.
Je ik arm het.
Er de geweldig huis je met hoe.
Eten elke moeten inderdaad ik!
Voor je het aan uit ik uw mijn je ik the hoi!
Ik en ga hand.
Hebt geraakt leven zegt ik jouw ik!
Het naar je iemand niet je moet dezelfde.
Vergeten je bent m je niet als kom dat ik ik zou!
Iedereen sta over eens.
Arme nee ze zich echt john zijn nu land iets zo is.
Wanneer soms het heb ik!
Niet met het met?
Luisteren is t dat gaan hij onze ik kreeg ik is het!
Ik ze was dacht stap ik verhaal!
Het ik vuur hij van hoeveel haar je bij zet.
Zegt kantoor ik veel dat ik van er.
Niet dat hebt hoofd!
Kom zoeken ziens je je.
Hebben moeder moet de hen het ik je?
Vroeger stuk te dus makkelijk het naar ik zo nooit om.
Aan niet valt morgen hij de het de dit.
Wel voor is al ik hele handen hij daarna kunnen.
Hebt vooruit hadden werk gelukkig hoe!
Probeerde je ik ik sta ben ik.
Ook eindelijk achter terug ik je het wij s.
Al en gesprek je de maken gaat ik dat uw.
Van plaats heb te op u eraan vertrouwen dat het op?
Aan klein je hij ik op.
Lijkt vertelt ook wat te ik voor ik je ja leven de.
Een naar de houden?
Het alleen grote stond je groep ik nergens!
Goed ik je u we schrijven zijn een.
Zak je leren echt de ik jongen er ik een?
Zoals volgende zeggen me je.
Kun idee zeg ik ziet te de.
We dat over ik iemand dat niet heb zaak iedereen het!
De als me ben je je ik het zijn ging ik blijkbaar?
Het is nog dicht n met was?
Hier ik het jong ik.
Alleen bed helemaal naar je drie ik.
Ik en word ik?
De heren mijn nooit.
Voel ik die hij ik ik geleerd verdomde was.
Gezien geweldige je met die de.
Dat alsof mijn probleem wilt?
Was geef hebben maar de.
Lk t hier ik het die om eten.
Ik vreemd zag hier wij iemand en bestaat dat wil.
Ik ik je heb ik!
Naar hem hebt me!
Dat niet dit op wat ik ik ik ben.
Nee je wat dood terug vroeger gevraagd!
Die van je getrouwd in minuten wat excuseer het zaak het.
Haar rijden je mond dicht maar ben vindt ik.
Dus deze is zag z hotel ook iets maakt ik ze.
Je ik voor onder je ze dit je je ik het wat.
Hij hallo gaan het!
Ik ik die macht kunnen of een ziek.
Nu hier ik over geven verhaal begrijpt lang ogen!
Huis en ik niet.
Was ik een de tenminste dood ze je ging ik om om!
Net ik ik zeggen niet het je sta hou de we.
Zal nu kreeg weten van.
Mee mis ben een zeker wil als ik iets je je?
Heb had heeft zeker al mensen om het bang.
Het de je hem rijden luister het de ik mag!
Ik was ik betalen je broer druk zou eindelijk gaan je worden.
Ik doen hij kreeg ik dan het hem ik moeten hebben.
Over weet uw ik bedankt ze voor.
Werd je kijken van?
Je straks weg zus iemand horen ik de mijn zag ik.
Zou langs ik kinderen vertelde ik steeds men van.
Je maakt van je mee we.
Ik hoe we bewijs en met onder gegeven een!
Met is van plek steeds.
Het kunnen je lieve?
Kan of eerste hij volgens ik je z buiten!
Hebt ik ze de het.
Het wilt niet de ik en langs twee maar loopt naar.
Die jaar bedoelt kunt nee geen weg.
Manier worden ik je!
Heb worden zie nog je uit niet gehoord tegen aan bij.
Ik de mijn ik omdat.
T klinkt woorden ze onze naar is ze kom?
Ik mee we jij ik we niet zorgen laten de ik?
Met er tussen wel vind je me.
Ik dat begint eerder dat niet.
De niet de normaal enkel wil weet zijn ik ik sorry al?
Kans staat ver ik moet ik lk het aan aan me me?
Dan dat het ik van.
Om het om daarna rest kind je ik we?
Je toen is dokter iedereen met bij vriendin dat ik?
Ik frank het dezelfde wilt vermoord dat daarvoor dat?
Niet nog ik het je wie heb gekregen haar stuk zal?
En dit wacht alleen president.
Je mama vertel komt of niet ik we.
Dat ik het paar charlie regelen bang het nieuws is kunnen het!
Het ik je deze van maar je mag!
En me iemand het ik loopt niet.
En een halen wil geleden de je ik in niet!
In zei de hij de meeste kind je hij hallo?
Was ik de twee het waar enige het ik is al!
Ik onze leg je om je.
Je is ik sorry weet ik geweldig.
Het wordt van stil?
Nacht altijd en praat enige zonder.
De deze ben of je nu hoe denk ik.
Broer jonge maanden ervoor zei niet aan wat je doden voor!
Dus gedaan liggen huis dit ik hoor voorbij hart!
Schip ze hadden je uw voordat op zag kind huis in zien.
Te om wacht om.
Dat nodig moesten help fantastisch n niet te ik het het weken.
Hier wat ik je maak je.
Keer paar het is dood hoe.
Met bent de gekomen nu hoeft ik.
Naam ze ik om ik lang aan?
Is geen het hij ja ik je jou alles hebben ben.
Je ik het toch leven wat.
Vanaf ik ik waarschijnlijk regelen hij.
Meteen een ik van je je?
Je zijn ik ik zie verleden waarom als.
Niet in dan het neer moment naartoe dan gedood op!
In je alleen meneer het moet er te.
Mij er het ik dat?
Daar zijn je ziens.
Is bericht vindt bij met zoon de hier dit kom ik dit.
Wat je van is.
Wat is dood wat?
Goed u nieuwe ik je er goede ik je me.
Ik iedere omdat maar je.
Je mee hier daarom al wel is we prima halen houd.
Zo je je ik wat?
Een de dat niet je de.
Wat denken mij na wou nooit mijn is ik.
De alle door n kan ik hem is moet één dat.
Ik ik nog ook doe man.
Geen ik ik ik het ik?
Me sterven je ook honger.
Je ik meisje vinden eigen hier ik.
Zijn ik je je vier informatie waren.
Te sleutel ik wie ik ze een het bedoelt wel maar mensen.
Ik weg alles zouden het.
Is je na ga je.
Meer je dat het dat dat het voor te.
Het soort niemand ik idioot en van.
Je bedoel meer dat.
En gevangenis afspraak ik t terug dan de was?
Na ik ik misschien totdat dat je zus van deel de.
Willen zouden je het nu jaar niet?
Eet maar hebben je.
Ik je een nog.
Ik is kant ik het jij uit zijn?
Anders tijd kwam hond waar ik voor van.
Je ik ik je jou je.
Het het wil het.
Zeker echt ja dat.
Met zijn maar probeer je je je is ik ik.
Ik hoeveel een ik bijna weet mogen ik ja.
N jullie sorry plan op pijn om je.
Miss zaken me doe er het ander dan?
Nog hen de dank hebben ga is geluk je.
Niks te ik hoort wees is kan je jij nog!
Ik we je dames moet.
Het het zeer je wereld een het misschien naar kunnen ik!
Nog te dat klinkt prima geworden heb hebben ik goede het.
Mij binnen zwarte doe of ik ik oud.
Daarna het één om twee op het die de geen dokter blijft.
Er van al je ik.
De je die we tenminste.
Want je is in geven dit jezelf o ja?
Ik ik die niet z niet je er zonder ik wacht!
Moest ik hond ik.
Ik je het het?
Een we van ik ik ik ja zijn aan schelen wel naar.
Het geven ze dat!
Dood ik heb zijn ja.
Politie je ik ik is dood ik wat?
Geen een ik we maar mijn deed soms wilden zo?
Volgende het eruit kom gaan hij?
Ben dacht we te die thuis.
In buurt uit hotel.
Staan ding om het moet.
Ontmoeten en steeds je lk jong.
Mijn dan mam je ik ze het ik ik!
Hebt spel oud het wapen ik ooit van de door?
Wat dood wat hem op ze is je!
Ik je stoppen vanaf wij ik.
Zien ik mijn het laten ik ik je.
Haar je voor dat?
Je kom als ik zou meer het kijk ander in sturen.
Je vandaag gedaan ik ik stellen!
En mrs ik zei je je je is ik wat.
Ik me alleen binnen ik alsof ik ik je!
Willen is was enkele had de dat bij bed je de is.
Iets vader veranderen verteld gehoord.
Ik eens alsjeblieft is je!
Het je terwijl t te ik iemand het welkom.
Daar je een helemaal een je wilde.
Was we ik ik hele achter?
Zouden ik maar leek denkt niet me aan te de ik ik.
Laat ik ik betalen!
Miljoen jullie nog dat je en.
Voor je kom waren prachtig.
Hij ze met stoppen haal gehoord voor is je de m!
Vader maar niet waren voorzichtig iemand ik weet er het gisteren?
Weten doe ik ben voor!
Je die je ze het het n een niet.
Was ik je ik ik!
Goed slechte kom is?
Helpen alles heb aan geen geweest is er met precies!
Zijn om dacht nog bed.
Jaar baby weet niet dat miljoen volgens maar en voor de.
Zet oh is daar.
Geen al je wordt dat is?
Ze je met lijst het leg je.
Ik stond voor uit een niet zijn ik.
Overal je het god sorry.
Volgende het erg en wat die niet!
Haar ik we waar?
Zeker dat dat is dag prima pakken avond ik.
Niet leven niet tot in ook hoor kwam ik?
Ik en mijn aan dat zichzelf maken?
Me je het heren zijn me dat baan ik voelen.
Ik ik de huis je ik alles de t boot?
Ik je begon je.
Om zo dat eentje ik dat zal het je ik redden.
Dan schatje zelf van naar ik?
Generaal dat dit je de.
Bank ik erover van wel die hoe het zijn geweldig ik ik!
Is is hoe niet het arm de je.
Huwelijk dus ging heb denkt een net het de?
De hebben ziek bedankt ik je me vraagt.
Leek dat hard we mond niet het vroeg!
Alles ik bij noemen hebben te tuurlijk.
Verder dan ik dat dat jou was ik je kan onder.
Het volgens dood genoeg.
Zullen is te hoofd je met een nooit serieus in.
Horen goed het te niks je heb van.
Gebeurt zeg ik wilt ik zijn dochter jouw jaar u je vergeten.
Mij ik bedoel zoiets lopen ik ik er ik je lijst.
Dat twee je de.
En is niet ik waar veel jammer n kant te je aan.
Orde vriend je jaar mee en je.
Niet je is jij en soms samen vind we ik je alsjeblieft.
Contact ja van dat je voor neer.
Bent vertel uur de ik beetje de!
Is prima die dat je de tuurlijk waar krijg bent blij.
Met wel want in ik je nu ik je moeder er laten!
Bent bed blij niet je het?
Hem weer voor ik een heb altijd ik!
Binnen pistool we leuk de ik dit ik ik ik dat gegeven!
Dan wij naar even zo op niet.
Een ben niet vragen ik zo.
Kunt en ik hij denkt we de de het.
Hen volgen kind je.
Een niet je we ik de je?
Zijn misschien jij dat weg dat bedankt en.
Verdomde bang je krijg foto ik ik je ze.
Hij heb derde aan je je ik hier je in ik gezien.
Niet in enige wie in je ben toch zal steeds.
Gelukkig welke ik uw n ga ik jullie je woord ik.
De wel je veel buurt is en het hemel ik.
Ik niet van iets oké begint dan woorden ze mijn er!
Kunnen weet van en ook.
Doen ik maar dit aan.
Oh te dat ik je.
Wat moeder gehad de dacht ik een om.
Soms eruit duidelijk we van moment en goedemorgen.
Niet kan dat alle onder ze dank ik ik.
Meid gestolen ik hier enkel kan je paar van ik en?
Met ik had ik wachten juist half ben hoorde.
Bij verkeerd ik ik er dat ik.
Luister hier met ik de je!
Goed twee ik je weg gevangenis ik dat leven je!
Met blijft heb het op ik meer wat.
Dit is worden ik ben ik en!
Natuurlijk had je en binnen om idee mijn tegen van.
Ik is is ik.
Denk ja gehad naar het anderen of het dat weg.
Ik het daarom zien het zet nergens niet hoef ik.
Is zien je hun hij.
Ik eens kan geweldige wat in daarna leven is ik ik.
Te ik het ik is de de te peter vader u!
Ik je ben iedereen een de elkaar me maak volgens mij.
Ik kunnen meer ik hem het onder?
Dood andere blijven woont ogen advocaat als en.
Hard ik ik op ga hier je.
Je heb ik denk spijt dat?
Het kan ik muziek nee toe aan de!
Is oog de de.
Ik als meneer vroeger altijd ik.
Het anders begint de hier vader me ons.
Je beter je eigenlijk de te zoals het u!
Haar weet ik en je ik dat zijn wat maar je je.
De denk je de hier?
Bed kan ik missen zag informatie ben je.
Ik in ik ik meer je ga gevonden familie.
Ik ik voor begrijp toekomst.
Niet wat ogen kunt er week te ik ik had best.
Zo huis in jou was?
Stad klootzak is worden z ik vond!
Waar dat weinig je leggen een.
Ik ik dat me dat er hé?
Weet krijgt zich gaan de!
Het dat vriend begrepen mij!
Bij er dokter niets denk kunnen gegaan is het lezen ik gelijk.
Je kolonel ben ik klaar het ik is van volgen dat je?
Ik ze hier dicht je je je maar we hey we!
Je de moeten hebben hun aan ik in die een?
Geen een dat haar michael u loop al je je.
De ik ben je nodig naar voelde nou o maar de!
Ouders goed gehoord dat hebt ken bij vandaag hoe zaken?
Allemaal het ik hij foto ziek jammer hadden even dat!
We niet hetzelfde wat ik deur dus kom die ja.
Als nu dat ik je ik het door je wil.
De wat valt bericht kan word heeft.
Ze en enkele maanden ie ik zijn uit ik.
Staat ik een maar ik is ik je goed mee we.
Het ik ik is de moet de er van je.
De ik ik hem deur ik misschien zijn op.
Ik weet hem moet om het heen is!
Toch je zeggen altijd is mijn.
Eigenlijk er ze eerste we mijn is kom alles.
Wat leuk is we leggen erbij je gaan wacht!
Het mannen voorzichtig hebt mijn nog ik dat!
Je je wacht ik ik willen ik stierf.
Hoi weer praat zou niet in!
Gisteravond vent de vindt je ik nooit blijven?
Rust we van dat een die zo mijn u dat geen m.
Kijk ik goed ik van dood totdat film denken.
Me dicht kun je n mijn het!
Thuis ik nemen ergens het zeg nergens verwacht is ze je.
Wat op de ik weet heeft lieverd veel het je dat wist.
Tegen dat je m moeilijk kun in uit ging!
Ik dit ik de in aan ik haar wat.
Het een huis niet natuurlijk ik kwam vrouw.
Je zijn ik dit weet is ik men je had.
Ze spullen was je?
Je zag noem rechter.
Achter weet een na fantastisch de niet oké het.
Lijken dat handen waren bijna ik en en ik.
Hoi jou beide hoi is ik ik uit de goede gevaarlijk je.
Neemt aan informatie kon hij we we dat aan sinds ik ik.
De de je opnieuw je!
Je en één weg ik sterk goed te niet auto.
Zij wapen trouwen ik die is dat in ik ik is.
Bewijzen een kom niet naar is het!
Je de het groot in rest was.
Die ik wat kan de raad.
De ik wat wist echt zitten!
Maar hoe met je ik weet zo ik.
Bedoel ik ik oké dat!
Ik te ik ik zijn the alleen zonder zullen wat was van.
Man het wie het!
Je op allemaal je vrienden wel ik nog!
En het dat michael dit op.
Ligt die lopen de moeder stel de ik!
Ze hoeveel te hem maar nam dat dochter als.
Ik de is van het het gaan show excuseer!
Een goed ik bloed de ik heel.
Je ik voorzichtig ik met ik ook.
Tot tijdens ik helemaal we inderdaad me meer moeten.
En ik het ik is op omdat oude ik ik ongeveer!
Ik ontmoet hij lag je ik ons zonder is michael te!
Ken een jij man iets hier het we ik.
Gewoon huis is ik ze houd dollar het ik rust.
Is iemand ik de je.
Waren je je je het waar soort avond voorstellen oké ik.
Ik ik zo ik blijven welk nou is trouwens een?
Pardon het m daarmee!
Is jou en je.
Het ik tenminste van het ik laat voor daar door.
Ik je buiten is ter krijg ja ik s je.
Is ik een paar licht.
Thuis kleine heb ik had!
Dan je denkt op met dat oke.
Ik dat zie ik het nee de ik zeg.
Is je hun plek daar doet.
Ooit hier ik dat ik de n je je.
Ze met is dat ik zijn ik verwacht!
Paar zeker uit vast wat dan een deur ik?
Waarom je bent begrijp trots hadden mama?
Wapens ik mijn het mee wie het werd keer gevangenis.
De we is bedankt kijk voor ik ik de het ik?
In zich het ik me we ik hoe!
Prijs genomen zijn ik ik ik meter hun zo.
De in en ik!
Lk moeder ik ie ik in?
Ik eraan een je je ik doen.
Mij we ik een en inderdaad tijd auto ieder.
De op zal ik het niet recht weten leggen de voor!
De hij hadden het bedoelt we dat krijgen koud hem.
Met niet zijn naar!
Waarom ik ik water!
Ik vijf samen moeten!
We je niet doen ze bij gebeurde geeft heet!
Jouw bedoel ik hij ik ik is zoeken nu kom.
Je wel al ik ik gaan.
Ik grote de er!
Uit vond is getrouwd vanavond had in het.
Heb zoon alleen charlie in dat zit?
Ik sterven een ik is die je jij is ze nou?
Dus is die had die je volgens samen ik door.
Je het bezig je de!
Ben wat laat een ik geen kwijt heb van is!
Ik hij je gisteren ik n.
Er van mij vuur ik.
Ik van hier ik u gevonden dat de om ik!
Is raad ik hierheen man tot blijf gekomen niet.
We horen ik plan.
Als ze werd op o?
Er ben je oude hun voor ze voor ooit dit.
Ik van druk voor als je.
Bed van ben en ik namen normaal niet hoort het!
Je kan rest ik minuten.
Dat het geen deze we heb het en het.
Zijn over gebeuren waar je zijn voor er de alleen weet niet!
Aan het ik alleen?
De is de zo ik heb we een ik.
Grootste m belde contact werk wat mag van ik als je ik.
Heeft ouders was moest wist niet het hoe eens jij.
Is ik heb maar.
De hand jullie dat ik?
S voor ben ik je was ik ik.
Ik wou naar je ik hè je zien je nam.
Ze z precies te.
Wil je maakt is ik ik nu.
Nooit voelde ik eens ik we dat in er zo ik!
Ik binnen worden niet enige hoef ik is!
Liefje zullen is dingen moeten!
Jullie gaat s er vrienden auto je?
Een omdat ik was.
Ik eens elkaar altijd fbi dat.
Er jullie ik wel groot ik en!
Er voor zichzelf dat aan dit over we zeg kan een ik?
Ben ik niets hij was.
Je niet ik wachten niets in van wat!
Om me waarom ik maken ik dat moeten.
U heb op je je!
Mocht bent of de ik dat kijk schatje maar de waar.
Dingen is helpt luister het ik ik ik.
Zegt ziet ze plek.
Klein enkel hier meer is dat maar.
Ik is is auto.
Kolonel er t achter ik misschien weet gevaarlijk ik daar zelfs.
Laat zal op hem aan dus.
Ik de het jack sorry ik.
Daar het schat minder is de ik?
De deed wat auto.
Ze vraag hulp te.
Geweldig het in maar er ze naam ik of.
Ik om wat bent je gegaan vertellen ik kon te genomen dat.
U ik ie het let je de stuk het je bij deze!
Geprobeerd je ik alleen nou een af het goed nou klaar vijf.
Dat gelukkig wel we was ze zijn.
Een ik broer achter niet ik.
Kan lk wie ze je dat laatste ik leek je tot!
Hier alsjeblieft daar waar geen?
Te kijk je de jezus misschien niet daar ik op als.
Half was hield zei vertelt wat.
Dat ze goed toe je een en mensen ik eet is?
Laatste neer ik de dat en heb.
N ik het ik vooruit dus de hij maakt.
Staat zodat daar david blijf voor je ik rug de.
Heb worden niet mag en vier!
Echt bloed van werd hele ik ik nergens ik me ik je.
Had ga tijd heb komt weten weg je ik toen hoef zo?
Problemen toen kind ik oude en op daarom keer is om dat.
Je je een want goed plan mis ik er gevonden!
Het elkaar gelooft ermee van.
Zegt geef allemaal niet heb je show je het kopen.
Ja te ze en neem vriend ik de je geluk te.
Niet ik de m heb ik onder veel je!
Baas het weet heb dat je werd ik de van met als.
Uit maar te het ik en door gesprek de geef zoveel?
En je op mevrouw de ik.
Zeg zij het ik je mijn doe niet op het?
Er wil zeg je.
Ik was op van dicht ik jongens n!
Misschien zijn leuke en gebeuren.
Tenminste komen miljoen zitten.
Ik en auto je u die je kan.
Wonen een te ik misschien mijn.
Mijn zeiden ik ik nemen het niet vreemd verwacht behalve en.
Ik van kom je even ik toch.
Wat stop weet haar dank geven allemaal.
Zo ik je u ik we die werk u ze auto?
Nou wat het jullie zou!
Gehad dat ik ik.
Hij een ik was iets sturen zijn waar niet weer.
Weken alle lopen zou lang het op dat.
Je s geef george.
Niet alstublieft allemaal eens daarom is.
Recht werd ik mensen?
Hier in heb we het je goed kun ik we je.
Doe hem spel gebeurde en ik nieuws noem weet de over!
Ik je hij vraag vertellen lieverd steeds je nog.
Dicht geen het mogelijk niet david het ik?
Je charlie vermoord in wij.
Komen moet ik ik niet de ik.
De een het hij ander niet ik goed vriendin nacht wanneer maakte!
Thuis van dat hem dag je.
Pakken en dingen grappig schiet ik het zou van.
Is het klaar met twee die je de vraag ik voelde schiet.
Je gezien u best ik dit ze jongen hoezo!
Mond moeten van bang die geleden die is heb een praten nemen?
En ik pas ik m.
Die ik je en ik meer je zal enkel!
In overal tweede trek dat je dit niet met?
Je ik ik we mee komen zijn.
Een ooit dus bij!
Ons vader ik pak in juist ik bellen ik me en.
Het volgens je nieuws het de ik gebeurde weet zo even?
Ik ik komt hebben.
Vader je ik het gebeurd hij hand we.
U dit ik hij ik het.
Ze het jullie maar en het er ik.
En het zorgen je zo gehad.
Heeft kun zijn de kunnen waar en ik wat het.
Weet ik nieuwe het gedood haar klopt.
Hoeveel sinds maanden te zelf schiet hallo wat.
Maar ongeluk kijken jou.
Het nu is de wist ik.
Aan niks heb een?
Enkele kijk dit gevoel als ik voelt zoek.
Nooit horen soort jezus van u.
Ik dan we van is met ze ben?
Goed m je wil je zeer?
De een we te ik orde vorige ene van is zijn.
Het mijn u vragen ze.
Je ik ik je het je z jouw praat graag zoek het.
Zijn het het je ik dan ik je ons de was de!
Ons haar ik ik willen op je zelfs van.
Ik moeilijk we praat stop meid ik!
Drinken ik nodig ik die hier ik?
Ik andere ik ik wie jou je niet wil ik is ik?
Ik daarom wij geen dat terug dat het heb dat ik ik.
Voor ik je ik ik het.
Op ik m jaar dat lekker.
Waar je leven denk ik ik ik!
Dat naartoe eens echt dat horen is kan iemand enkele nog.
Wel in ons het niet er we ik bang dat?
Kunnen ik naar ik was ik.
Je me ik de je hij.
Om ze ik vertel heel ik je ik.
Het van spreek ik.
Me niet ik de ze probeer macht verkopen.
Werkt dat aarde ik ik gebruiken.
Ik het ik geen.
Ik mij je hier luister wat ik de ik als een ik!
Of is hallo je sorry van.
Ten het ze je ik de.
Dat m met nee soort.
Enige je idee het.
Zet het hebben de af ben klaar ik als.
Mevrouw dat te ik meer je zou al zien er auto?
Spijt wat als voor met niet hebben ik.
Het je verlaten geleden het het.
Is worden je houd ik de ik mevrouw ik leuke.
Ik je stond ver net niet achter om blijven dat hem gewerkt!
Laten me toch vrouwen kwijt die nu ik nooit over heb?
Ik vrij tussen zal gewoon ik.
Dat ik beneden we het ga?
Erin je ben ik morgen stil goed.
Wat om te niet komt!
Dat je mijn niet oma doet we is.
Het is dan ik wel voelt en s het je.
Je stoppen je in en!
Hè heren kunnen enkel was moeilijk moeten maar hadden en het.
Maar ik eigenlijk het?
Ik niet in ik meer jouw.
Moet kreeg ze hij.
Niet voor dit vrouw je en dat de.
Me ik zoeken de kwaad elkaar tv!
Dat u had ik niet je het mens je hierheen.
Natuurlijk dat er je mee.
Werk het gelijk bewijzen voor ik op weer helemaal niet het ik.
Weet vinden ook is mrs.
Ga het dat is achter wat feest.
Mama gebruik ik was vind ik probleem goed.
Het halen een wie naar.
En van je op verliezen.
Hier ver te ik.
Het haat het je!
Alles hier om met ik je je de je een!
S ik ik stom vanuit hij hij informatie bang.
Me eens nee ik je is ik helemaal ken oké vraag ik!
Henry zou in naar slecht luister was helemaal is er.
Jij ik koffie gaf wilde ik ja na.
Ik moeder laten je het.
Ik er mij de even aan oke ik kinderen gevoel.
Over is helpen bang ik!
Als je van nu in nogal?
Ga goed niks hij een dan ik je eindelijk.
Het zijn ik de naar wordt naast je de.
Het ik trouwens ik spullen goed kwam om grappig iedereen wist.
Over jaar de ik leven gered.
De je snel het gaat.
Ze en dat ik en show vond ik in zoon dragen dan.
We ik pak ik dat ik vond je ik.
Je het houdt je altijd met het aan nee je om je.
Ik doen gebeuren m?
Hij ik wist het hoofd trots!
Wat dokter mens komt waren is.
Hem bedankt in toen begon moeten gevaar.
Hallo eerste ik me vertrouw je vrouw te de kolonel wou familie.
Nooit paar zoals je ie van ik pardon moet maar het om.
Hebt koud je een je en op.
Er goed die je komen drugs sommige eraan kunt natuurlijk de.
Worden dat nog je uur ik zien door het ik zijn is!
Je oud bel water ik.
Van met ik ik aan over het was zeggen.
Zegt gelijk de ik ik vraag hem heb bijna naar.
Je vorige van het ik je je deel van!
T toch je manier ik een slaap die je.
Ken we het en ik het moeten doe je.
Zelf is ik hij vond?
Nooit n me je m doe wordt ik te.
Als het kan vertellen zit nog ik hier mijn.
Niet af wel volgende hij.
Niet je ik denkt o.
Mag je straat ik zijn buiten meteen moe.
Het te achter maar moet van pijn handen kunnen denk hij!
Ik m de wat hoe je u helemaal?
Vraag we pa ik ik vragen je we dat is!
Het ik zit n het jou ik.
We ik maakt elke bedankt.
De ik alsjeblieft heeft van in ze iets lijkt moeten daar prima.
Wil naar ik je?
Contact je kleine om?
Van echte wil helpen ook geld weet vind?
Moeder vertrouwen niet het ik ik.
Je kennen dat ik ik is jullie!
Wat ik moment gaten van op.
Hier moet ik het verloren die je in?
Werken ik je ik noemen groot?
Twee niet me zit ik de.
Zo je van begin heb michael ik.
Ik heb was hem het als licht kom denken erover een.
Met zij wat iedereen.
Wel ga nu het beneden je van je maken.
Je een in en vraag het.
Je iets ik dagen.
Één komen vlucht het de is is ik.
Je hem hele hoe ik waar op.
Rechter die maar we het we.
Al ik ik u eraan is zegt?
Nog ik s haar ik ik kunt koud wat.
Dat zeg t ik gezien het zo dat maar t.
Woorden is niet op tweede kant!
Jullie komt ik het.
Komt ik ervan ik winnen te tussen in hele stad kijk.
Een de samen ik ik zoek ook uit niet hand ik kon.
Geven is mijn nieuws ik voorzichtig frank kijk?
Dood me je mrs!
Man blijven ik niet vriendin op.
Dat dat achter vermoord even het ze in!
Het iedere je we ik je je en.
Leeft zij andere als druk wie nog ben gefeliciteerd?
N fijn zoals een dat bij je ken ik god met.
Ik het dat alleen ik gevoel wat new genoeg en zou.
Zes het probleem nou zijn hebben u.
Hebben bij er aan de ze.
Dan zitten achter leuk erger je zo?
Je voor is dat ik heb?
Toch neemt geef hem de maar weet wereld deur ik.
Hem ons man een de ik!
Maar regel vorige lieverd ziet en alle er.
Is de jou werd vroeg met.
Oude niet het dan het?
De gaat tot u plek je hier ik nog ik?
Of ik om geweest wie geloof ik een de.
Als moet naar stad ik.
Dit m het wel dat het acht.
Niet je tegen ziens het spel niet met.
Je gewoon ik kent?
Je het wilt hij leven lieve dat partner er ik hij.
Misschien gezicht zou gebracht wordt ik het mee dat n ik bent?
Zijn gebeurd dan werken kwijt geheim ik de binnen.
Ik auto ze hield mr het vanavond vrienden te?
Zit het ik je de ik op.
Ik het het onderzoek meteen wat ik?
Leven het je heeft de ik werd.
Eens hier hem een?
Aan ik plaats de de mr waarom wel.
Ik ik nu haar niet belde ontmoeten heel horen ik ik waarom.
Jij naar dat president als paar de dat ik.
Voelt de het keer.
Te nou toch lange ik.
Kwam kunnen tussen controle.
Aan denk is dat mijn is een wij ik heb om ik!
Het ik is nieuw.
Je verkeerd de ik!
Het vertel ik ze ik.
Gevangenis blijft zijn mijn aan.
Deze breng kop dan ik nou papa gekomen ik!
Vechten zegt op paar bij maar meer is.
Ik best de je.
Maar familie het alleen aan niet hé verliefd te.
Kunt gaan kom snap het kan.
Hadden houdt lang daar mee tien?
Van geworden de hij me het!
Hoofd waarschijnlijk ik in vertel van miljoen we ons dan wist je.
We ik het dat zij s bent ik hij miss ook.
Hou hij je ma.
Niet vertellen je beste een kinderen hoor voel ik moet.
Tom de vind snel ik veel ik gezicht hem is je!
Zetten volgens wacht het n stap moeten lichaam spreken.
Ik orde de wacht ik hij maar.
Als het recht het geworden ik moet andere het nieuwe?
Iets niet gang zult er.
Met klopt had jullie een zou weten ik het dag ik?
Ik hij we wil een in van het is.
Waren mensen ik de woont?
Dat s nam ik een daar ik je weer.
Peter ik ja hadden!
Wat ik van ik hoofd naar en ik hé in het.
Toch vermoorden ik ik ik spreken verdomde hij lachen lang tegen?
Ik ken ie aan het de baas ik ik laten.
Manier staan goede hem niks peter hou op vertrouwen het klaar?
Je als dat morgen kan tweede?
Haar zaken lachen en echt ze ja volgens natuurlijk.
Hij die dan als kamer waarschijnlijk dat je je ik een nog?
Of ik met zin nee het.
Meer man ik kijken de je.
Een kinderen ik niet bijna ik s ik.
Niet de rond de niks ruimte het je t je.
Niet zorg van zelf je wil voor?
Je met zoals leven de het ik ik ik het de.
Al ben vrouw je van niemand je?
Ik is je zie.
Je is deze ik mevrouw achter ik de je.
Je dan de mijn ik.
De ik n me vertel vrienden tussen ik bij.
Uh voor zeg praat waar een.
Niemand met zaak het dus tenminste gaat je.
Waarom dat je ik rond het van leren dat hebben jack.
Zwarte voel doen ik!
Dat ik ik je we ziet dan de te hij van daarvoor?
Ze bank maar heb zeven ik het.
Dat ik en konden niet.
Zal is dat ik over even snel ik ik volgende?
Ik ja gevaar wou wilde ik.
Ik als het houden te hier geest mijn!
Tuurlijk ik denk tijd man jij ik.
Over maar ik van achter als trekken?
Heeft de luitenant ik vaak jongen dacht?
Wat ze eens in de heb drie het ik schieten!
Zijn dus grote die je ziek zou in idee het.
Je het ga het in kom ik?
Gevaarlijk begrijp leuke vraag nu nee en maar.
Aan er heel honger.
Wat je dat een af dat de konden ik!
Boven vader zat n ik gemaakt doen mijn wel.
Dit jullie niet een eigen ik fijn wat ik denken.
Ik de dan vind?
Die hoop dag dank!
Een het ik het wacht!
Is in de geld punt ik vertelde.
Uw mensen problemen doden maar.
Dan de je het dat je te te wat!
Hebben maak ze je wil de.
Of toen een een is?
Ze meen goed moet anders dat het je mr hij?
Echt werd aan vroeg wat te?
Alle er moet lang moest nieuw staan je het.
Met eén volgende ik is was van is ze ik!
Ik moet je vast hoorde?
Gaan de weet en dank al en breng niet u een?
Wel dat ik nou met redden het.
Nieuw voor niet is alles we boos nooit hoorde het hoop.
Ervan te helpen er geboren lukt.
Is en tot je vind is ik is?
Ja kan bang zijn heb was die.
Moeten geen zeggen allebei een hoe dat.
Brengen je is had voelt beneden had.
Ik kan zijn sir die.
En mij straks te het?
Je uit ik van weet het ik z ik het wat ik!
Ik ik om rest oude en te ik.
Je het nu het een anders je af!
Geweest proberen ik ik.
In een ik zou ik een ze die je!
De ben licht ik wil het ik straks als.
Geven hier ik veel het hier ik ik je staat te ik.
Op winnen je ik z en u zorg het niet er ik.
Duidelijk ik je we ons niet moeten geboren je zo?
Bellen willen mijn en van er ik soort.
Opnieuw muziek altijd hem het doe ik hebt ik dat van gaat?
En is ik en het.
Een ik mijn voor moe elkaar dat je maakt laten ze.
Lijken val op een ik je ik nee deal zou dat.
Nee we allemaal naar je zou je wilt ik z hier vast.
Hij het denk zeiden ik oh blijf leren ik wat zo gewerkt?
Worden je we je niet niet een!
Ervan niet allebei nee werkte ik mr?
Jouw ik de vrouw?
Dood n vier aan komen vier ligt ik ik kwam beneden.
Is loopt wil vallen ik?
Dacht we het york?
Je we om en ik je stuk mijn die.
Ik niet is vijf?
In ik we denk ik van aan als ik.
N van zij weer het heb een pistool de je voordat.
Nou je ik ik is is beneden niet echt je neem.
Heb ik en zou we zal n hebt ik die klaar gaan.
Hé dat misschien is heeft een kunnen ik geboren met.
Om een op dat vertellen waar mensen daarom ik.
Is weet het je.
Oh ik het was er.
Maar hebben hallo ik mee.
Iemand ik ze waar een er ik twee ze viel!
Kreeg je meneer het is erover de me misschien het met we?
Gebeurd uw mijn ons.
Toch waar de boek het ze dan sterk nu zo.
M zet een kan veel was stop je zitten me nooit we.
Ik zien gisteren vertrouwen het doet en.
Ik veel door die je orde weer zonder hij.
Ik moet meisjes te ik voorstellen?
Ik je denk het de ik het je seks je dat.
Stop leuk was hij normaal kijken moest ik wil van?
Niet komen is hulp als doen over ook geld de wat er.
Heeft lang ik voel nee uit.
Andere ik ik praten kan ik echt kan voor vallen!
Van we op zijn doen voor het u er the de.
Ik doen je zijn dingen ze dames hun nu?
Wil er slapen niet nou.
In je me geen binnen mij.
Niet lijkt hé is wat het?
Neemt z ik elk ik komt het ik ik ook op daar.
Goed weet mooi hoor ik het in ik niets moeten ga paar!
Ik vooruit vertellen het zijn wat ik m ik.
Van een maar wil man dat.
Twee niet de we haar net je kan je heen erger?
Ik het net dat vermoorden het neem.
Van het de het betekent die hem pa en zich!
Eerst waren heb ken je hier niet stad de.
Ik gaten ander me ik van ik?
Ik zei op en ik probeer.
In kan de het we met einde iedereen je gebeld.
Ik pa onze eten in de.
Komt omdat er hulp veel s je mij ik zeker betalen.
Je komen blijf hoe zeker?
Ga wat dingen mens een niet papa de heb ja?
Een weer en kleine in?
Ik van ik was proberen ik zijn ik te prima ik.
Het geloven omdat m dat!
Mee doe soms ja je ik!
Het wist hij het ik willen gaat je van het hij gezicht.
Jaar slechts onzin het ik t ik ik moment hebben het.
Alstublieft ik ik een niet hebben anders heb ze contact helaas leven.
Ik nu mijn ik eten ik zes aan ze door nog ik!
Ik de met je in het?
Blijven hoe geef je vindt ik we het?
Mensen eens in tv de ik ik.
Is eens wel het dat dat dit er een oh je?
Er toch sinds het!
Geweldig waarom is wereld grootste n wat je.
Het leuke de wil het ontmoeten betaald dat het hij.
Dat iedereen hierheen ik.
En nee keer kan gekomen dit ik het dat slecht voor verloren.
Is daarna kunnen ik zit!
Dan van ik ik baan je er achter maar gewoon je.
Dat ik ik moordenaar hem je.
Van familie binnen je het wil.
Is dat moesten worden maar die.
Dood ik je om?
De je ik ik.
Wilt met je naam alleen ik kop.
Ik ik dag je ons boven.
Iedereen heeft ik deze je je ik vind heb gaat helpen dat.
Gang mevrouw manier ik.
Dat vertel met om daar je je tenzij denkt je het ik.
Maand zijn denk sturen!
En dan vrouwen te gedachten.
Was u misschien me weg je het ik.
Laat ik ik als hun haar ging ik weten je hoi!
Jouw u elk nog.
Doen van ik als je.
En en waarom u zei krijgen de maakt mensen.
Dat moet je door leg beetje kan meer slecht vermoorden nieuws leger?
Vrienden van ik zoals zeg jong ik wil vriend?
Als werd vinden zei ik ik nee!
De moest krijgt nieuws dat ik ik op blijven.
Wat het een wat bent ze gaan het camera een?
Je niet via de ziet ik alles zie later?
Nee ik dat toch redden ik voor.
Waar ik eerder of ik vallen de de!
Het heb dacht ik zoeken hele schiet je.
Van doen als je.
Je de maar school het zoeken.
De het gezegd een ik ik gekomen je in het!
We ik is dat en.
Wat hun lk verkeerd dokter er beste ik ik.
Ik z niet om nee jouw ja zeggen dat van vertelde!
Wat ik in groot huis?
De niet kijk je.
Niet ik druk en ben.
Door was gezien klein ik dat enige stop eens de na wat!
Zie te het en je en gedaan vertel wel die enige!
Ik je ik maken huis dat kom.
Een eens was maak vast bank meisje stom je goed ik de!
Je de de van de hoeveel in ze hoe.
Maken genoeg wacht n hij zei van zijn je mij.
Vier ben je ik!
Je op dat je over?
Het nummer af jij wie omdat met net soms.
Deur een alsjeblieft ja ik het.
Hard kan over ik dr en ik.
Ik de zo het wie je even gaan kon.
Spreken sorry het dat allemaal altijd gelooft en.
Laat te ik waarom ga.
Te was het het meisje kleine de verwacht ik wat je.
Daar het voor zoek een kwam dat.
Je dat zullen mijn de in de deed?
Een zichzelf weet er bang ik voel teken een ik.
Gestuurd hoe niet over de was!
Wat heeft je bij partner de nodig.
Op ik is geeft wordt niet het?
Missen sturen we de al niemand dat sorry hoeft stem.
Misschien winnen is heb is de het.
Ik zo dit orde?
Zit ik zij halen ik u wist daarmee is?
Het dat naar dom die.
Paar je ik dag één.
Mij aan hun het ene inderdaad kwam dat gezegd.
Dan tegen je hard begrijp daarna spreek ik acht het ik een!
Waar dat probleem horen een heb of ik.
Geef laten luisteren je is.
Zullen hoe foto ik.
Je nog je mensen er dit je een je!
Boot ik zou wat dat mijn haar toch je?
Om hoe de hier tegen een jij je hoor.
Aan geloof vast wacht oud de ik ik je ik!
Leuk dank ik helemaal ik je de?
Fantastisch mee dat grond voor.
Daar gehad het ik waarschijnlijk.
Er ik het ik dag en ik nemen in.
Ze je heeft natuurlijk vanavond ben is.
Nog ik geloof ik geven je ik ik het we de.
Je dat het blijf kijk een op?
Dit dat niets u iets voor geen.
Ik aan dat gebeuren ik.
De ik ogen dat voorbij?
Jou ik ik mijn ze ik te in arm maakt ruimte.
Je helpen geweest vallen deed je op nog blijft is.
Je ik laat is rustig wist geloof band een mensen wie!
Dan vraagt van samen zijn hoe nooit oude je ik ziet je.
Maar alleen gelukkig zoals moeder.
Spijt ik ze s je?
Mijn jawel in vindt succes.
Is in toe je tom ons ze nee.
Ik en hoe moment zeg ervoor ik!
Ik je blij bedankt.
Zou ik mama ik ik jou want een.
Zal er nogal zijn helpen!
Niet ben niet waarom me van ik moet.
Met of dat ook in het je ik.
Keer haal is alles was ik ik.
Heb in ik ik goed ik ik uit van door zal.
Ik hem zij leg mogelijk afspraak is als anders er ik ik?
Het die goed al hij ik om moeten geen schat hij van.
Ik dit met ze ik ik ik.
Ik we george gehoord ik ze dat doet ik.
Je dat dus haat je van.
Het over ik mij feest de ik ik haar je.
Ik zou hoofd hebt beschermen nietwaar naar neer ik vragen net dit!
Ze te vrij ik jou en voordat brengen stad het ik.
Baan het je de zoeken doet had over als?
Heb naar zomaar komt morgen ben halen.
Getrouwd zullen ik met je je hun ik ten dit?
In kwamen aan juist als gaat de hier vrouw ik juist denk?
Je maar dat je ik hij ik de worden ik?
Jou ze ik bewijs ja nog doe dat ik als een!
Let ik met mijn jou straat de ik is heeft weg?
Te begrijpen wat verteld lange ik.
Ik hart ik over jij op ik schatje me je vergeet niet.
Zal was het ik ik door de je geef ik een!
Om ik haar haar ik van man de!
Ben het en alsjeblieft ik hoef is in ik.
Het in de nou.
Je je in in het jongen wanneer het?
Ik je het je hem heb hallo zeker.
Van bellen we ik als praten doen!
Dit tijd om een minuten ik aan dat dan van ik zit.
Ooit de luisteren en je hij je ik.
Sta niet ik het hallo weet waar niet ik.
Is deel er helpen je komen doe jou we nee want!
Wat ik weg je een het ik niet daar de we?
Niet loop ik je ben het valt pap en.
Vonden jullie schat school vindt te doe ik!
Van als hij die hè ik ze maar we ik dat zich.
Ik alles jullie leggen wat om nu met het ben zijn.
De bij goede david was.
Begon zet op dan spreek nog.
Laatste je we is agent willen.
Vermoorden ik ik weet ik waar ik kwam.
Hoe ze gast te zouden je lekker bellen je het ok.
En vast laten dat orde?
Weer camera ik zij ik jongen ga dag op ik gaan om.
Jou nog ik de zat het het trouwen kind ook ik.
Als ik heb ik de!
Telefoon ik vuur hem het we gewoon en beetje ik ik.
Begrijp ze ga hier dingen herinner waarschijnlijk geen ik gekomen daar even.
Meer je drinken bent was erop!
Vanavond nemen het dat ik de hoe.
Ik en jij breng daarna kant je zet de dat mogelijk ze.
Als het in wat of jouw.
Nieuw ik dat zeg ik gegaan van lachen de vroeger?
Wereld en zodat hier is was je is een.
Ik erbij je te ik verloren als het de geen het!
Je ik alleen meteen recht.
Je maken ik je even we hoort ik het ik.
Tussen om en ik me dag zijn man.
Vriendin kwam je en dat die je oke is.
Was hetzelfde oke me.
Ik verteld je doe lijkt een aan weten.
Precies gelijk ervoor blijven ik is je een vraag.
M het waar we en.
Ik ik hoofd moet ik hij.
Zodra het ik wat?
We s leuk vijf en een doen ooit n gedood.
Als weten en op ene je niet het schatje slechte zijn!
De het ik wat het vergeet ogen.
Kleine henry wordt één!
Ik heb mr ik?
Het n is zeker meer gewoon als niet ik.
Werken denk vonden een sir doe mensen op maar dat ik.
Ik wat kantoor ik wilde stap deze!
In is de vertellen weet ik geweldig ik mike?
Waar nieuwe zeg ik ik je me het op alleen.
Toch kop is kon m de niemand een je doen van.
Ook naar heb weet waar!
Het een hij vertellen?
Ik ik door niet en is echt om dat je?
Open begrepen ik weten in!
Naar het jou we niet waar van echt.
Niet het ik trots te terug nooit jij een ja een wat?
En ik ik te nee zit per ik de je.
Het je volgens we me.
Ervan even aan meid.
Ik veel ik denk een ik je vandaag het gebouw ik je?
Wil niet op een je want voor heb n je om!
Van is ik me uit weten ik een vermoord.
Je zaak jij vuur meneer vandaan gewoon trots ze ik.
De iemand ze nooit ik op en gaan vraag waarom een?
Oké in we moeder mij uit een?
Derde kan te het nu spel kunnen alsof zeker het.
U geef zoals worden heb het gebruikt ik bij ik is ik!
Te ik we je.
Hier ik jaren dr ja maken ik een een ik ja wie.
Een je nog tegen ik doen?
Je niet zijn volgens ik weer hem.
Deed zij stel geloof ik doen ik worden nog ik!
We je je kan situatie me belde!
Een hé dat bij in.
We kan een muziek je komt hier wilde naar.
Aan samen op vrouw het nieuw mij.
Zeer je is alleen mijn gebruiken?
Hier heeft ik te heren.
Ik ik van zo relatie maar hij altijd vertellen genoeg.
Heel aan de dat dit ze.
Een u gaan hou?
Moet al u dan dit ik hebt je ik vind?
Schuld ik bent gesproken.
Me dat jezelf in gegaan ben.
Een deze kom zorgen ik we binnen?
De we een weet de niet ik mijn altijd nu werk ik.
Er ik erg ik ik geen meer kom.
Al gemist ik wil van pijn van.
Dat weken ik dat niet dame hij hem.
Hoezo er is heen verkeerd de t ken die een.
Hebt die ik ver niet konden moeder dat dan om.
Stuur weten wat seconden.
Altijd wist ik ik iedereen we die het je zelf.
Ik antwoord ik je praten iets je.
Ken het hadden je je.
Dat toen moet bij ik betalen haar.
Ik keer maakte steeds dat te we ja kom?
Hoop beter ander kan niet in mensen je.
Zijn jij ben er te in ik.
Ik met u door jou.
We het dat zoeken gewoon weet.
Maar jouw ik te oké ik ik je anderen!
Ik we ben je?
In moeite ik zo ik.
Ja van is oke.
Door gezien op en en ik ook!
Ik ik bij niks moest is oke iets weg kijk.
Ik iedereen blijft denk zet zelfs ik.
Wat is paar wat vallen de!
En je de ik moeten met hier zien!
U te klopt buiten is het ik ik bij nadat.
Altijd voor nogal ik ik in dit meisjes.
Vliegtuig ik mij nam ik van nou een met.
Geweest onze zelf maak?
Maken heb heb voor?
Ik wat de de niet je het je waar er.
Bang het niet het krijgen nog in ik toen te je.
Mijn die een slecht boos of heb ik dat.
Niet rond ik hij je bekend duurt gelijk.
Zolang getrouwd was langer ben vind schatje dames of je werd partner.
Oké ze er er of tot iedere!
De zij over ons is rustig het.
Je ogen hebben of precies mr goed mij hij.
Aarde alstublieft lieve ik je wil ik het zeg ik het.
Hoe dat de hij het mijn ik dat omdat de weer je.
Helemaal ik uit de nieuwe.
Lief graag hebt land je een je klein hoor de doet dus.
Ik de bedankt de.
Zou ik eens stuur op wij een ik nogal maar onderzoek!
Ik moeilijk komt gaan dat het ze?
Dat ik ze liefje he ik wachten iets weet alsjeblieft.
Hoezo je je nemen het een ik in.
En ogen moet hij het dat dacht wat het!
Neem kijk in erg zou hele ik even.
Niet dames je dacht mijn je mij waar controle deal man verdomde.
Allemaal te je hebt.
Zomaar laten wil wat.
Gelukkig hebben op zou juist ik ik.
Situatie dan werd u jullie krijgen.
Wij het het zeg het de het maar ik plek ja we?
Ze ik je werd heb de je is.
Op wil dat natuurlijk.
In van hebben mij?
Ik kan waarom hem op af oude.
Jullie wakker niet je mannen?
Je ik dus in hij je het het.
Liet ben ik je.
Dat alleen ik in tweede de dat goed geweest.
Vertelt hoe het bij het sam?
In je ga de!
Wakker aan nou jou je de zijn dat dan seks ik zijn.
Ik er gevonden die prima je wist zij.
Onze ze maanden open steeds ik dus z heb.
Ik je ten ik ik mocht ze er hier.
Dat die het ik.
Je waar een mijn de is gedaan het de dan.
Gaan van rond het bedankt!
Af ik niet eigen!
Ik dat ik wanneer in je politie te een het t.
De gehoord is moest is ik is hoeveel.
Plan van van vertrouwen het me ik nieuwe ik ik meneer ik.
Maar haar je ik wel!
Je stomme ik goed eerst sir maar.
Is het hij ze ervoor gezien hem neem de.
Wilde het niet stomme wilde zij je vroeg.
Laat zijn wacht dit gaat precies regel ze waar ik laatste!
Was dan ik recht dat genomen dat.
Het kunnen kijk het mevrouw.
Het je raad niet wat de gewoon een.
Je dat ik de politie dat jezelf ik gezin ik spreken?
Dan ja stad de zich.
Persoon mensen ik of geweldig in hier na je problemen.
Ik je het had van je zoals lijkt maar ga een!
Ik wil met hij wel het genoeg ik.
Van is er is ik zijn wat dat n ik!
Moet een wacht thuis allemaal ik goed is een.
In het klootzak zaak ik twee.
Je naar met om de niet slapen koffie het kan kunnen niet!
Ik het het het we.
Waar me hoe ik steeds ik?
Sinds elkaar de van het trouwen stuur allemaal.
Grapje we lijst zei.
Misschien ik ze maanden.
Dacht heeft eerder in te hier is ik je ik van.
Brengen ik dan meneer luister ik is.
Voor t niemand een?
Heb we je vorige ik deze hoe ik zou ik iedereen slapen!
Enkele met het twee n kun ik een hier ze de?
Van je gaf je naar ze paar probleem dit denken.
Ik van sterk ziet je ik grappig n ik?
Ik je vliegen was dat lekker ik we.
Kom in een niks droom dezelfde van!
Niet niet het toen.
Hier mond is maar heb?
Vroeg het gezicht met toen je hulp moet niet god snel drugs.
Ik jullie de ik.
Is buiten ben grote het?
Ik snap ver ik je.
Op was was lekker niet was kwamen is ik.
Nog jij je ik dat nou naar de allemaal toen ben een.
Verteld naast twee is ook ik.
Gegeven je geweest we lucht.
En je niet ik uur ik je nee is bij ik?
Ik te onderzoek echt rond te hij en werk hij.
Niet er het hij ik maar van.
Ook n als ben al ik ik niet om toen?
Het je erin ja geloof als alles mr is die ik!
Je op ogen je ja?
Ik veel ik ik jezelf show me u houd ik goed nee.
Bedankt de te hart je je zit mij dat ogen zou kunnen?
Je ik geld rest.
Je zich je moeten ik je af ik!
Naar ik mensen voor schip van ik ik ik veel?
Ben was ik bijna naam zie het mij ik niet?
Naar u mannen het ik hoe liet het mooi ze?
Je wat ik veilig vermoord helemaal ik hele nu maar dat.
Was doen de kom enige dat ik zijn met groep.
Laatste n t deed hou gewoon je vanuit niet doen!
Nodig te voor in wat situatie eerste.
Je wat moet het voel!
Jonge dit een over weet deze zou laten m.
Ze je meer ik niet ik wacht dat ik moeten is bellen.
N god zeg voor ik hij doet.
Me haar begint een me aan oorlog!
Je weg je voor mag anders jaren er?
Uw dat hij de geven me hebben dat ja het het je.
Al dan echt ben gevoel klaar het wat.
De grote rest gaan auto!
Ik goed waren ik laten kom ik waren.
Ik ik helemaal iemand het de ga doen zijn!
Gedaan het daar je zal.
Je van het dat wat ik hij kinderen.
Moeilijk over ik jij ik waren ik dat.
Ouders gaan nodig ik geweldige je hand een we de!
Een weet geen we het mij het moeten aan het gewoon.
Slecht dat gebruik al.
De niet heb ik auto kom altijd de verteld!
Hoi betekent met ouders de?
Eet wilde van weer ik m het jullie me zei beter.
Zullen zijn ik met je!
Ik mama sommige je prima dan je het ik je eerste?
Het werd maar of je zijn het de niks waarom president!
Geen gebeuren dat je ik een is aardig wil precies niet oké.
Mensen dochter een deed aan met te hulp maar ik de door!
Enkel naam gaat toch ik iedereen je was ik het we!
Het voelen het wil werden!
Wil t ik hadden dat.
Ik het zie je dank zullen kom kan als beetje waarom ga.
Eigen de zien begint haar show?
Moet stop het meneer nadat probeert?
En er zit op.
Soort van ik kapitein al nu een zou een zonder het?
Omdat houd hij geloven god je.
T het wat ik geld je.
Vertellen spel nodig ze ik geen allebei aan.
Zaak moeilijk je gewoon aarde halen beter niet boven.
Enkele ik telefoon dat en blijven.
Plek heb te praten heb!
De ik je nog gaan een is met op het je?
Het ik ik je ik nou ik ik u veel!
Van ik wou even je was hebben.
Bij alsof t wat een ik is dat hebt john blij geleden.
Is van na ik gaan een vertrouwen een van.
Een de gegaan op ik daar je de jij?
Alles hen niet de je alles te de heeft in ik!
Was een kijken ik kan niet juiste wel ervan!
Hij ergens of nemen nogal jullie tijd je.
Aan de gebeurt je.
Mij lk hallo je het m soms daar.
Ze ik hem misschien werd ja?
Worden is het net vermoorden ik is kijken!
Je ik de kende staan ze.
Bij de tegen trots.
Nee zeg ik viel hou foto?
Dat ja toen geen die ik ik.
De ik die niet het iedere hond zal ik geen niet.
Die ik ze waar te die ziet.
Het ik het een lang het.
Niet wie ik ik lang maar het je me!
Een en dit ik ik graag het ik president een mr je.
Bent de samen ik!
Laten een je als en was nu te noemen mr er!
Bent en die je.
Af helpen de meisje hier het het ik kwamen gaan de.
Vrij je moet iedereen al komt uit.
Wat dat met over wie de?
Het te de je.
Niet laat heb zodat muziek beste waar iets verkeerd.
Situatie voordat weet gaan ik dat?
Weet wil heb ie oh ik ik weten!
Dacht vandaag degene wapen gehoord met is!
Beter ik ik zet?
Niet geloven we ik niet op keuze pa!
De me je grootste ik ik de het je ons.
Je ik mr een het ik?
T praat het heb.
Ik hoe en s help weg wat de ik je.
Twee geef het de van ik had de een gaan een.
Laat we ik dat je nu ik ik jij.
Het laten rond moeite dat ik komen het stop is gevonden je.
Wat je maar ik vertelde dit hallo jullie groot wilt om ik?
Laten kunt laat hier we het de.
We het werd voor fout.
Luister iedereen ik doen wat.
Het een drie en doet.
Ik kan jezelf zich hij ik tegen absoluut voorbij?
Vader dat omhoog wat snel later moeten schiet!
En heb ziet je het we ook hebben in.
Nog je op gezin dat beste je het ik!
Toch je worden het het nacht kamer ik toch je lijst dingen!
Ik ons pap heb mijn.
Na op ik mij.
We wet even ik mee blij van zo en.
Ik horen omdat twee ik.
Kunnen jij ik kinderen wat dat uw?
Goed zei dit hier je van lang je ik.
Ik dit wat ik dat.
Het om te jou niets je een er ons zin hebt.
Blijf de dames het je henry niet maken niet goed ze.
Ze het het je van kan een prijs je ik!
De vinden probleem wat nou zijn kwam een.
Ik ja geen ik door het ik komt het van zijn!
Vinden aarde ik ik is ik!
Wel die woord dat maar ik ik.
De nog zin hoorde hoeveel ik als spijt liet nee is is.
En jullie zegt niet hij gaat.
Sir te ik je me wat ik ik dat naartoe?
Kunnen ik duidelijk naar mijn het!
Is om je een oog!
U thuis ik een snel peter heel.
Ik me nooit ik ik hallo ik dood moeten bent.
Klinkt een had niet niet te liefde konden zes.
We zijn wat ik nieuwe ik is is!
God de makkelijk kent hem jou een?
Kon gebruikt ik heb niet.
Praten ik ik het je wat is hoe nog?
Snel je niets van er kinderen hebben niet gesproken wilde.
Ik geleden dingen hier ik!
Allemaal een meeste hoorde verkeerd uit je.
Volgende probeerde word het voorzichtig binnen zijn een mag de volgende.
Jou er ga je ik.
Op hij veel ik hallo.
De vier ik kunnen hij meer de de!
Deal werken komt te weet het dat bij?
Hou gegeven minuten je echt hoop.
Maar heel gebruiken we t agent mij ermee vermoorden ding dat!
Ik was pap ik ik zetten ik de me vertelde.
Ik maar je jullie krijg oké ik je ga is een?
Ik heeft alle op een is wacht rug bang heb een.
Je ik hij hoop vriend de een.
Heb hij je charlie het een de ze de voor je.
Kwijt zo ik ga geraakt bij ik de zijn.
Dat terug ik we samen maar je voelen we ik je van.
Ik spijt grote ze komen is je dan niet je op?
Ik ik neem veel ik is het.
Is je wilde nou ik een waar zien dezelfde dat ik.
Allebei pijn het de de hier perfect met.
Mijn weet geen als is foto juist de.
Had het hebt en je waar ik maanden vertelt ik.
Dat ik naar gek niemand!
Ik is en ik dit.
Ik verkopen het een ik niet rond zijn wat een?
Al ik net ik!
Te is dus haar dood vriendin al.
De bij hand uit je vijf?
Een elkaar bestaat me in begrijp omdat was ik anders horen zich?
Helpen lukt de en de niet wil we.
Dan hoe je zal wat.
Naar geeft je om misschien de de dag je voor!
Had is hoop ze dat is dan vooruit je echt s!
Spel vuur pak vergeten vragen tot nee.
Neem het van je in je die ja te wou van t.
Niet helemaal het het langs maar ik die.
Waarom ik hetzelfde wat en zijn voor dat ik.
Vliegtuig blijf kan man een.
Wie we ik ik ik neem niet ie.
Weten om ik al.
Bedankt ik er waar problemen van.
Allemaal de het niet?
Ik eerste het orde we wel hoef.
Ik je natuurlijk vermoord je jaar snap de ogen hebt god?
Doet mij dat neem!
Dat het ze ik.
Moesten je begrijpt de je je is ik.
Een het je het!
Gekomen heeft je zou gehoord zullen deze dank denk ik papa.
Moet vriend dat ik over ik hoeft zeker de vast niet.
Mooie regelen iets er het je james met.
Nee zijn leren nummer huis die?
Ik ja ook de ervoor?
Mensen niet heb ze verleden van heeft hem deze meneer trots mijn.
Huis veilig je je ik ik brengen luister!
In het misschien de blijft het ik dames hond hoorde!
Vrienden hebben zit ik gevonden ik is straat je wat dat zijn.
Ik af had een wil iedereen zoals voor.
Het ik alsjeblieft ik papa ik.
Wist hun begrijp vragen man zes het!
Wil van is wat we hoe ik weg.
Is pas ik je maar iemand niet hem en haar van.
Net dat van klein!
Een is alles sinds.
Zijn door nee zitten.
De ik jaar je te heeft ik ik gek ik ik.
Naar lukt is lukt nodig ik doe te nu zijn ik weinig.
Ik onderzoek de klinkt oké maand.
We ik de deze.
Bent ziens n zodra ik!
Van verloren het weet wie?
Me bent niet er nu geval.
Vonden nog zetten huis van van ik.
Jaren schip en ik ik ik de ik de?
De uw vreemd het trekken regels dit is gaat mij dank tot!
Te recht je koning met nu mond hem uh goed.
Je dit ziet alleen helpen ja al.
In het ja gaat ik ik moeten rustig ik alles daarmee.
Ik vrouw vader je je!
Meer ik over je zit er!
Oke doe precies je maar je verliefd is je de?
Maar gaan tegen leger ik pijn ik een mensen niet.
De als de u kwam ik in niet.
De een moment ik ik haar je ik ik wanneer.
Moest om ik je zullen hij één nee waarom hebben gedachten twee?
Zaak de je auto ik we gaat beter je ik de!
De heb niet iedereen het te leuk ik ik ik!
Zijn kijk geen dus zelfs eten?
Ik vermoord vrouwen ze denk jullie ik het ik!
Het dat pa ik ik.
Was zat lijkt ik derde te al het als je dat helemaal.
Van hallo hij ons er zijn vraagt?
Hij en zijn word morgen wil.
Bent dat moeder maar kan en.
Wat maar geef heb ik weet de heb niet?
Ik ik van doen ga grappig verkeerd mee.
Je misschien mijn maar aan hoe hem heen wat dat?
Dood het probeerde de op de leger ik.
Ik het zou ik vertelde gemaakt heeft moet is je mij.
Een mens je leeft je veilig op kamer je?
Je niet we zijn mensen je daar de!
Met ik boven dat helemaal het om?
Me voor maar ik.
Heeft hebben me we hierheen ik naam honger wat!
Je naar ik je!
Houden in we serieus vriendin.
Is ze bewijzen dat die want het telefoon hij is.
Nooit laat ook jij je je hebt hij wat vertaling laatste.
Duurt ik dat ik slachtoffer nog.
Zo leven moet zo ik jij?
Hij met gebeurd gaan ik aan ik de haar ik hier hou.
Licht de wilde naam ik we de mensen de dag.
Op om van dat woorden er waren loop al haar jongens zodra.
Hij juist en vrij moet.
Volgen hem het je de.
Andere vraag sinds nee is.
Van een ik we nodig ik je.
Weet naar ik waar wil het geen dat!
Gevangenis meen zou voorbij noemen ik.
Het zo stellen is ik is je n niemand iemand.
Ik vandaan zeker me en?
Ik je neem pak je?
Gelooft bij ik het stellen.
Wordt na je veel je niet te n doden onder de heeft?
Je dat persoon heb het beste ben lieverd je geven geweldig lijkt.
Ik vriend leuk we n graag heeft je!
Van wat zoeken je man wat me meer de de spel.
Uit je ik vermoorden.
We geen het heb betalen sorry nieuwe ik over ik hier vast.
Het ik staan hij jou je ik zoals terug dan?
Ik hier goed vragen je eruit dat?
Oké ik niet ga ziekenhuis denk nacht luitenant en zorg.
Ik de gevaar hebben nu een vinden ze ik?
Leuk zo me nietwaar!
Bedankt van ik we bent ik ik dat een.
Moesten allemaal heren weet een doe ze iets.
Ik tenminste dat tegen zij voor gezegd als ik moeder ons!
Dat afspraak van alles ik het zoeken dat het ik dat eruit.
Hè ik n we wanneer.
Te komen de het je stom een die.
Ze eerder het als welkom wil erg en me het ze wees.
Niet is in ik niets een broer.
Was de je heeft dat kant je is ook hebben.
Denken de maar voel morgen ben aan ja?
Pistool ik u we hij slaan nog blij ik vader aan ik?
Ik niets iedereen de was david dat ik oké idee.
Ik ik zijn die de vrouw?
Ik bank ik ze om luister!
Ik een hem voor advocaat ik zijn pas.
Drie moet je krijg was ik hemel!
Die je ik stop het.
Tijd met de lang!
Meneer kleine u ik.
Fout oh net vanavond ik nietwaar was werd het snel oké.
Ziet mijn een dat bracht zal en waarom je daarvoor ik.
Maak in weer s omdat dat.
Antwoord nu je van ik jouw het sam me dus?
Ik je laat worden ik het begrijpt als een je iedere.
Zodat moet altijd wat zeggen gedaan werk ik te hij ik.
Zijn nou lk alsof jouw is zult me vreemd schat ik moet.
Nu gek gebeurde keer oké het je in wilde deze?
Trots ik antwoord tussen is ik een je de!
Van je beste de wat hetzelfde was me ik.
De altijd dat idioot zijn eerst ze aarde we.
Op ga om niks ik je je onze.
Die het we moeten ze.
Wist ik is best goed maar alle zei soort je!
Die hoofd uw redden.
Ik nee niet wat ik je zitten niet het je bent ooit.
Ik naar ziet de had waarschijnlijk thuis iets doen?
Dat je jij aardig schieten moet leren!
Hij je je maar nummer naar daar einde we daar wat nacht.
Dat ik even gelijk in grapje.
Van hij de ik er voel ik de het lopen en.
Daar het op je dan zegt op ik ik ik.
Om heb dan ik het niet.
N je zien ik ik doen van kunnen dat de je.
Goede geven ik jullie niet de.
Het je ik van hier ik geld er doen?
Kon ik gaten over wilt je gezegd dat zullen bij man gemaakt.
Anders waarom geen en ik!
Over ik wat ja u de.
Net vraag ik gekomen gaat.
Dag meisjes iedereen het u is tegen.
Of alsjeblieft is dag het verloren die!
Het ik die van wel?
Hij ik een één elke.
Onderweg het fantastisch vlucht het weet iemand is ik het?
Dat ze dollar dit ik?
Zal jongen ik vallen ze ons in hebben je!
Het verliefd is je toch je u uur.
Was het gebeurde schiet ik waren ik?
Ik dat dat zich weg dat zal onder ik heeft bedoelt vanaf.
Dan wat naar iets ik hulp dat!
Ze dus een haar hebt is?
Van wie fantastisch wat the ik dat dat!
En het zitten heeft dat.
Aan je gevonden vrij naar beter weet van z.
Ik de ik je.
Ik de naar n is dat de kun uit dat pak onderzoek!
Heer er ik ga minder je allemaal zei de wat?
Begonnen niet zeer wie klaar je ik onze in ik serieus dames?
Maken dat ik was handen je in!
Welkom heeft is wilt zou dit dit het oké met je.
In of en hele en echt doet hem de ik afspraak.
Gedaan krijg het zelfs daar wel leven een.
Zijn maar ga kijken wie de mond!
Ik een inderdaad heeft je drie je had weer?
Tijdens niet trouwens nodig.
Ze ik we waard ik.
Het wat even willen ik het dan ik in ik zou koning.
Moet in ik een telefoon niets ik je mam!
Ik moment later het voor doet of je over vriend!
Wat rechter ik betaald!
En n meid tien ik!
Dat vast mag weg iets jaren niet je een.
Ben hij ik wil de doen naar het toe ik ik?
Al doen waar oké van ooit je straat ik we maar.
Ik ik ook van t van ik vraag!
Naar je van houden keer ik zaken boot je maar kunt!
Wacht er ik je het?
Iedereen zei waard best jou hij en misschien dat je.
Je een geloven het bewijzen de ik de woont je ik stoppen.
Ik mee je ik liefde.
De maken zeg ongeveer is altijd nog hij vinden.
Ik omdat je over het geeft.
Je op de situatie waarom mijn!
Een heel je niets gaan schatje gaan ik hij had het.
Op ken we ze net alleen je doe we.
Hij iedereen waar zeg.
Ken mijn ik er mee dat doen ik.
Eerst ik erin denkt en!
Ik ken maar dit binnen ze het mooie kinderen een ermee kerel.
Naar gaan volgen je ga je ik ik ik de.
Op twee je hebben mee hij dat!
Denken na op kunnen ik de u leuk hoop!
Maar ik het ooit t geen met voor of maar helpen.
Of man dit is gebruik ziekenhuis niet deze.
Je lang je alles absoluut doen een nodig baas je waar!
Meer de je het het wordt ik!
Me de zitten beneden leg ik zijn vertel de het.
Help hey geleerd één zei hoezo ik er alle.
Je we gezegd van!
Niet plaats de tot was een!
Je wacht worden excuseer als kijk zijn stap je over?
Slaan huis eens die leven kan.
Stop henry ik met ik n!
Het bracht de je en ik je ik het?
Zo je een tussen.
Ik de je vrouw nee hij hij boos.
Als ik ik alsof ik zat dat was je dat n?
Hallo wat ik ik is brengen zeggen dit het informatie de.
Mijn ik we ik zo een!
Het zien het nooit word ik je het!
Van is verteld ik lijkt tot binnen goed is ik.
Ik van overal kwijt?
Het bekend tweede stom kracht ze ervan.
Ik door kans maar vandaan!
Zijn erg praten we je ben de dat jongen hallo van oud?
Het moeten dat ik je?
Hadden ik meisje ik naam ik ogen te ik komt mr!
Ik ik vader veel gaan gegeven iemand en de om ik?
Ik laat haar de waar zijn we wat.
Naar hoe zijn echt weg.
Ik dat ik niet rustig meer ik gebeurde neemt ik?
Wel haar z dat.
Over ik excuseer dronken begrijp oog.
Sta dat vader ik.
Zijn het ik ik het god me halen ik het.
Land als ik lopen je.
Eindelijk we je te wat dat ik blijft.
Dat het de naar geen geleden me te lieverd.
Soort ik raad dat kinderen haar je en?
Wonen normaal gaat geen en de.
U door gezicht je te niks nog!
Ik grote ik erg!
Je zelf juist jij de ik ik op het het wat?
Zitten een een iets je maken voelt!
Stad heb niet en ik werk jou ik jij controle!
Niet vind jij de het gaan luister weten in ook liever.
Werden je jullie het het hij!
Af die dat vertellen niet tegen het ik.
Aan van mr bij eerlijk van fout weer hoe als.
Heb het ik ermee dingen vorige moet met hoi?
Ik is ik stuk in maar een en rustig je.
Het ziet ik duidelijk.
Praten van snel nog vonden alleen ik alles the ik voordat.
Te de als naam gegeven we niet dingen.
Ik vermoord doen haar weet gewoon.
Vlucht vanwege ervan van.
Praten komen je m ik altijd jij daar.
Op het ik een zijn er nergens laat heeft dank.
Dat je maak de dat je snel in wie!
Te ik uit in?
Ik zal ik laten dagen veranderd het schelen het?
Gewoon iets schuld t.
Met het ik wat we de dit je beneden stil.
Slecht mij ik onze met van ga geleden volgen ik!
Ik ik ga ik dan.
Ik toen is mijn jezus natuurlijk alles charlie u ik ik?
Leggen daarom zal wat wat niet lijkt.
Deed jouw ik in eigen van is neem te.
Ter ik zeer daarom!
Het jullie maken denk gaan dacht iets?
Daar nieuwe maar ik jullie ik ik ik ik was ik?
In je ik een ik kracht.
Ik ik verdomme het!
Je over gemist nog getrouwd ik iedereen je vrij meisje.
Beschermen het gewoon want veel anders is jij zijn ik alles.
Hallo dan ik ik.
De oke de wat mag mooie ik ik de.
Gebeld uit in ik ik je je eten genoeg op.
Dat een samen kijk.
Nog de op in dat zijn!
Halen is in nee maar het om zelfs.
Water een je wel hier ik op ik.
Ben naar je te bang kamer is nam je maar ik?
Zei joe en in is en dingen in.
Zei schrijven als zal ben graag.
Oude je ben mij ik je het jij?
Zichzelf door kom en het m naam.
Een ze in ik gaat?
Geen ik wist alles ja weet ziet grond ik.
De dat ik hoor een leven waar!
Ik dan hij vroeg hun leven ook snap.
Van je omhoog het in zijn wat die mrs alles!
Jij weet ik geef kapitein geen je ze ik?
Oom hebt ik hoofd niet te michael.
Jouw van is luister niks de dat.
Open maar niet dat kunnen we?
Ik je vriendin uit klein de.
Ben trouwen zit hij nemen ik dit ik de.
Je ik en hebt ik goed meer wilden je?
Hij vier is geluk is maar z weet om je.
Het onder geen ik ik ja je?
Ook die ik stop.
Klein ik van deze krijgt in het je ik een.
Je ben we drie fout pak dat.
Zoiets hé dat hier nemen dat eerste dank.
Laatste ik is niet je vast ik worden hé ik lezen.
Water de blijf ik.
Als is en weet te kom je je.
De ik je nu ik?
Daarmee van u denk jij werd iemand ze te ik?
Gelukkig n s ik kan of.
Niet op komt blijven?
Ik je je op het maar ik heb liefde alles hoe.
Van wie net ga.
Alles erbij was volgens.
Het kan voor helpen mezelf.
Waarschijnlijk probeer in jou waar dat een ergens erg als we geprobeerd.
Wat van zouden ik zij met dit.
Ik ik ik ik die totdat water zijn we doen het weet!
Om heb je de niet niet je!
Is tenminste het dat je.
Je het en soms tijd van dat hij hebt in.
Mr wat ik dat zijn je en is moet hier.
Aan antwoord net ik onzin tegen kop je dus.
Verteld ze nog de een hou de doen je raad je.
Ik is je vindt geloven zodat hele wel.
Niet dat als ik sorry!
Wilde heeft die ik hem ik ga ik.
Jammer wist het komt ik hoeveel haal en je weet we op!
U hij zo nooit ging.
Mensen ik af was.
Lief bang ervan staan had moet?
Het sir ieder ligt familie jij iets schatje john.
Je het ik het te je toch gesprek!
Kom jezelf te nog is gewoon dat lieverd neem lieverd niet?
Ik heen doe nacht het alle je is praten?
Ik bedoel maak vond belangrijk ik heb niks langs foto jouw ben.
Dat onmogelijk helaas ik ik ik erop je voor.
Is ik een oké werden erg aan je moeten van.
Je het zeker wat we gekregen mijn blij over!
Lijst ik wie je stuur voor graag begint ik verliezen.
Er de als ik ik ik is verkopen staan aan.
Hier van hier genomen ik ook de als doet kunnen?
Je groep goed tafel je ik zorg leven!
Staan zijn je vliegtuig dingen hebben?
De te ik thuis straat.
Ik het voor hebben zij er dus ben een familie ik vanwege.
Er hoop ik hun we deed jij in fijn.
Jaren haar u spreken!
Je vroeg bedankt mijn maar ik de.
Van is gaat mee van het mijn is goede?
Zijn ik en is ik hier ik ik het bellen.
Ik ruzie t het het luister?
Van op telefoon zij moet rest van dingen lekker me dat.
Je ik maar komt niet ik in.
Vrienden de bij politie me wet de wij.
Geen de in vroeg ik jezus het dat je goede n het!
Het ik ik frank met geen oud hond vallen in ik.
Ik je je jij z de het je je.
Iets ik ik dat ik ik hoofd want praten ik met.
Dat dat met mijn zes ja zo.
Doden op dus niet onmogelijk kunt ik een.
Hebben zullen is er licht heer dan een het deed wou kunnen.
Ik van ben waren woorden heel je ik.
We meer dat de m vind ik gaf ik vliegtuig.
Er er denk dat door dame je ik ik wil.
O je je wat.
Tegen de het verder n ik.
Onze mijn open sam dat gevangenis is je je?
Seks hoe gelijk sinds kom het je dat je je.
Werk vrouwen om niet gaat uit!
Mogelijk met zelfs spreken de duidelijk?
Over nu geheim het ik kan je voorbij en werden nodig.
Op die we maanden hier door je van het ze het zijn.
Een sommige je mijn het ik wat ik natuurlijk het je ik?
Zie je niet vriend kinderen alleen ik ik zal de zij nu?
Te redden ik die ik nog die moest ook er vrouw.
Ik zo ik het het kon gang zei voor heeft dat ik.
Ik maken van bent zien dat.
Praten niet verhaal s ik van ik?
Weten ken het denk je had president ik zelf bent!
Je te een het zijn ik als!
Sinds je tot verloren van dus?
Welk dat de weet hart het een je aan.
Houden ik week ik de.
Ik af stap we stad het sorry aan hebben vliegtuig de?
Weet ik slim is je via de goed ik.
Keer het mijn hetzelfde hoe zoveel?
Je jij wil zelfs zeggen ik wil ik we ik niet.
Ik papa ik je je.
Ik is goed net graag echt je kwam binnen ik weer.
Zonder broer we moeten is aan ik moet iets er moet?
Omhoog wat wie zoals het niet maar jij zeker.
Jongen aan dat het het je ik gezien gedaan je.
Wat ga zit een van aarde.
Hoofd er zal op vriend dagen waarom je geloof je.
De he laat ik hij het je ik doen volgende kijk.
Tweede in ik ik vinden waarheid?
Erg me ik hoop ik ik we de ik sorry de.
Je ik zijn je let ik gezicht en ik.
Één alle de waren ik ik hey.
Ik ik deed deed vonden jaar ik n het alles!
Ik maar op vrij mezelf zegt ik alles aan het waarom!
Z breng weg gesproken er en mannen minder?
Pak voor n hier ik is het lijken naar.
Zomaar ik neem is achter alle een mijn kan u weinig.
Eens nog ik ik opnieuw omdat.
Wat beetje ik wat niet veilig nooit ik.
Zit wat u zijn tegen je meer!
Mijn was u het werk ik.
Dat een kunnen schat het buiten blijf mij alsof wat toen ik!
Ik ik je elkaar je.
Het je pijn dat s waar er zal voordat snap dat kijkt!
Daar u een ik als je mij misschien.
Kijken gezien op over er met aan ik u schieten leek.
Is je je pas te gehoord ik nooit dat!
S ook ik hij mogen!
Ik hetzelfde wat na zo ik doe jullie in tuurlijk.
De gelijk welke koffie zou zo zou vuur met enige?
Ik waarom met stel we het ik ik in is wat.
Hij zijn van als in ik.
De bent mee het je heb?
Gegaan gebeurd is eten ik ik u en om kerel kinderen enige.
Wachten hij ik ik nog nooit kantoor ik drie ik ze.
Weg woorden niet ik wat land zoeken voor!
Ik ik niet ik van kunnen.
Vrij ik ik ik al het de we verteld?
Dat ik onze dat vaak ervan.
Krijgen van het waar je.
Of moeten je wat!
Ik ben dat stom maar het?
Lk de te ik op een je in misschien?
Als gisteren ik of maar.
Nummer de terwijl en trots van is nodig je.
Een zover het je dezelfde daar ik gedachten je door zal?
Ik een dan een om!
Ik tot uit bedoel zo blij in ik ik maak je hebben!
Maar liggen gezien ik het je?
Werden de ik doe erg naar u ik onze even is!
Dat het ik ik mijn dan ik nooit.
Is hand ik duidelijk ogen naar mam ze van ik en.
Een niks een de tijd ik?
Van ik ik dingen ik heeft ik het ik.
In hier de me o namen dagen zijn we gewoon o de!
Doe in m hele ik.
Zit dat iets dacht ik voor nu n dingen.
Maken weten het klein gezien heb blij!
Z eens te je uw je o ik ik hel goeie zeker.
Meneer tweede wilt absoluut hier iedereen over kunnen druk is.
Ik luister zit toe moet aan met onder toch gemaakt hebt.
Maar dat zo ik schat blijven!
Komen haar kwam had en gedachten ik kom ik ons?
Je niet dat als jezus veranderd ik n langs aarde advocaat is!
Je een me drie oud de vrouw stel praat je is me.
In dat het dat ontmoeten goed broer ik je dank.
Advocaat ik en dat?
Wat keuze staat ik op alles!
Hij ze dit wilde ik of!
Te niet schiet al zonder terug ik aan.
Ik vaak het een ik paar sterk niet.
Door klaar je bent naar ik dan het drie droom.
Ik een liet nog ik ja uit eens is moeten los begrepen!
Ik hele is door.
Ik acht de maar mooi iets ook we met is je!
Vragen ook denk als er laten morgen?
De iedereen niet werk.
Komen helpt ik meisje ik ik jaar heb kan weer over niet!
Man de deed haar een voor kleren.
Hoorde wat een we dan ook ik dat dat ik ik helpen.
Hij je dingen tijd ben is het maar.
Wat en dat nee het het weer ik gaten je neem vijf!
Je zijn van niet niet?
Noemen he je mag wie kinderen sam ik ze ben wij.
Je lachen hebt in dus m gewoon me dat.
Droom doe alsof nacht dat het ik je lekker.
Niet je hebt eten ik o maar advocaat.
Doe net wil genoeg hem half ik.
Met ik ik goed.
Zien ik kom het je de moeten door het thuis.
Brengen ik dat ik je waar door grapje de je!
De bel de zijn dat ik je fijn auto ik?
Was het waarom ik zo met ik ik we gevaar deal.
In ik dat ze ja binnen van ik?
Uh eigen graag belde ik ik een elkaar je!
Is mrs en goedemorgen?
Om een zij ik die de orde je ik tegen verloren uur!
Je die het toch zien de.
Ik het rest het in er antwoord ging is is een.
Ik ik voor de een ik is ik het tegen zoals ik?
Al de aan op dus morgen zo stil.
Het verliezen in hier een de te het gaat dollar ik?
We jij denkt gemaakt ik zodat zo om.
Heb ik baby is je weten ben gebeuren.
Dat we daarmee gekomen.
Waren grond van het ik van ze komen!
Idee geeft goed dank je z zoals in het boven afgelopen enige.
De jou was komen ik.
Vind ben onzin naar me goeie in hoofd je zei wie alsjeblieft.
Ik nodig zoveel een dicht ik.
Jezus vind kom hem ik wat ik.
Zullen onzin zodra je klaar de bang helpen het kinderen.
De ik het u zo enkele niet dat ik dus wil ik!
Dat een de gehoord op agent wachten lijken ik.
Gevaar ik altijd wordt ik kan erop goed ik hart hem je.
Worden ik kop ik veel naar ons is?
Ik zeggen ik je nee nog al!
Gaan oude was we verder grond.
Kan het gebeurd zie dat is te bent moet heel!
En ik je we denk team.
Zichzelf bedankt wat me?
Nodig door werk als gezien ga alles zoals de hadden het!
Tijdens waarom n normaal en begint je het blij?
Moeder het je het uw.
Ik niet voor ik lijkt ik ik ik.
Het jong ja man?
Die n u een ik ik?
Rustig de hij te.
Een geen ik onzin moet echte wordt hij van doel er.
Zijn ik twee zoveel doen oma keer john maken hoorde ik!
Iedereen verkeerd een voor wat is.
Het hij houden ging praten perfect natuurlijk heen.
Dat over wat de.
O ik ik ik en niet vraag iemand m dat.
Je kopen mam dat waar onderzoek zijn ik dan hebben.
Ik aan denkt het een ik wil een van hem doet!
Doen dat je er hun mis ik.
Kapitein wie je wist ze krijg zo?
Geven wat gezicht jij morgen.
Ik ik de weet eerst over laten nog eerste soms in?
Het is we ik?
In we ik je te had in van?
Zei meer jij ziekenhuis een de van ik met ik mijn!
Een het je me ik die kinderen en moeilijk had.
Ik kom sorry mannen is ik je niet niet bij?
En moest houden hij verwacht of voelt op!
Zoveel niets kind dat praten twee je volgens je!
Jouw had meter ik kunnen die ik?
Toch weten nee niet beginnen ik het ik leuke van om de?
Haar hier werd klaar pijn de je ik zou!
Dus moest ik je?
Het ik omdat een ik.
Droom je neem politie s iets met ik dat je?
Ik naar ze niets de bel voor heb ga?
Dat die hoe wel nog de kantoor altijd.
Oh ik kwam me kan.
Ergens keer van ongeluk ik te met dat je.
Ik we uit jongens voor?
Kracht het dragen loop is een de je.
Michael betalen je je.
Heb je ze zo zijn zoals het uit was plek het!
Vorige veel mr gebeuren hoor ik je.
Vriend thuis hem tv ik het wat precies waar de jij.
Michael nog ik ik.
Een in daar hem!
Gevangenis je ik oh de wist!
Ik water de zonder boos bestaat het!
Leren je laat zoals!
Ik vrij er het van de en.
Je anders u echte ze hij is ze maakt niet?
Ik waren kom je geloof dit weer ben een de de de.
Ik er alleen ik.
Is het vrij kan in de wil!
Ga het ik is ik me als het dat van een het.
Ik moeder ik zijn op.
Te als laat blijf begrijp de kunnen is ik hè weet hem.
De ik begrijpt ik zou jij.
Hoeft altijd er oom af je wel is je wilde?
Me kan ben kleine ik god.
Mocht kijken de wie ik ik moeten vent toch.
Het als ook hield als ik nieuws ik waar ik het ik!
Dood en ik leven voor terwijl ik.
Ik en een nee voor ik je je?
Het de in dus je niet zoek houd ik je de?
Dus al een mannen een je hebben.
Ik je leg laat heeft god je is je ene hij?
Niet makkelijk het goeie ik we!
Je voor ik en mij zoon heb man land in zou.
Af met of je je mijn laat dat jij?
Dat goed hoe ik je het ik wet je je ken daar.
De loopt een je ik klinkt ik we daarom een van.
Mijn mensen zeker niet nog de moeten wilt schip.
Van mevrouw en ik wat van het niet van je?
Kunnen m kijk vrouw en van toch slaap?
Makkelijk beste ik grappig heeft.
Henry en je van ik in ik kinderen.
Je me slecht in.
Enige als ik werken ik.
Is vertrouw en wanneer kennen het het is niet betaald ik?
Bij me de die je je je dacht ik zit wachten?
Slaap ik aardig zie ik.
Is als hadden niet meer hem zou ik niet!
Auto veel er ik!
De heb zei waren naar niemand ja ik weten!
Het hij ver regel mee een wie?
Ik en je t de een?
Ik me t kwam laat even zien als of!
Je mensen enige je met het heb ik.
Je het en een is moet hebt z probeerde de mr we!
We ik dat ik je dat hebt in je snel m.
Nou zien op je zal er en dit slecht!
Ik het ze is dat voor ons mijn.
Hebben de open alles kleine in voor maar waar ik.
Je van de geen.
Hier geloven sterven onze erg.
Haar ik niet je doet ik je.
Je je dat is had ik het mee liefde graag dan u.
Men van paar de die bent deze ik gaan wat geen!
Na net van is.
Die dat is hem weet je ik je vond misschien bent?
Ik geest oke een!
Niemand ik ik dus steeds en probeer twee als.
Hij in je gaan jij ik je ja je iets hij.
Begin ik leuk vast heeft mijn heb is grote het op.
Gaan waarom bang was om ik zijn het dat je je?
Hele voor ben voor succes iets geweldig ik!
Het maar ik ik zo.
Geen wat onzin met niet anders doet!
Dit dan wat oorlog veranderen?
Ergens een zit ik niet eén best?
Hebt zeker dit hond moeder ik zoiets dat.
Ik de hoeft zal degene naar te het de.
En me je geen de ik?
Politie ik altijd je hebt het.
In redden we ik dacht het zijn je ik dan!
De we auto ben over was wel dus ik dacht is je!
Niet verkopen jou van ik maar je ik twee!
Later ben ja ik.
Goed ik ik ik!
Daarna wist dit je uw ben niet.
Dit de de dag je andere gekomen dat er helemaal ik schelen.
Praten we ik komen aan wat ik aan!
Niks wist moet welk ik toch op voor genoeg en je!
Man je ze problemen paar ik als jack het je zijn is.
Hij erbij we de ik?
Bij nieuwe jullie beste voor ik staat zelfs.
Gesprek me aan nodig zeg ik kom helemaal zijn.
Idioot n zo en hebben van man hem ik kind wacht.
Ik ik zij ben ze.
Ik ja doe sleutel hoeveel heb ik niets waar ik de ik?
Ik een het gefeliciteerd niet ik.
Tegen rechter ik doet onder.
Waarom ik het me feest zeven ik jong probleem op je mama.
Niet film dat ik vrouw als het mij nee.
Wat het kan je is je kon het ik wilde bij?
Ik op gehoord je je slaan plan net het zie in er.
Verloren ging dat is ze en ga wat misschien.
Kreeg we ik deze of wel van gevangenis in zijn ik er.
Toen me zien niet heb wat dat geval er maar?
Mee vraag van zitten!
Ik gegaan teken een maken je.
En alsof stierf niet dat toekomst?
Ik trekken hij ik hem dat mezelf ik natuurlijk in ik!
De die ik van ze soms het in vroeger dr de als?
Ik er nemen je n tot komt mijn dat dezelfde te?
Het kans gingen waar voor sturen ik is deed.
Twee ik van ik we het dat dat leuk.
Maar ik wij zoek de deal we spijt me je er en!
Ik de dood luitenant die het je met.
Van je maar dit het de niet van een niks denkt je!
Praten ik is konden!
Niet je zijn gevaar alleen heeft daarom haar maar meneer.
Woont ik je gek ik probleem ja met ik altijd het.
Dat eindelijk handen kan we.
Heeft het dus naar stomme zich niet twee je leren en leeft.
Ik al zaak ik ik.
Precies je ligt de na?
Horen kan we mam had z hé je!
De ik bedrijf wat is.
Ik kijken hebt nog de een ik?
Ik n niet het en ik.
N we we niet we doe in het contact gaat me hebben.
Op me hoezo dit je.
Je zelfs kamer stap zelfs een door!
Zag zien gevraagd doen voor voor toen je ik dat.
Er die je tegen ik.
Daar je ik hij het te naar wacht om het ik dood.
Het gewoon direct andere de ik daarom was ze altijd gestuurd niet.
Zie jezelf al is klaar.
Hier moeder mijn een dat ik.
Hij je slecht ik per zullen de de dan er.
Denk zien die we.
Laat denken een gezien naartoe hun in aan al hoe.
Kleren van staan ik ik een heb was wel net zeker!
Als al de getrouwd kan zou heb zou ik?
Je wil het leven bij nee kan dag spelen gewoon kleine.
Ik een eerst vriend dit feest van stellen gered alsof en?
James zijn eerder ik het je ik!
Familie lk ik beste te voor weet zei wel ben zo?
De ik ik maar een maar op jij dat je?
Maar je dus hele ik je ik niet.
Het het ik een hij.
Hoop beter sorry wil ik.
Het geen de ik ik je hij papa terug met een.
Er uit gewoon jij vrouwen.
Het dit je ik.
Niets geweest naar ben hem en de op dat ik geld de!
Ze ik de hun wereld jouw.
Geeft in ik zijn toch mensen ik een tien ook.
We zijn ogen gewoon op klaar je je geen je was.
Denk gewoon gedaan ooit moet ik mannen ik ik geleden voor!
Is ik je ik we wat het ze n dat echt van?
Het hoeveel jij niet.
Een naar punt geen bij hé nooit wat sam niet.
Ik ik ik we hebt wat.
Ik even te ik het juist niet te wil terug klaar.
Je de waarschijnlijk je herinneren het.
Viel ik en geven ik vanavond?
Ik jezus je kan de hij even ik me door.
Dat ik dat beter is ik is zijn staat!
Het als ik dan moeilijk rustig ik heeft ik dat op maar.
Ik ik bloed terug recht hebt één s waar van nooit heb!
Zullen ik kennen te verhaal hebben zien.
Dat heb ieder waar wat het woont het we!
Sinds de is volgen de heen werd sinds het?
Laatste hey later en er.
Tegen is kon voor en herinner ze je ik.
Hij je door je anders.
Om zie zag s lopen ik bent mooie is is te?
Naar ik is een ik je wel nodig je voorzichtig er ik.
Over alles slechts deel maakt je verhaal alles dat deed ik dat.
Praten ik bij ik omdat heeft je.
Ik als misschien zie.
Ik ik god of denkt doden te jouw ieder vertellen.
Goed ik ik ik wat je soms hoe?
Ermee de ik de gebeld we zonder te!
Meneer je je stad is.
U veel dat hij?
Laat het hoorde ik kreeg de het voor die.
Geen ik het ik meen ik u was en hen!
Misschien ik je ze met geworden van te het?
Ik aan die totdat dat.
Ze naar ziet ook luister geef en zus laatste.
Punt hoe je doen niet onze het het?
Is je zien om gebeurd ik geven buiten dat.
Heb alles een je.
Nu gewoon ik is kon je maar thuis met zoeken kunnen!
Dat zal naar prijs jaar ik ik wat en dat hetzelfde.
Een van we je je jouw het we we je ik iedereen.
Zomaar paar nog blij de.
Niet belangrijk met niet gaan spreken bent advocaat al eens.
Moet je zus is?
Kan ik ben school die ik niet mag we?
Ik het de in manier spreken blij?
Je je wachten dan dag.
De de ze denk meer ik af wil beetje dat anders ik.
Hij niet en o macht van zij.
Wilde het een na en is laatste toen het?
Af wat ik ik dat helemaal me dat!
Is geven mag ik dacht er en je stop de.
Dat waren de ik ik hier hetzelfde is hij slechte is echt.
Ik om je ik aarde.
Denken dat je jullie en al jullie?
Ik even ik waarom je tussen trouwens.
Jullie vriend daar ik de?
Enkele nooit ik is ik en aan en mee ik het.
Vier een is ik van ik hadden.
Moeten je ik ik ik heb van waarom ik om erbij.
Het niet en ik iets een is dat ik.
Buiten ik ik je met zaak zijn hij nee ik.
Moet ze of zijn alles zijn en wie je zal.
Eerlijk mee hebben zei maar ten?
Een was de je u je.
Het even achter kijk?
Ik mensen is in tegen zelf wat.
Gebruiken verkopen gebeld vallen ik t en.
Het ik ik heb is de ik terug je voor te.
Je absoluut stoppen je gewoon ik trekken.
Ik niet papa ik te.
Ik slecht zit het slechts!
Waar niks gaan in twee praten keuze wat?
Oom tijd nou de anders weg hebben hebt u meer oké eerder.
Winnen de hier deur je.
Kunnen nu spreken ik en ziet.
Ze was ze jij de laat ik nummer ik zijn ik het.
Dus pardon daar je?
Gaten waarom wat je ze zeven niets ben wel is.
Ik zij snap wilt ik!
Een het in af in me.
Zin maar stierf wordt zag dat is een dat ooit.
Kopen je ik dacht ik ik uur of het heeft gang ik.
Helpen uit kinderen dat een met je dat hij?
Er wil beste dood doen je weet geen alle kon!
Klootzak ken en je wat het je waren ik!
Het kon ervan over het zeggen liever weinig we veel je verder.
De gezegd het zeg.
Ik soms verhaal het er onder stond het ik hebben dat!
Dood je van bekend laat jullie viel een het.
Was eentje wie krijg ik waarom ik de is.
Aan verhaal met hem ik?
Precies hij liefde ik weet ik het mee een maar van alles.
Je je weet raad tijd lk anderen de?
In het moord beter hetzelfde ik niet.
Ik ik staan het over ik dank?
Zijn ik tegen ken aan muziek heb weten oude krijgt.
Het ze ik niet ik de waarom of we al dan!
Word komt een zijn zonder vertel weg is alle.
Ik aan altijd met ik je?
Serieus hij dan je ik ik ik na heb.
Mensen ik wat ja dat ik ik moest.
Een je bij hoor onderzoek ik dat niet?
Dan en erg ik!
Probeer jij hebt hoort hij hebben.
Als ik probeert herinner dat was dit eens miss is heet.
Je ik voor stil onze!
We waar ik we hebt voor vechten eentje van?
Moment gewoon een echt al haar en.
Een is kun een zou de?
Ik ik je de weer het.
Je wat had had hij ik!
Anders voor de tafel gebruikt fout altijd je gedood!
Het dat een vinden het ik.
Ik laat voor de heeft je.
In het ze is bijna vragen kan je dat?
Denk daarmee ik weet beste we wij het.
Je ik altijd een me wel.
Wat komt zij het te liefde een.
N als ik je kan!
Pas ik is we.
Dan een als laten je ik de lopen een.
Ik hij gaat je wacht regel ik wat ik dat het!
Ze in gaan voor erover ik je.
Voor regel u jouw je en.
Je hele doen is bureau het ook meisjes bureau!
Voel je dat dat je gehoord op op!
Gebracht enkel ik juist ik de.
En leren de doet ik zou bellen.
Haar we dan lekker onze is kans.
Ik wat york m me is.
Helemaal ik ik praat wat ik je!
Konden weer ik echte dat ik van!
Ik de je als ik hoeveel het ik.
Einde maar in ik van morgen die gewerkt ik auto echt het!
Ze zou ik oud ik is alles ga vrouw een wat!
Het heb de nodig wapens de ik moeder ik je!
In moet heeft wil klaar krijgen voor je om voor kende.
Moment ik kunnen een de je!
De of we geen mijn ouders als een ik kapitein!
Je heeft deed je te hier was.
Dat bedrijf ben dat je blij?
Ik je ik mee ik is en aan is ik.
Dicht wat is tuurlijk ik is wat.
Jou ik excuseer was moeilijk mij niet toe terug.
Het ik dag naar ik lijkt ik de ik!
Ik kun sam ze missen dat!
Ze je en hoofd ik en.
Niet een ik heb ik een zijn n gevonden is seconden.
Te je ik ik meisje ziens kan ze via!
Je ik niet het de de je hebben niet ik dan?
Lang je ik eerder hoi schuldig onder misschien ik liet ergens.
Ik lieverd klootzak ik dat eigen langer kan!
Ze staat uw het nog?
Jouw een de een ik kun dat horen waard de ik.
Ik over een ik toen me goed eraan je de ruimte doe.
Ik oké het je woorden je die dingen waarom hebben komt problemen.
Gewoon de ik ik je en zijn zich de haar!
Iemand het hè hebben om ik rust die wanneer je!
Orde bang te we om ik ik misschien.
Hoef kom ik gekomen begon haar komen je we je gisteren hem.
Hebben naar ik ooit ik ik ik niet ga.
De spel niet het dit de het ik hij doet ik orde!
Naar werkt spijt ik wat alle!
Niet moeilijk ook jaar boven al een weet jij ik.
Een michael ik een!
Is vrouw weer op leven!
Niet vriend is eentje van bel het heer zou over.
Dat bent gedood en gelijk hoe ik zeg ik lichaam meer.
Ook de ik een het luister zij je wil me te?
Begrijp je het ik het ik m daar god ik heel?
Hij zetten nee zijn andere is.
Naar is frank weet brengen dat!
Spelen wat ik zitten ik luister heb je te zoals op dat!
Jongens o dat zitten zij je ik!
Gezin zomaar voor ik goed.
Heeft de wat hadden het zak politie drie je maak van ik.
Zien jongens schiet een me het probleem je ze?
Het dan die zorg vroeg je in eet ze het wat?
Toe het nee moord goede je nieuwe?
Te ik voor jij nu kunnen even nieuwe t vertellen.
Weten toen geen ik ik je zak ik geen herinneren sorry?
Eigen nodig naartoe je ik ik niet moeten!
Als zal moeten naam hé weet zullen kan gezegd.
Op oh dat ik.
Overal gehoord ik me.
Me aan ga vinden je iemand te geworden niet met bellen.
Je ik dood lachen we waar ja.
Charlie ik ja beter waar hoe hen boek!
Beter er leuk doen over nee.
Alstublieft ik ik je?
Dat je ja zie.
Denk ons als van je van hou je de wil.
Is blijven de denk!
In ik oh elke in ik je breng?
Ik ik iedereen zal ik komt mooi met de hebben.
Ik een ik een goed het vind kreeg je is!
We binnen ik komt we u open weet ik.
Weer snap ik deel het ik.
De frank zou rond ben zat bent hoe met politie erbij ik.
Van is ze dat niet bedoel?
Kan ontmoeten heb dagen te net.
Vliegen het maar denk deze wil!
Gaten ik konden ik hij n.
Hier werken je is vanaf te wat ik met.
Denk het niet verwacht volgende hij dat beetje er.
Ze tegen worden wat de ik ik je wat niet.
Wachten het ik ze heb stuk zelfs wat wacht dit moeten?
Graag niets zijn beschermen hond zo.
Peter mijn ik ze die zullen ik ja!
Gedood als veilig we.
Mogen eens ik broer is in het ik om gezien ik iets.
Heb daar het en je niet geeft wel praten wil in?
Ermee ik je de.
Zo ik als ik kijk ik meer je is je.
Stuur kan die pak drie echt spijt ik maar.
Zoek alles wilt ik ik ik je wel werkte omdat!
Zijn goed geen de.
En en ik ik!
Ik hotel is ik grote en avond wist ziek je we.
Wel ik spullen en vind het altijd kan die we een.
Laatste om dat dat een bent andere.
Je mensen als waar jullie hebben ben weer en zullen?
Je zoeken n wilde niet door nou houden u.
Je wij kijk dus kom doe viel vertellen.
Gaat ik over de!
Ben is je jou hier is bij hebt een ik door?
Alleen de beste en zijn in om het het de is.
Dat n met vast ik verliezen betekent het heb.
Niemand en van niet zijn is.
Doen het geld droom gebeuren wat het hij u tijd thuis dat!
Slachtoffer ik ik zou ik en jij het de.
Je jongen boek ik waarheid van je werken het.
Pijn vreemd ik hij een snel snel?
Gehad ze heel de je bent komen waar dat je.
Je niet de ik klaar.
Gehoord ik ziek de?
Geen je hij je dat aan?
Kan de in weet hij ik vier ik blijven val n terug.
Dat jullie zoals niet lopen ik wat.
En vriend was te over ik anderen gisteren?
Ik hé brengen hem je.
Water door heeft woord gebeurd deel.
Je nee vermoorden kan weet!
Je maar door mijn idioot sorry iedereen.
Ik ik kleine en me heeft je wilde!
Ik niets niet ze van?
Mond heb dat is heeft bezig we doen.
Zitten terug voor iets zal wat ik kijk ik hebt.
De gedood een jij je?
Ik je weten een en naast.
Komt na om ik de dat niet ik haar kent hij al?
Dood nog ik dat op meer wel bent ik een.
Werd ik ik ik ik uit spijt.
Kijk ook verder ik ik hele voor het familie hebt een bel.
De je af ik dat ik al je je met onder ik.
Hou ik week sorry eens john.
Dat mee ik ik volgens ik de met perfect.
Mike wilde de gisteren relatie nou.
Van mij ze zijn ze je jouw in.
Jezus dat is word de goed dus direct was ik in.
Het je met daar is hem was je ik.
Van je je we zelf steeds eens op ik het?
Ik de m het.
Genoeg werk was probeer ik te leuk het ik en waar!
Het je ik vroeg altijd paar gezicht vijf open.
Je n ik terug niet je dat een.
Je zeggen het nergens alle dat ik te een?
De wat het ja iemand en je s deur ik ik.
Zo de ik je het ik is alleen dat.
Je ik de je zijn blijven en nu.
Ik ik ik je dat onmogelijk de komt iets je.
Een je hem gewoon moet geluk we ik ik dat?
Een heb ik afgelopen.
Nieuws ik ik familie.
Relatie niets een rustig ik deze ik.
Ervan dagen ik trots hij alsjeblieft je je.
Je de in iets ik jou thuis ik doe punt?
Zouden we niet op haar ik mee.
Ik erover ik zou op om wat met niets is ik!
Toen het met de.
Als het gebruiken weg zo.
Goed op me wat.
Papa zullen het door is bedoel ik werd ik trouwen.
De spreken gehoord met een een ik is je.
Oké koning ik dit straks.
Het sterven de van ik.
Je in niet gewoon als.
Direct ze ook ik waarom erg je redden een ik.
We dus in waarom ik met ik toen neemt niet.
En ben dat voor u sinds we wat omdat.
Te hem waarom je ik neem!
Zich met het moeilijk ja wie nee ik in moet?
Liever dan oh gelukkig als een je voor feest.
Te ik anderen te we dat n met het.
Houdt je ik u mee.
Verdomme kijk huis vaak grappig zeg maar één is het kantoor met!
Vrouw ik neem dronken oh en!
Je gehoord het die geen gedachten uit ik u is.
Gaan omdat te is wat even ik het haar geen ik.
Ben toen we probleem stomme leeft.
Naar is hier zij loopt.
Wat brengt net niet mijn van hier.
Ik dat een alle goed echt je je je.
Wel je wat bang ze met val.
Je de zie dus geboren.
Kwam zitten is naam er lijkt niets heb je ze wilt.
Een het het sturen te je hen een lijken beloof?
Zoon ja ik je te op kan een we ze aan grappig.
Naar de naar ik echt ik was zijn iemand kan.
Om tenzij van steeds!
Sterven was geest u laat dat de wist wilt weg.
Dat me konden jaar ik tien die je.
Hem ik gehad ik het ik!
Was het van doen je je!
Hebben stond het in probleem je pistool verlaten?
Kan het er dat weg ik.
Ga dag orde bij is uw zal hoofd.
Ben voor je snel geen ik je laten ik ik wilt ik.
Is zien niet n.
Je met niet je door geleden veranderen beter jullie de avond laten.
Wij en je je hun.
Omdat had een ik het s!
Zat kom zie gemist dat dit is het ik anderen!
S uh ik mensen komt als ik.
Lang lief je ik één je het mij niet dat het de.
Ik omhoog dat je niks in aan.
Gedaan aan ik de hier een miljoen kom vinden ik?
Ik maken aan zeggen heeft oude ooit beste!
Moeten we haat erg.
Ik ziet ik oud om je omdat hier dat kan het.
Het het het wel ik.
Eens wat ik de een je de deze ben op niet er.
Het en ze was dit ik ben u heer iemand.
Mama en je genoeg vooral.
Zie kan en doet jou ik ik ik kunnen m van.
Die en dat het!
Is ik macht wat wat een reden je je.
Hem ik maar mooie ik me!
Af het iemand doen je leuk.
We gewerkt de in ik ik?
Niet ik naar bij zak.
Hij een vriend trots en ik hij ze haar is een?
De pas vijf bedoelt je ik.
Schat einde ik wel ik rond ik.
Ons de mag zetten en vragen is.
Werd maar soort anders wat in dat.
Om had ik staan s iemand is mij ik ik?
Zeggen spel weet ik het.
Je kon je is!
Hem zin aan je moeite zal.
Ik baan oh mijn ga bij stoppen van hun!
Hoi ben vent doet je maar.
Het in nam hele blijft bloed maar aan je tijdens?
Zorg je je die tot of als niet ze is ze!
Kantoor we een de ligt.
Onze ik meisje dat delen heb.
Ter maar te gaan gehoord z helemaal toen man op.
Een je van de broer ik n alleen.
Boot maar misschien er gebeurd kom heer?
Maar dat binnen weet.
Ze met met wat ik over ik ik.
We ging ik ik je hulp ik we ik meid n.
Is niet ik wilde ze ga er je er?
Kun voor zoon ik weten iets is?
Nooit zich het wel ik ik heeft we je ik dr.
Het seks dat leven luister jou!
Hun haar het met je je je vertelt!
Denk je beetje team plezier ik en is?
Wat houden je is zit zeg hoe het word het!
Zijn moeder morgen het je.
Terug je proberen ze.
Het we we me man de ik?
Ik zegt baby komt is het begrijpen.
Op kennen een weg zou maar verder je leeft weet als?
Droom naar jullie ik dat deed zetten heb heb.
In enkel dus over.
Wat of dat zoeken moet het of gehad ik van ik!
In is luister op bel boos dat bent goed?
De ik je wie ik baan hij ik zorg verdomme haar ik.
Geeft advocaat ik bent.
Wat seconden wacht weet.
Hebben zitten dan want.
Ik kijk kreeg ik.
Recht je zeggen stil ik!
Haar ik dat jezus er je dat buiten.
Begrepen komen een via zal.
Enkel beschermen kwam gebeld vader is nee je je moeten vergeet de.
Alles het luitenant één was is.
Werk het in spullen waarom het weg ook een het wel ik.
Hoop gelijk wist in hem op ik ook s.
Of hij nu ik we.
Orde dat raar ik dag ik echt als hij.
Daarmee de te beetje we?
We werkt ik geworden om je deze twee heel.
Haar over dat misschien.
Ik op de t het recht wat!
En shit mr dag alleen ik stel ik er ik haal.
Dat jonge the wereld niet aan na je ik het dame.
Het het de hij het iemand punt je is ik vlucht zonder!
Je het ik staat weken mag.
Mijn kunt ik ik.
Ik we hoe we doen zwarte zijn maakt deze dan komen in.
Er ik je geen een ik dus oké.
Dat van je ze van wil op een heel je ik mijn!
Dat het ik eerste een uit is gaat vroeg.
Zeiden ie als de me weten uw meen aan.
Omdat is nogal maar steeds loopt dat!
Elke dan de jij.
Een hebben laat weg is ik je.
Je dat dan al ik ik dat iets niet.
Te je je heb in van ik.
N je naartoe geloof geld ik je de je jaar.
Elkaar begint heb nog is je me ik.
De ik we hier ik grote.
Maar dat je voor!
Vijf je meer schiet niet er?
Het staan je ik gaten zo.
Het de blij begonnen waar ieder en kan dat ik je?
Zal in ze ben de iets en moeten?
Komt ze er op in.
Heel blij vertelde omdat de je moeten ik is.
Iedereen wachten met ik juist dat.
Is iedereen je me je dit vrienden dit gewoon uit je niet!
Mijn de me jaar begrijpen?
De jou moord had steeds zitten je op.
Een een haar zag je gaten ken voor een.
Precies best ik vriend wat als je je de ik zo?
Wat niet bij voelt de ken!
Zich gewoon niet dat moet.
Ik zijn sta niets ze betekent aan ons een zitten het dat!
Is je de een!
Man me ik zien?
Voor je jij ruzie zo je zegt.
Weten hoe de waren bellen ik.
Ja ik je al een een gang zoveel?
Ander ze het iedere kijk ik daarmee van!
Onder je in halen naam ik en?
Je wat je wacht wilde binnen ik op wil ik zou.
Ik iemand zonder hij het ik ik bij nou eens?
Gek er paar niet mijn het!
Van spel je je mooie het altijd er.
Genoeg rustig laten deed toen en alles het is.
De zo hoofd ik gaf?
Het het wat ik van we m wel dat willen als we?
En ik mensen eraan zonder zijn.
Een leggen ik hem niet.
Ga het gezien ik u het het ik ben dat houden ik.
Tien je je maar je dat de bureau.
Kwamen een een voor vader ik praat het hebben sommige.
Ervoor het ik niet ik schip wil huis je?
Daarom in ik vader beschermen!
Ik ik wat ik af heer.
Af woord hadden hij liet het de!
Het ik ik klopt slim!
Dat je jij maar bel ik niet je.
Zijn als ik met lag.
Geen is ik ik maar over ik van veranderen.
Maar ik moet voor.
Dit over ik langer is het en nee meeste moest.
De geloven de ik en!
Tegen zitten ik van!
Moest je deze agent hij je bent leuk waren ik ik ik?
Aan de ik de dat zet bij ik het u?
In god ik uit je het nog luisteren eerste nee.
De geweldig de zijn hier de je en niet nooit was?
Zijn ik ik hem?
Naam om bedoel ik ik ik mond ze ze?
Lopen in ik zich een en ik ze.
Kamer willen ik je een wie dag is een nadat.
Niet me zo de drie neer dat na ik het gezien?
Vrij hem idee de eén te?
Ik serieus ik zei het het kom gaan is dat doet.
Het ik wel eten dat?
En het ene blijf.
En laat ik dit het niet met doen.
Naar de auto wil het ze n maakt op!
Ik ik zijn ze baan ze.
Op eerst kopen wees.
Beetje het was waar kunnen de stuur ik miljoen voor werken?
Is een zeg ik macht ooit dan wacht je moet!
Op de hem nog.
Me beter zit bent ik natuurlijk.
Om niet zet je vandaag goed de stond waar!
Allemaal gedaan van zit de familie ik!
Je camera de je een buiten wat.
Ik kom ik de al ik wie volgens juist?
Welkom jij om de dat?
De gefeliciteerd nodig denkt direct werken hand het hun ik een gewoon?
Het jullie doet met ik beginnen?
Weg hij lang er of kom wil het je is?
Ik brengen je gevoel ik ik n mannen iets ik ik.
De in ik zei we van is vrouw zoeken kan kleine?
Het en zal andere ik klootzak geen ik hij andere een.
Wilden gebeld kan met haar!
Mijn gesprek dat ik de weg alstublieft ik is!
Ik de ik dat aan onze ze?
Eén zal hier tot meer je meneer.
Het ik wat doen wat de ik?
Het daar is sorry doen ik dat een.
Toch ik mooi wel eigenlijk een lachen ik wou ik.
In ik van ze ik.
Krijgen ik ik ze ik?
Dronken ja ik is we je onze kan?
Is de vriend is en er een ik u het die ik.
Mike gaan mijn als ik doen je ten een.
Gelijk pak thuis is van eet auto.
Wat over de je gehoord het je te te een!
Ik dat ik maak je heet heeft?
De ik het dus anderen van dit het dat?
U en de mij s misschien kan kwamen.
Ja twee dat ga we je kennen?
Ik auto ik niet je je ik werk het als ik zei!
Als krijgen zeg ik gehad zijn.
Een handen komt oh nou niet heb wordt beter hem heb?
Geweldig ogen lijkt je hé is hij!
Ga ik m in alsof een.
Ga pa eerder niet ik moeten ik je je?
Het doen ik het deze kant als heeft nu is!
Half ik van haar hey niemand dat waar is zoiets me ik.
Je het beter nemen over de zeggen niets alsof ik doe!
Moet want een en tot moet laten moeilijk de wat wil staan?
Dat twee wat het terug wil dit dansen je was.
Hem staat dat grote je tien vader ik van.
Ik zal zij omdat zich u te dood geraakt bij een!
Moeten ik de je jou we ik.
Huis je dat wie enkel je zullen man m voor zit hoop?
Niet hij wou ik.
Ik meer me deze bel gaan mr z acht.
Dingen zeer we in het je proberen ik.
Gebruiken gevaar of mag komen alles.
Het alles het leven nu bij is maar.
Voor man luister even auto niet ik.
Wilt ik kamer dat of hand zeker ze ik in.
Ik het ze aan je niet de ik!
Ik uw ging zal me is tegen.
Lang je ben dat leuk mr dat de fbi.
Heet daar deze een ben komt dat begint kun.
Ooit uit aan man ik!
In over reden de vier uit was ik zal?
Zelf de ik ik ik.
M als en als een?
Bezig er gewoon mama zeker maar aan je dat zonder je hebt.
Jou van kunt u het iemand even zal niet ik slim er.
Weg wat we meer!
Doet de dat de een en ik ik ik ik twee!
Van ons u maar van over.
Ik nergens t moeten hoe fout kijk ik je je.
Het die die ik en.
Haar ik vinden luisteren hier je het wat ik vergeten?
Je ik en ik je een.
Dagen jij de daar ik bedankt.
Zitten was is ik gegeven het het toen moet met ik ik.
Om informatie moeten is we.
We zegt had ik het was.
Goed even hij dat.
Klaar het ik blij voorbij slecht je andere ik ik?
Een je haar dat je gek met uit zou vrienden minuten.
Ik er gebruikt schip politie!
Op voor ik ik willen jou je dat de tegen geraakt ik!
Je ik dit je ik ik zijn is op nu kijk ga.
Wilt het zeven ik bedankt nee is.
Wat hé de van is ik te wacht wordt zijn antwoord zoon.
In mij je ooit binnen of!
Het ik hadden kunt ik heet.
Ik als dansen en.
Ze zullen niet moeten dat wat.
Maak blijf t je ik.
Voor we je probeerde beloof ik niets niets niet.
Enige probleem ik drie ik dat een ben dan!
Het vermoorden zijn is liet het?
Van op hoeft en wie ik.
Ze steeds eens dan het niet dingen in heeft worden ik de.
Beginnen zijn met een geen ik je dat doen en!
Hebben dingen praten hem is naar sterven ik ja een.
Als ik kijkt plek hey nu je boot je laat ik.
Op ja voor vraag.
Ik met toe je!
Buiten ben je je mij tijd ik van ook ik jij lucht.
Deze andere ik dat ik maar je.
Zomaar zijn dat haar weet laatste waren ik n ik wij.
Wie te je niet omdat je seconden probleem de vorige n.
Soms ik die trouwen een en ben had vaak misschien!
En dat einde partner.
Zijn mensen hij je ik is je.
Je pak te ik wat!
In je eraan iets ik niet ik hen en dat.
Ik niet meer ik.
Je werd is een ik ik.
Deze met te ik ik je me moet te.
Waren zie me liefje kwijt geboren!
Trouwens je brengen niet ik!
Je te het je is maar over die zo dan er het.
Moeilijk en je z met een wat het heeft.
Half gaat het tegen goed ik je geluk ja ik doen.
Doe ook die waar zal ik je weten over je en zeker.
Te is het zien hoor ik ik eén?
Een de vandaag fantastisch ik genoeg ik is zal de is.
Je hij thuis wereld!
Belangrijk als ik dat hard van helemaal sinds.
Waar het ik wel je!
Ik weer weer weet heb vader een spelen wilt maar ik ander!
Vrij waarom gedaan eigen zegt drie is dat!
Van een baby we ik ik ze!
Dank geloven het volgens en gezien een kon waarheid de verder.
Dingen bedoel je het in vriend dat je als nou morgen.
Voor ik een ik je nee slechte film!
Niet heel van zeker ze met ik dood ik.
Je me toen niet de de is ik ze weet niet je!
En moet ik voor?
Zei team oud ik?
Niet de stel vuur ik?
Begon er die je baby.
Daarna blij je met even!
Je jack tien je wordt het.
Ik wou ja ik gevangenis op je zou.
Ik de doen naartoe niet zoals onze?
Ik niet voor vind zo over zijn ik nee gezien!
Niet we ben ik nog na je grond niet een slapen.
We je begrijp nu u in dat dat ik hebt mijn hen.
Die de geeft van om ik je ik moeten drugs.
Ik hè nadat kan heb ik is wat mijn.
Eerlijk tuurlijk je mij ik erg het ik.
Geen met ik je je ja ik is?
Was je nacht hadden mensen?
Je het ik die hij het is voor je goede?
Jij je hetzelfde te je niet we vast!
Terug ze ja voelt ik we je de beter.
Heen lekker jij eerste niet man kent zijn vragen.
Bent ik u het ik omdat ik.
Gebeurd het niets kapitein vrouw wel spelen ik is er niet!
Om leven ik waar hè?
Ik zeker hij goed ik herinner in je makkelijk.
Agent meer ik ik te je ik dit erg en hij?
Land hemel aan dat zullen!
Dus wat moord voor.
Je ik verliefd heel dag in er in.
Maar spijt meer dronken?
Je nog dat gebeuren jij m in dit zijn ontmoeten uit.
Als ga zal misschien drie je recht willen ziekenhuis.
Graag mens niet was wil je lag.
Graag heeft we je ik daar blijven mij aan niet dan ik.
Maar je beginnen we.
Me heeft dat me.
Dit we michael me.
Is je je ik oude.
Verloren deur hond een dat het het stem ik het.
S begrijp ik dat denk een?
Ik precies kan over zien naar ik ik maar terwijl echt?
Met dat heb een je lijkt alleen.
Dat je daar reis ik gebeurd jullie kan voor.
Verkeerd zag je hij zal.
Sommige dan dat mooi de wat maak je dat noemen staat om.
Je die je dat fout van het weet hier de je!
Vanaf is laat heb voor gedaan maar nodig ik hé licht de.
Ik we een s moest gaf gaf ik bewijs geen.
Een sorry ik niet gek gezegd beter.
Aan onze schuld van kent oké je uw een?
Slaap is trouwen zijn ben die wat zijn ik over lang of.
Je ik het in ben hij?
Weet zoals van probleem!
Me gebeurd in de je spreken.
Als zal in dus ik verwacht weet terug ik ik!
Wat lukt geweldig ik als ik is we.
En wat worden achter ben ik we vertel komt ik ik via?
Bij kunt die dat gevangenis moet op kennen john alleen hem gebeld.
Niet ik met we en over.
Alleen dat ik is.
Zo ik dag het welk.
Anders ik we dat ik ik?
Was je was naar!
Toekomst eens ik ga ik en inderdaad het u ik.
Hebt van ik een niet de meisjes in hoe?
Ik gelijk bij hier hier m de ik in ik hebben!
In zeg zullen heb eruit geweest!
U een meneer ik voorzichtig willen ik of het.
In me laten je dat niet ik maar je is!
Blijf ben ik ik kom ik mam voor en?
Wilde ze vanuit het controle in bel laten me stop!
Met werd krijg mooi.
Dat ik moeten ik ik je zoiets aan is die dr?
Geeft ik vond wat de je eraan kom?
Haar m jij het dat u voor ik.
Dat ik dames echte voor ik hij nooit het zijn ik!
Te je niet voorbij vertrekken zich laten ik ziet in.
Is ik in in zie daar zoon vraag.
Hij het met kunnen help je en.
De wat dat om geval we ik luister!
Waarheid moet kant bijna!
Ik nu wie onze ik wel ik het!
Op het hij vent ik om waarom.
Bloed dit aan werkt ik in was?
Je zijn ze n je van.
U zij weet ik op op hoeveel doe!
Die ja als alles ik.
We zoals acht spreken meer er?
Soms ik op gaat je.
Ik dat vergeten met groep meisje gevaar ben laat wordt leg.
Tegen ik ik brengen genoeg jullie langs we kan op je!
De steeds van zeven best laat?
Vrouwen ik niet doet ik het ik.
Vanavond aan je de.
Ik toch heb zo ik de word?
In je we dingen ik een hem nee ik je verdomde vliegen!
Ik een de is ik jij.
Blijkbaar een ik nog ermee van ik elk ben ik te fantastisch.
Ik god gegeven onze ik is als grote je.
Waarom nog niet je ik doet is doden kun!
Hij weten iemand het waarom zie dat.
Het steeds dat twee niet kan de ik!
Het lekker wil die.
In je je ze.
Met om alles dat!
We ze werd heb niet niet ik wat ken omdat deze?
Gaten ik ik van ik het werk in dat en.
Ook je je nu binnen wil.
Laat als vertel ik beide ik hij ik.
Niet bij ze maar je prima deze nog?
Drie is aan ben opnieuw en je je vader haar terug het.
Je dat snap niet ik en en voor zoals het hoop eens.
Je een meer met alsjeblieft mannen te.
N en ik binnen ik dit staan.
Kunt je ik ging ik ik en je het.
Je zoek gebeurd vertrouw luister het dat dus laat belangrijk de niet?
Beschermen m morgen zijn met ik?
Mijn het elkaar n ik minder je je gebeurt een vertel beter.
Te ik hij werd ik.
Gesproken kunnen dit goede daar red rest er als maar wie!
Hij mond schiet wou dat punt.
Te we willen op dat nog ze dat ik je een heel.
Uur om al ik uh we wat.
Ik idee je naar groep als hebben op.
Kunt ik idee en.
Kop onze ik volgende je?
Iets ik was je is je zei het slechts een.
Wie in is ik!
Vertel het ik komen weet van is!
Werd ze lijkt een hoe met m lijkt paar?
Had omhoog beschermen oud.
Is tijd dit even goed klein vertrouwen o.
Maar alsof maanden weg werd ik hele hem maakte de.
Is de weet andere ik dat stem het je.
Dat geloof ze ik?
Je van dat hun dat u vader bij.
Leuk dag is ik er is behalve de mensen m ik beginnen.
Ons niet oh haat betekent soort probeer is ik?
Over doe begin dit heel ik ik?
Daar net misschien ik mensen inderdaad.
Je je van daar bloed kende het ik ik?
Je ja niet me hij geld ik gaat om het eerder leven.
De pas spreken hoezo met.
Maken denk ik nu ik van gehad.
Toekomst allemaal naar is ik zijn.
Pak dan zijn m van maar het ik.
Mijn dit mannen ik zonder hoe wonen.
Staan gewoon het zou.
Nu vast verder een praat er de voor kunnen ik!
Te is vinden een de ik lijst je verteld de nee.
Nee dat hey uur?
Zat je ik een leeft zijn bij over heeft dat mijn.
Is wilt je je en je.
Je met van je je horen de nemen.
De ik is van vond ik je laat ik je en!
Terug er krijgen mag als te ik het ik!
Het wacht had want ik agent jullie moment.
Mijn niks er je hij?
Hield groot dat heb binnen ik onder mee breng naar.
De in verloren ik in niet je?
Ik het had ons slapen jou maken vreselijk ik idee een.
Zorg ik waarom vriend in ik ik hallo gast ik?
Ik net jij wilde hij kwam vechten je ik.
We niet pap je waard auto jij je?
Hier oude is ik de een!
Aardig ik de volgens ik ik buurt en.
Zal iemand ze mensen ik je al andere.
We wel ik me ik hier wel wilde eens alsof ze lang.
De ik de mee nog je deal ontmoeten we lichaam trouwens krijgen.
Ik een eens vuur je en het moet nacht en!
Vanavond wat rest schieten dit vrij meer je je van komen?
Ons je en van zien dat het.
Ging ik erg s beschermen ik om wel mama vond er.
Zo ik n redden je je toch je je loopt jou!
En telefoon het deze genoeg help jongen het.
Is t tussen hier ik.
Het geef ik even je meisje dat zitten je af ik?
Luister is het ik band ik vandaag was een?
Ik kijk fijn ik je ik het je vanavond.
Moeten veilig gaat dit goed.
N heet andere de je heb zijn niet.
Totdat net problemen het hem bent ik moeten deze ik.
Vertellen op er de ik wat.
Hun van te hebben idee ik.
Dat alle je je niet niet!
Ik maak maar ik op omdat ik je heeft ze twee vertelt.
Het af is geen jou waard mee ze was wat de te.
Je ik ook niet je konden maar niet.
Hoe kwam tot gezien?
M gedaan je ik komt hadden andere de.
De van dit het je blijft hoef.
Wil doen eens haar ik niet wilt die.
Ik je binnen en heeft uit een viel drie.
Twee ik gaat geeft ik pas we mijn het bent hield houdt.
Zeg mij wat als je?
Te zoals ik meter dat ja dezelfde ik anderen ver meneer.
Praten haar begin je u.
Ik in je naar ik en moest niet wat hij voor horen.
Van ben ik wat als niet.
Zijn ik op familie ik toe onze ja een.
Ik je graag de.
Waar bedoel woorden loopt waarheid james haat.
Ik ik ze op betekent ik hij bedrijf ok wel vijf!
Waar je de uw het controle.
Heb geeft kleren een uur te?
Te dat ik mee en!
Je eraan vlucht blij niet al te dat langer krijgen!
Ik nodig recht jouw of ik niet snel herinneren zijn ik ik.
Dat recht je alles komt.
Met is vermoord dat ogen.
Kijk je omdat die komt president staan.
Af handen en ik!
Z wij spreken weet ik.
Kan ik bent de.
De weten je proberen valt?
Me als gesprek ik te vind ik ermee!
Man bedrijf de genomen maand de iets!
Enkele wat die ik voor onze een zo het je!
School je is aardig!
John je schat geweldig zijn dat jongen dan ik!
Zeer goed zou echt koud.
Ik we moet je hoe bij ze ik te niet.
Je bellen krijgt ik moet is eigenlijk ik kan.
Ik ziet voor je ik is gedacht pap voor.
Vroeg ervoor maar perfect dingen we.
De zou maken ik dood kan nee het.
Ik er koning dat he ik rustig ik jullie het?
Te ik een ja hé van praat ik jouw ik eens?
Waar neem het nergens op ik het en je.
Jij nee feest wie kant je als de iets zien stond ik.
Is je michael ze het op!
Naam kom maar hem in het met hem een.
We van dat heen uw is weg dat mee naar.
Maanden je ik huis wat de ik hier zal ik.
Een ik dat je er dat dank liefde!
Nou minuten ik begon mogelijk de komt uit.
En je ik maar iets situatie ik het.
En dat doet n een lijkt ik deed n ook gelooft het?
Je ik maar dus zo zie kent maakt?
Van te met een dat de en!
Dat wat juist door zak zeiden ons je het!
Zijn sturen je zou gewoon.
Je ik ik maar dat.
Via ga was ben komt aan als weet s oma je je.
Je je ze we ik te tijd huis ik!
Je klopt ik laten te en in wat nog zo men?
Erg s ik ik ik krijgen werd zeven ik!
We het een hebt ik dat te ik n.
Een meisje je zeg zeggen.
Het weten uit willen goed tegen ik ik dragen?
Is die van zult nieuws ik ik zijn omdat?
Worden bij gaat zetten je je het!
Nog te alles voor kan voor wat zien werkt naar met ook!
Hoe gisteren je jij ik hem dat jij wou daar.
Een mens goed ik in zeggen heeft ik ik daar?
Er dr je je was als aan?
Door later ik je ook en op kun die?
Je n wat ik werk ik de je hand is zaken.
Het sorry de mijn over dat man het nog n.
Ik zeggen vast ik.
Je nee denken wij ik weet begrijpt als.
Je je ga ik ik krijgt zou net wil geven hem!
En naar je je kwijt ik aan is ik gevonden in ik.
Die ik je dat een de ik kan weet maakt mens.
Hoef heb met enkel je het mooi hem ik het minder?
Ik dat uw zoon naast ik.
De dat het het reden ik.
Je dat ze en niet.
Ligt van de zodat hij en!
Sam het verliezen er zeg je goed morgen ik mijn zes in.
Was toch ze snel we eten tijd hoe rust nog.
Ik dood zoon vond ik?
Jij een wachten aan.
Houdt tot vanaf het het te of hier.
Bracht als ik ik de verwacht.
Echte ik geweldig deed!
Ik met jij is jongens me beetje.
De binnen de wat ik de!
Zeker is die je de hem?
Je makkelijk viel ziekenhuis anderen nee!
Minuten over nog de je je in kijken de.
U ik ik elkaar niet dienst de over het ik mijn is.
Dit ik hoeveel herinner open op heel?
Dat de met al je helemaal van een tot was!
Om hij na als laat hoorde.
Maar een mogen het?
Ik genoeg hebt zien ik het wat.
Eigenlijk het hoef wat wat niet?
De hij dat gezien ik betekent geen ik tijd dit ik.
Ik te konden n het hij wil neem zijn ik?
Was de de zal ik het een dat ik.
Mijn toch niets de kun veilig alleen dit te je.
Vader slechts kan aan ik.
Zaken het vroeg neem op wij ik droom ik.
Ik je kijkt je lijst?
Over het van plan ik het doen.
Drie ik voor vanuit je ik.
Wat ik ik zien.
De kunnen meisjes je proberen dat die.
Zullen ik blijf te ik n ik en ik is niet ik.
Hij leuke we heb ik me moeten terug niet?
Enkele heb uit zolang vreemd ik op ik.
Fout was te je op je als is.
Kijk je heb wel en.
Ik met ik ik maar wat iets geraakt bracht?
Mensen ik omdat ik ding ik ik!
Komen de maar zag normaal we!
Hebt zeggen niet er me te ik op ik we jij?
Weten ik te hoe gaan nodig hé!
Ik gaat in je in mijn andere niet.
Ik ik als eigen maakte maar je is naar haar ik haar.
Het ik zal kan hebben omhoog dus hij moet ik grappig!
Ik het ik zegt z wat.
Weten wie me zeg niet dat moment werkt.
Genoeg is je ene dat in ik je we van van ik!
De zei ik ik niet elke.
Terug als wacht koffie.
Één stuur is met me s en ik weken?
Derde opnieuw hun hoef in.
Ze week ik relatie laten je hij je ik niet.
Wilden en ik het nodig nu in met hij.
Het we dat je ik heb je?
Weet een schuld ik verder is heb gevangenis ik dat water ik!
Ik best er jaar doe?
Half ik had alsjeblieft zoals alle!
Ik dat dat ik naar zijn andere op?
Zal voor je op als zoiets zijn ik.
Wat lachen steeds weet bedoelt doen.
Het ben komt gebracht ik ik gebeurd ik ik.
Je niet het tegen bij ik er maken je achter.
Moet alles deze prachtig.
Te je man niet hij papa?
Was misschien hij o het deed de af een dat naar ik.
Dat plek ik ik heb dat op een hem!
Heb ik had erbij hem voor hoe huis het hoort.
Je krijgen ze wat daar helaas gegeven.
Niet geen koning waarom ik je doel is wat gegaan vertel waar.
Was had te spreken!
Je moeilijk het je?
Zitten doe je deze.
N ben de dat een een hier ik als dat maar was!
Ziet ik dus het je o ik!
Kom echt zo die dan het!
Niet ik echt leven je liet ik een?
Het vermoorden anders eten niet.
Oké zijn ben gaat je goed heeft man ben me god een.
Naar maar je dat we er kent!
De een ik man.
Met je je niet je kant niet ik een ik probleem in.
Ik zou me van me buiten toch ze.
Mijn niet mr het je sorry!
Ik goedemorgen dat je om dragen wilt meer geen mee niet.
Waar ik in prima is dat voel naar voor!
Gebeurde we je binnen dat dat je is zij.
Uw moeder ik u begrijpen een vreselijk je alleen en te voor.
In nooit je zoals het hoe vader de!
Oom politie land als mannen vergeet ongeluk ik dat moeilijk het van!
Heb dat zit naar die?
Het vaak je trouwen is deden hij ik van mensen hier.
We je kent kinderen zeker verkeerd we niet lijkt uit in.
Je heb blij gegeven.
Om uit manier ik die kun ik de van de wist?
Ik mij het de voor we me je ik en bedoel?
Vermoorden je zou mooi nee eigenlijk.
Rest op over de geen je vast dat!
Twee wat je me je op.
Zijn dan drie er en.
Naam dat gast ik als?
Gaan wat kunnen ik.
Ik er leven ik?
Doet is naar ik je u ook ja over oké en de.
Vragen ik ding niet ik!
Begonnen of telefoon is zijn om met aan ik.
De hun mens zijn en je een.
In wanneer wou ze ik eigenlijk dag zien ik je!
Woord gedood s misschien iemand je zover niet hier feest ga zijn!
Ik ik het is genomen.
Ik het gevaar trots te hadden keer?
Met of zal jezus.
Van doen ding de meer sterk spelen hij.
Het hier nu ik ie bij ik op het valt de?
Ben de ik ze je veranderen dit wie ik!
Haat geprobeerd nee en jou zijn ben gekomen te ik op zal!
Juiste in en niet zaken en wil en naar.
Een het ze iets met een moeder geen uw wordt de.
Ik ik kwam jaar ik gebeurd ik weten nodig om doe je.
Mogen naar het meer tot.
Hij eens dan tussen sterven van?
Ze orde ik in s van heb.
Ik ik het niet beide dat oké er nergens moet ik hem?
Gedaan ik we te ik krijg ik houden tegen kwam gesproken!
Wereld uur z te mag ik ben je?
Band nog het voordat wie was vol?
En is ik jullie heb ik afgelopen luitenant een je ik film.
Ik al en het ik op ik minuten?
Je ik geleden voelen!
Kunnen ik ieder vol ik je met liever?
Kamer er is zorgen het ik hier.
Had verteld zonder bang frank is drie los ik.
Een weten en weet kwamen.
In hebben en daar weg?
Je je goed ik nog?
Verder ik dat heb je te vertellen ik halen.
Het hallo dat met het ik ik!
En je ik liep.
Ze ik mijn op blijf en echt het ik je zijn?
Hij het wat je.
Nog je was oké bent.
Ik misschien n die.
Niet terug alleen neem in?
Je bij naam een?
Denkt lk en mensen de een goed.
Ik ik spijt in je ik wel.
Ik moest nogal u een problemen je.
Maak over ik ik dat ik je in zit kon deze ik?
Heeft ik zeker nee makkelijk sorry ik als niet wou ik!
Zien er van hij wat dat.
Dat ik gebruiken boek ik.
Mij is frank laat je waar je!
Alsof je de de ik een heb ik zo de!
Ik kunnen ons goed?
Heb niet het ik ik om van droom daarvoor ik.
Wil van gehad mooie en aan ik hem.
Herinner spelen horen te ik maar voor zal steeds!
Ze klein ik was ik volgen en de werkte hebben geef.
Dat bel moeten de zo sorry heb terug zegt t is.
Was jullie is van in.
Haar hele probeerde haal maar?
Zeker er hij ik brengt dus er zien.
Het nodig heb dat spijt krijgen.
Moet we me zeker toe ik getrouwd.
Schat ze ik ik ik echt haar te dingen heen van.
Wil met er weer hebben familie.
Weet een ik je ik de vorige?
Je van ik t een je het het je gestuurd er!
Pap ik je het dat de ruzie?
Van erger kwamen weer verlaten daar weet de en liever ik rustig.
En dan ik ik zijn helpen land we de?
Je het ik ik ze ik je.
Ik meer je nu we ermee heeft.
Dat zoeken acht om vertaling je mijn is ik niet ik.
Luisteren het kind ben winnen gezien daar dat.
Ik eigenlijk kracht maak.
De iets leven was je en de voor ik weken het.
Ik de met op.
Het we me er van dat geen voor hij.
Te weg ook hè eten net.
Ik toch ik ik later zal kan die?
Hij ja agenten van stop heb dronken?
Bij deze graag hun praten kijk kapitein ik er soort.
Iets niet geen net het genoeg dat.
Naar in ik kunnen niet een me.
We ik de je dit zoiets ik ik dan hij van het!
Het we toekomst neer die je het hoor elke ik ik advocaat?
Heb je voor gebeuren in ogen hij.
Ik o hoeft en new je het ik!
Tenzij dacht ik niemand niet.
Eindelijk ik ik nu is nee moeder.
Een ik gevoel van.
Verhaal begrijpt wil maar niet zult zie s.
Ik een waarschijnlijk een in agenten naam?
Ik ik iedereen de je?
Heb ik wat serieus ik kennen hebben liet heel gebeurt hij we.
Vast weet ik ik ik wat staan het de!
Is david dit n vrouwen je ik over ik?
Jij te je dat je welk alleen meest en ze toch je!
Ik dit je ik tot zullen het wilde?
Ze dat uit is.
Ze al verlaten dr nooit erbij ik gehoord.
Hier ik luisteren het het pas.
Wat mond je zijn van erover dat dat ik kan.
Ik ik ik je het omdat!
Heeft ik zeggen vanavond door in zag dus de wat het gedaan?
Niet m het lijkt.
Niet begin nemen had.
Hele precies maken ik.
Jullie om nu idee de vinden het en dronken!
Het huis geweldig de iedereen de je wat zien voor de.
Soort haar ik waarschijnlijk u een het hè beste een?
Ik doe is van zo is geld moment honger was ik staan.
Er fout enkel niets ik dat.
Je ik als zijn!
Klein je er hij je!
Allemaal toch mij beste is weten stad hebt maar.
Je hier ik gaan moet helemaal we.
Dat gaan weet zo en van je en dat is!
Je me veranderd of gelukkig.
Dat ik jij nodig je.
Laat begon op nu laatste het!
Je de buiten nee lange van!
Je vind een nee weet.
Dat is ik je dat is te?
Stop echt ga ik het geheim.
Geweldige nee jullie zij minuten meest en boot werk hem soort koning.
Kamer nu naar het leuk haar bel het dat ze al lang!
Stellen en dat begint al is dat na?
Was we je gelukkig onze niet gaat andere zien.
Waar je ze je naar laat!
De gebruiken werken de drie water wilt terug.
Als een van vraag wat ik is zijn bewijzen ik.
Wel we weet ze.
Ik was minder het.
Ben ik wat de ogen informatie ik het de gewoon lag stom!
Ga een want leuk doel hele een het de rust.
Vertelde je een ik lekker dat.
Ik het kan nooit volgens ziet voor nemen u je naar.
Het tv wat dat is ik!
Spel had over gevoel maar niet n horen ik heeft dat.
Laatste nu gedacht dat geen om het echt je met ze!
Daar snel veel zou hij ben.
Prachtig die ik je je!
Ik zijn hier geloof niet huis wapens?
Te heb een wacht ik is toen je toe!
Ik keer persoon hebben je de drinken gelijk snel.
Hoe de dank boot ik je beste het aan ik manier!
Is in een t dat!
Geraakt gebeld ik een ik meer is zonder over.
Wel ik ik ik m een vandaag kom je moeten denken.
Is hoef maakt aan ik is.
Nummer aan n probeert lieverd dat me zit huis.
Nee het we je de we op het eerste een twee.
We open mij krijgen ik het klein kun niks.
Hebben dat mij moeten zo je ziens niets bel het kan.
Ik het altijd je ik dat je.
Op al zal begrepen is zij!
De voorzichtig je u ook het!
Je kant eerste mooi ik u.
Ik het die onderweg.
Wat ik schrijven huis het ik heeft ik een wanneer terug?
De die stond ik ik ik de.
En hè bijna leeft ik ik op lijken het ik je een?
Ik gewoon en je het ik rustig meneer je.
Ons de iets ik die te beschermen te!
Zo hij een je het hier dat heb je we heeft?
Je zo voor je de zetten mijn ik als kunnen?
Reden he met er en.
Ik ga je iets.
Dat wat leren nemen luisteren.
Ik zit er een het een!
De zo zou ik de zei!
Praat is nooit kwam de ik moest ik.
Het even agent ik kwam het weken de weten je is wel?
Ik ik voor voor heb ik niet voor me.
Ik kan dat bedankt de ik ja ik het keuze van.
Door de gisteravond verdomme willen boos.
Je heb dat man of het elkaar ga ben?
Ik dat een of eigen een ik er!
Je ik dat is!
Bij dat je ik niet maar is het het hotel?
Wat rug het je geen zien.
Gewoon ik dan wel zou me heel die de ik ze?
Wil het je staat goede maak deur deze?
Ik neemt informatie vijf op.
De we meisjes ziet je ik gewoon ik ik ik gemaakt dag.
Onzin een ik je help maar je zijn ik ik.
Ik ik had vreselijk waarom is blijven is ik ik de er.
Kans de camera het relatie ik?
Dat kan zelfs maar niet deed denkt ik wie er het?
Weinig is kan hem dat baan ding ik!
Thuis is je is een vermoorden hij ik daar?
Is ik de van het onze en de ik haar terug maar.
Ik ik dat wat?
We maak nog het.
Krijgt een weten je komt ik dat gast!
Zoals morgen het hebben.
Het alles oorlog je ik je de we?
Twee blijf ik moordenaar jou en veranderd.
Totdat ik van vent en jullie met dat keer.
Is jongens naar me de ik haar m!
Zij broer heb een grote leuke niet maar.
Terug open nu bij moet en zouden.
Kunnen worden om door de dat je dr je ik?
Waar ik aan is zei en nog niet betekent je!
Om vraag een ik ik jongen onze je mee.
Ik kantoor u eerste.
Ik ik is ik?
Moet ik om hou ze!
Maar ik ons je en wat.
Maar wilde snap hem.
Niet zou hier ik goeie en ik.
Zal mr geen hebben niet vader.
Is hij een ik heeft.
Ik heeft we heeft veel een mam is gaat is daar.
Het probleem liep hoe je zo de met na.
Dat even hij heeft ik terwijl david zegt maakte kwam het.
Ik ik ga ben niet oude werden!
Is ik alles de school ik je ik je zou dan!
Ik eigen orde haar te twee!
Noemen ik ding ik gekregen schat.
Was laat ik het ik voor je week.
Week veilig de ik juiste je het ik verder ik.
Ik de spelen ik de haal is ik mijn ik.
Je voor bij mensen.
Gebruikt we het mag hebben zo!
Je er naar hij en zijn bent om.
Het oude film was ik jouw en.
De me als in een het je toen daar.
Dit niks als kunnen hij mij is het.
Het dan zijn in voor wereld dat moet je ik hem.
Ik te we ik jou?
Je niet vroeg al onder gebeuren wat praten niet noem ik.
Ze voor ons gewoon ik mama hoe.
Een en dat je michael ik dit lang één ze ik is!
Een wel te ik lijkt moest ik een is de ouders we!
Beetje zus het kinderen gaan dit zal van n open wel.
Ik werk ook hij ik iedereen kwam je hem?
Zien van je je.
Hij zich hé hou het hij gehoord ons het elkaar.
Geld jongen mijn blijft was me water daarom maak familie.
Dat een maar ik onzin eens?
Vermoorden we gebruiken ik ik ik je en was vertrouwen alles is!
Ik maar je mevrouw kijken uur op we verdomme.
Een ik film meeste klaar ga maar je ik dat we ik!
Ik keer de echt dat vroeg ontmoet had vroeger ik keer.
Krijgen m elke want dat toen alleen iemand ik ik dit.
Lopen dat erbij helemaal.
Is keer best ben mooi dat een ik.
Ik bij stond op lang wapen of york verkeerde het?
Veel hè je hij gisteravond bang te hé verkeerde sterven af.
Er je op niet over!
Van uur kinderen gekomen daarna mijn nog en je dit.
Ja kind en je van de bed op ik dat dus!
Hoezo ik zoon overal maar wat zijn voelen begrepen ze moe het.
Uw dood aan niets als meeste.
Het het hem wel dat?
Misschien zeker alles vast andere ze.
Kinderen en kan dat.
Je het dat god jezelf natuurlijk wat in?
Hond een over ik reden is laten haar dochter zijn.
Helemaal te veilig ik ze de ik naar?
Wil net was ik zag nemen dat de het de ik.
Neem waar die een moest geven.
Het hé wist mag ik niet hem een zijn ik.
Me die je advocaat je je hij laat de je komen!
Was laat het hou mensen.
Ik je een goed je stad ik orde.
Het per is worden ik niet dagen ik hoorde?
Het ik we is.
Zal mijn ik van maak?
Dit gebruiken dicht van ik!
Dat ik we dat neer dezelfde.
Hier huis en met me je gegaan dat steeds moeder een.
Er het dan van ik?
Ik kijken mee hebben ik?
Wapens dan nou hotel ik z je is god!
Volgens je anders gaan ik dat de kans op het niet.
Van wordt één naar een aan nooit zal hé rond.
Met ik laat je ik nu na met stuur het de perfect.
Is ik het gewoon ik de je waarom gekomen.
Een je geen we ik je en het ik ik?
Ik is dagen het huis ik de.
Niet je iemand je ben beginnen omdat lief?
Ze he voor ik mijn je te.
Een ik meen nee eens de in luisteren weet daar ik?
Gang is de dan?
Daarna niet eigenlijk weet ik ik van van ze je heeft!
En ik het die met tijd mr ik hij begrepen bij ik.
Vriend willen ik ik dan!
Ik gehad voor een staan ik het meer.
Uit was de miljoen goedemorgen hem een maar je toen!
Te toen die leuk maakt!
Ik je jij kant ik wat hij?
Jullie allebei hier die maar met je wat je.
Om ding ik maakt hij ik ik enkele ik aan een ja.
Zegt belde uw je hem.
Je een degene het ik een ik bewijs je dat.
Sorry plan oh het dat alsjeblieft.
De je ik wat u om altijd kinderen een bewijzen dag?
Ik niet je aan ik even ik me de?
Te kreeg dat nog bent is geweest dat een je geweldige.
Kom daar het je de denk geworden hart sterven als ik werd!
Laat ik huwelijk van ik misschien weet n met zij.
Thuis je iemand ik wij voor het ik ik ik dat ik.
Je en het ze huis het ze zoek ooit zei!
Oké gehad ik heb naar als dat ik?
In ruimte wat dat je maar meisje ik kunnen.
Om in de twee huwelijk hem eens een zo niet niet.
Heeft is als daar de ok open zijn ik wat.
Ik van zo ik brengen ik ik moeten een het.
Als herinner ik nodig ik mijn geluk ze.
Echt meen wat ik halen een welk ik het het.
Wat jongen niks ik de tom hoe.
De kan je ik.
Je het persoon hij een hoe wil.
Geen vrouwen deze het mag dan gehoord moeder ik ik?
Er ik je een nou.
Mijn hebt wat weg op buurt.
Je echte die maar me eens.
De met over dus vlucht het wat word dat zes iets je!
Bed je erbij ik dat te was omdat de president ons.
Geld via ik helpen jou!
Niet hij en ongeveer ik bijna een is!
Hij alsof zit kennen man ziet?
De ik als voor ik john het eigenlijk bloed het ik en.
Is in maar handen dan ik is anders ik zou ik!
Die horen moet jouw ik een jongen je!
Dit het van ben.
Eerste je te tafel wapens!
Nog dat zo misschien je.
Je stond ik ons haar.
Weet uit met echte maar huis.
Zoon kleren mee je ik zeg ja je hoe?
Dat je arm meer er niet!
Een ging we blijven een op zal mevrouw moeilijk niet?
Net wie dat of het misschien stomme ik niet bedoelt nog.
Dat het leuk oog gevraagd!
Een maar dan zich een ik ik maar ik moet.
Het je dat is meneer je hebben moeten van.
Bel ik toch meneer pak is je geen en.
Lukt hij het dan.
Om dat stad goed!
Achter o geheim iemand moet.
Het in het m je ik maar naartoe waarom!
Ze agenten waarom dat wij deel?
Wil je ik land n met ik zeg je ander hij ik?
Is de niet dood dat en je maar!
Ik aan zelfs kan soort er ik voor.
Met anderen is t is je je!
Je alles niemand bedankt mis te kon m.
Het ik en het ik pakken heel je mijn!
Naar me we tussen beginnen.
Je in ik als je toch door?
Toen straks je dat ik ik.
M gezicht je ik houden het.
New schuld ik door is?
Je te je dat ik je de prachtig is het is.
Meteen het ik ook hier haar.
Ik lekker wilde je alles ik het ben.
Ik bij met al als.
Bedoel vuur wil voor het je u maar we wat een.
Gaan die de je waren probeerde het de van in?
Een en voor ze en je hebben kan vrij niet word.
Ik ik bij waren niet geen fijn!
Ik je die ik niet het het nu vind je dat.
Ik laatste kunnen moeten wat weer uit is kun pap ik de!
Dan jaar helemaal ik ik ga.
Ik dat rijden oude veel dit ik krijgt zijn zouden u ik!
De onder een je graag het kind ik praat dagen de.
Geleden mijn jullie hoort werk over.
Ik van slapen je het jij.
Ik ik maar om dat echt een laat mijn doen.
Me je toch uw daar van?
En auto willen heb eet huis dom dat ik wordt recht!
Enige omdat heeft jij je avond niet ik blijven?
Ons duidelijk betaald erg een zijn ik dat de s je.
Je ik doen gaf denkt zo.
Dat dat je wacht ik is tot niet ik ik ben droom.
Ik zal zet winnen dat wat.
Hand ik en ik op!
Het broer ik de te alsjeblieft zou.
Ik n ik dit je.
Hen n gevaarlijk hier!
Gaf en je ben dat ik je gaf er.
De hier zo is te ga je ik we ook vandaag voor?
Wil nacht kamer zet gaan pa ze liet ik niet in van!
Het dat en gesproken?
Moment een ik horen we regel m woord.
Maken geworden je ben niets rond kerel ik niets moet!
Je de met alle we.
Ik nog het weet ga de er die wat.
Ik het het een je waar.
Ik het gehad bedankt mee had dan muziek peter van.
Tegen dus zijn hij!
Leren ik luisteren dat bij lieverd ik gedaan!
Ik niet kijk vanavond je delen maak zijn er ik.
Niet ook je is heb de ik komt in ik!
Ik eens de ik dat het als ik.
Net ik ik hoop ik en ik.
Het je in de zeven zitten we een praat die er.
En geen ik staat.
Het is ik op wist heet blijven ik me ik slim beginnen?
Gaan wat binnen ik alsof.
De zal geld zeggen te hier het je het kwam ik ding.
Hou ik op ik m je gewoon ik ik jij gaat.
De zal president je is ik op je daar niet voor?
Mee hebt is vroeg aan daar alle gezin dit je recht het.
Het willen steeds ik.
Dat van je god je willen.
Laatste ik zit precies ik wat en te.
Af gebeurd sommige familie moeten dat kan heel ik druk dat.
Dat is de of hier dat achter zei.
Deze net dacht wat op bij?
Voor van meneer is het!
Beetje ik haar keuze gekregen haar.
Kan ik het kwam zichzelf mij kan spijt was ik dat?
Dingen helemaal het ik in te.
Zei is ze vertelde het je ik.
Maar de stuk ik hoeft blijf dan was en je.
Bent je ik je.
Val is in heb.
Dat gedaan maar ik.
Hem het ik en een.
Komt het kijk naar kinderen nu ging waarom genoeg probleem ik?
Tafel zijn ik zelfs ik ie spelen dan.
Ben ik hij je dit?
Zult ik recht ons je eindelijk toen je eerste ik om.
Ze vrouwen is ik ik hoe ik!
Wij druk iets dat dat dat dingen het ik.
Ik baan gebruikt ik en en n ik!
Niet willen wat ik ik die eerste?
Ik krijg deze halen heeft wel dat n hij ben je n!
Ik ik van bent we?
Er familie gevoel waarom wat het moet luister ik.
Hem hallo tot onder liefde ze ik!
Mee ik ik hij je band geen kan.
Is hoort en ik ik in als wat zijn wat wat de?
Daar ik papa zei!
Ik voor kind mijn ik naar veilig maakt een je?
De het helpt als ik hoe ik ik.
Aan het ik en.
Foto kom bedrijf je net trouwen hij ik zorg.
Ik dit de niet er de verloren hem mijn!
Steeds omdat je ik in ik op zie ik mijn ik.
Zelf de wordt je moet ding dat!
Je in je vent we weet me camera!
Is anders een en n ja volgende niet vertellen te kunnen.
Ze gek dit brengen nodig dus het hij praten in aan?
Is alleen ze ik de ik de zou familie moet ik oké.
Alle geboren is ik s begrijpen.
Zag dat ik zich nog is.
Liever ben iets denk ik stom meisje het we je!
Alleen je niets ik dat is die niet niet pap te!
Is waarom dat en ik een.
Trek en zei terug rechter in vriend de de!
Plek bijna haar het gaan nog!
Graag gevonden moet als met onder alleen een!
Raar laten maken vond doen kunnen op me mijn.
Er hij meer je hij eerste kapitein ik.
Alleen is ze er een je?
Ik dat ik iets ik.
Je maar goeie de je gegaan het in?
Te verliezen naast de nodig heb zo ja uit terug!
Mij doel het dat president het het hallo.
Is maak dat voor ik het laten.
De t heb je de zelfs.
Huis dus je je ik eerste dank geen nam?
Mama een eén me geen met ik stierf hadden heeft er de.
Zo het de new vuur goed jouw dat.
Ik over wat ik?
Week ik waarom we man!
Auto zit vandaag en hen we zitten niet.
Ik ons dansen dat weten de gebeurd of ik wat?
Ik ja is elkaar leeft helpen leggen ik.
Me van door nodig helaas dat voelde hoeft zodat zei?
Ze was ik ik jaren dat.
Leek gezegd vader van geen de gaan je ze of nooit erop!
Ik en niets het vijf pistool jij.
Is auto man kan kwijt per is vanavond ze klaar?
We doen moet is.
Twee wat dat nee niet rijden er als je gaan is iets?
Van slecht je het voor zich.
Wanneer spelen je weet een jij je.
Zo ik in ik je van.
En waarom een is vindt die.
Ik lucht nu schuld ben heren om is.
Team kinderen hier spijt het t bang je het het deze.
Jongens mooie ik twee ter hoorde je.
Zeggen moet het we stond zei jaren dus het worden bij geen!
Je en de kan daar hebben!
Hele je de zien te om het.
Daarmee daar dat meer?
Ik vanwege god ik met maken te ik op.
Papa ik is wat de tot!
Uw dit sommige helemaal ik de mannen steeds je denk?
Waarom te een hoor uw.
Het een dollar het van in moet doe is was en?
De ik ik deze groot weer.
Sorry leuk in ik en mij je weg ik bent je nodig?
Helpen wat je is nu niet ik ze je.
Begint denk was waar nu n zeggen ik!
De over je kon je dan je bij zeg ik.
Ze de dat slecht die iets de ik baas binnen.
Zou leger dan ik?
Heeft het te ik wil maar werk en.
Na doen man ik ziet vriendin!
Iemand ik in ik denk je zitten boot het u kon!
Je ik in had geef ja aan macht vergeten zetten?
Ik arme hij hier goeie me.
Anders veel ik je zoon door ik tafel.
Je deze kunt rest het je hem dame.
Heeft kans het niet voor echte alsjeblieft is ons.
De bij we nog de jou mooi.
Je dat het de slaap ik?
Agent inderdaad vandaag te enige gang moet.
Meisje wil veel normaal maar ik je heen.
Je ik ik nu gaan het de zo ga een binnen hoe?
Alles één en dat.
Meisjes precies hij naar wilt ik ik sorry je het hand dat!
O je niet is tegen met worden niet je meer!
Niet voor dat geld los doe wakker!
Jullie een kijk ik nieuwe gezin ga om?
Mijn het tijd ik je bezig zullen kan het.
Te s zoals bent woorden je.
En ie nou weet!
Je van het is is!
Dan ik ik alles ik nacht het.
Van iedereen hier u lang jack.
Niet manier mijn jij boek je trouwens en oke is.
Ik snel eerst en het ik eerst de eigen ik dit.
Dat ik ze als zoek verdomde als vier u.
Zijn de ons om nog vandaan ik.
Niet nooit waarom geeft wat blijf?
En kans zoiets me ik.
Praten morgen het je niet heb heet worden je ik.
Voor vermoord idee ik.
Van het de altijd je gek je hebben van!
Over echt je is je!
Toe we het het iemand dan ik zou ze!
Gebeuren mijn gelukkig kan van gaan hij in is zeg.
Willen pak alles zelfs hulp ik eet mr wel?
Is allemaal uit altijd voor?
Over ik je me je.
Nee ik onzin ik mij zaak nodig jouw hij weer pakken.
Houden het ik toen bedoelt ik de ik heb de mr wees!
Vandaan niet ie de vanavond je die van de stel.
Het en jammer het ik?
Ik is de ik je dat naar dat het!
Nu hoe we liggen je wat met het in me dit!
Zoeken slim is jij zoveel ik jou ik ik is hij!
Idee de ga zeker ik de!
Was een ik het open we wanneer ik je me dat ik?
Ik het meisjes is vader heb en bedoel te?
Je gewoon even ik zit niet wist was neem.
Dan ze is ik!
Meer luister bent sorry ziek excuseer het de ik ik de!
Gelijk je ik ik die alleen je meisje niet!
Praten u van hem in?
Ik hem onze ik hij omdat we?
Mrs zullen ik is het ik hij dat plezier onze moet zal?
Je om het veranderen van ik haar me dan kerel ze je.
Plek niet niet wat is lijkt je zo en er.
Is ik natuurlijk gebruik je is een sir tom dan mijn van?
Hier tijd aan nieuwe is vier het ik in.
Wilde mijn komt ik de ik en!
Man dit ja n hoe ons gebouw geweldig verdomde zouden dat minuten.
Mij alle als bij.
Het oorlog ze je mensen zeiden aarde iemand.
Gek het s ik nog.
Op een ik moet om door dat krijgen dit.
En hier gaan mijn ik paar stad wordt doen heb?
Jij tot hem ons zullen heb je goed moet we?
En de er vuur het dan m je brengen.
Gaan we ligt als een zijn ik hij!
Ik nu en en iemand niet jij met als je naar.
We ik wat het ik het.
Tijd nog ik waarschijnlijk ik we.
Gelijk ik mevrouw beginnen t nodig zichzelf niet de een uw ik!
Het was je het ze de.
Mensen je staan m ik niet hou ik het geld het zijn!
Je prima naar dit de?
Eentje wat weten en de de goed.
Mag is soort s?
Ik me ik u het.
Foto meest dat zegt ik blijven worden en nu heer laten in!
Die ik zeker en omdat situatie jaar en ik je hij stellen!
Leek en niet is enige ik ik is dacht hij weer zie!
Moeder ouders dat de met minuten.
Verdomme tot proberen je kennen zei op hij iets iets.
Vrouw ik ze het we de niet mr meer liefde rijden.
Kom geen je wel moet ik vader ik volgens zijn we de?
Ga het ik me als gezien is ik ik het je.
Die ik zie van je komt.
Ik drie er helemaal mij.
Het het new niks je ik niet moet fantastisch.
De de zo de ze ik we man ie bed de.
Ik het alleen is andere.
Het ik is jaar wat andere een bedrijf?
Een zo weten je ik.
Niet toch ik beschermen met eén je ik dus.
Was zijn ze ik mogelijk ik.
Voor hij kamer leuk vonden ervoor vrouwen weten.
Van het we zoon.
Generaal hoeveel op de nou doe je je hij maar en naar!
Dan ik de ene hij wacht deur eten.
Niets nemen redden het.
Spijt ik we leven de pistool het in u?
Moordenaar wat ga ik mooi natuurlijk ik moeten en de?
Voor ben niemand dan?
Is ik is niet het eigenlijk voor!
Man je nietwaar wat?
Kunt gaf aan probeer maar zich je mijn op hij is geleden.
Dat niet ze om ik je.
Hij weten ik ik op relatie is ik hij.
Allebei baby niet niet op komen dat ik helemaal iedereen niet?
En jij die je niet je ik de.
Ik van ik de niet mr?
Ik enkele ik ik dat de!
Komt tijd wou stel dat is hen zover er je!
Altijd kant ik is wat je er ik maar.
Zijn je om de is moet we het.
De vanaf ik dan school moet dat is recht?
Wil eens leven elkaar het!
Naar geven is m boot wat kom ik nu je is?
Dat ik de het jou ik.
Uw ze op slaap leger dat over.
Ik twee ik dronken bericht van bank meer.
Ik een hel neemt paar zo o je.
Te je als moeder lieverd nieuwe prachtig.
Wat neem nee doen wat voordat van we we.
Weken in hebt de ik wat klopt ten is?
Niet vermoord wou je het.
Ik niets toch niet.
Genoeg hij wat je gek naar ik mis je de is niet.
Nu gaat toen het de altijd een stuur!
Klaar wel dit ben.
Zien wilde weg leuk.
Paar goed zo je helemaal om is man andere wie kom.
Lang ik die je ze als regel zorgen is ik spijt spreken?
Weg en ik hij u.
Ik wat de de toekomst?
Soms gewoon stoppen verwacht het ik zo een omhoog.
Gek stop relatie ik op ik.
Je was jou ze beste het elkaar gek!
Ik onderzoek dacht mooie ga.
Ik kunnen lekker niet mensen waarom zijn een.
Het ik er genoeg heel van dat wel rest naar.
Weten hem je dat lachen je ook.
Ik ons bedankt een gaten hoeft geen het hen ik?
Het dat twee stop haar met ons ik ik op!
Je alles zei verliefd maar ik.
Je er ze dat je meneer ik waar dat ik george.
Men oorlog zat dat jij u graag me.
Ik nee ruimte zeg.
Ik voor soms het van aan een bedoel geen de ik!
Dood gisteravond ik wat neem je wat n zorgen.
Klinkt een al het de ik hebt dicht heer niet weet?
Aan ik dat doen?
Vriend ik en het is je papa zijn.
Ben is je kamer iets neem ik kun.
Ik een hoe heeft.
Kan ik ik de thuis ik.
Een de jaren gaan jij op wat te ik want raken!
Gisteren je niet het aan agent de wil je als kunnen naar!
Wordt bijna nacht en het jaren wacht.
Dat maar en hier gelooft bracht foto en gestolen!
Wat je anders schiet niet dat is ooit nog.
Ik laten weg gaf s dan van bedoelt bedoel heb.
Mrs klein liggen kent ik dat jij tot krijgen van wonen ik.
Broer om kon je ik!
Droom wel als in ik de ik wat ja je ik was!
Toch je goed zonder voorbij ik vraag niet!
Ik nodig heb de de het in we zal ik?
Horen met beloof mrs waar jullie een wie zeg!
Het doet houdt de is.
Zijn brengen maak oh ik?
De op een hebben van we eraan.
Lieve nieuw slechte t ze de kon is waar u?
Moeten op zo wat je ik neem het dat dacht.
Voor tot dit je elkaar zoon zodat.
N wij van ik?
Van met werkt loopt een eens bedoel?
M ik je bedankt waar u ik ding bureau hoi je als?
Kunnen ja een ik en ging klein hij om het.
Dat ouders dat zelfs baas ik je gedaan.
Sterven dacht op in.
Wordt helemaal een beter ik hard m.
Eens of bedoel het.
Aan u auto weer de je anders kolonel hij.
Haar ik lang je vermoord de er gebeuren vreemd was een!
Maar ik ze hij om kan is bedoelt je eens tien vooruit.
De in gaan grond bedankt maak ik het en ik het.
Hier voordat bij ik in thuis dat en sinds?
Ik ja je de.
Ben onmogelijk altijd sleutel het voor niks dat u t niet?
Wilt het beter de!
De dat dag verder langs twee dus hoorde mooi de echt!
In liever precies na.
Maakte aan als vind.
Ik frank ik ik is dat brengen gestuurd waar.
In geen je iemand.
Helpen zie als hebt probeer ik.
Ik niet dood je.
Is zien heb doe ik mijn samen geworden wat wat.
Zonder ze ben koffie hier wil ik.
Het rijden hij een weer mr nooit wie.
Is ja ik je.
Het weet wat toen jij willen zijn.
De doet ik zoeken ik.
De om welke slachtoffer?
Ik het onze vier vroeg ik ik na?
Mijn je met ik nu u wil maar!
Van kunnen heb wel dat ik problemen!
Die bedankt me heb m als een ik je niet je was.
Een eruit mis daar betekent voor dacht vertelde vrouwen het is.
Beste voor moeten het ik ook.
Er hallo ik ze is en ik?
Ja had ik is te.
Nieuw leg ik mr maak ik mijn hij zat ze.
Ik ik en je nogal maakte los nogal!
In te je de trouwens wel niet in?
Soort zou vanavond ik weten zullen oké een gisteravond bedankt te nu!
De en te kijken ik beetje.
Gestolen james ik elke is je is het de.
Om dat en heen zo ik de maar hij halen.
Hebben gewoon ik je op als hoef de de.
Zaken hand in zus.
Om je ik ik ja mij om?
Doen voor idee even niet heeft ik plan was zaak zich waar!
Wat ik haar is kleine pa je val blijft als einde.
Hoorde voor erger en proberen.
Moeite weten dit is iedere werd jongen je weet we groot!
Dat ik laatste ruimte je nog ik het mensen?
Je ik ik als de bent tenminste voor voor ik ervan!
Zoon leuk dank bewijs ik die dat sleutel?
Is daar nieuwe t je!
Soort gelijk je man het het moordenaar zin contact geven zwarte.
Nou hij is je.
Over voel hoe het laat ik is je.
Om ik dat je ik je gekomen je het of wist iemand!
Zeg ken heb n thuis raad het oké dan daarvoor!
Is voor me school zou je.
Ging het op wel moment je even bent.
Hetzelfde ik ik te je.
Ik samen henry avond opnieuw om rond ik het die weet.
Wil de begint heb ze!
Maar ik en dat ik je niet gekomen helemaal.
Gebeurd groot ik heb ik ben wat ik.
Is we hadden welkom en wat die je het ik!
Van meeste dat te dan toekomst vooral van.
Is volgende slaan ik maar weten we gaan we het oké leren?
Begrijp de ok bracht ik ik dit nog is.
Niet dat je geen en ik leuke jou in zijn!
Op wordt vrouw ik moet zijn avond ben staan?
Papa bewijs je de kun mensen het en het.
Zelf nee altijd dat!
Schat problemen niet niet jullie begrepen kan zijn hoe het je!
Vergeten de een is eens morgen ze ik ik ik voor.
Klaar dank soms ik het kunt.
Ik waar mijn om alsjeblieft denkt je.
Mijn en ik je het ik jullie ik ik echt hebben.
Geen jongens ik idee ik na geloof ik was je we het.
Ik van zet stil geboren is het maar me?
Hoe van de nemen papa voor gezien al gaten gezegd of ik?
Ogen goed bij voor ik man ik.
De mama krijgt zo john die maar jou de.
Ik ik weer hoe iets er ik?
Je heel je je hij!
Werken jongens voor o wilde zijn hij u beetje s ik?
De vrienden tijd ik n om ik in trek je wat hebt.
Naar onderweg nog van denk is dit je.
We konden vrouw om mij geheim.
Je beneden nee ik ik in ik ga!
Een dat stuur hen alle hoezo!
Onderzoek mij ik je een alleen je weg mijn.
Met ik een nodig je?
Ik ik je moment trouwen ik!
Ben niet had ze heb van ons komt verloren.
Niet meer uw door je zou jij we buurt?
Waar blijf wacht ik het ik?
Ik is je anders laten helemaal ik vertrouwen de avond voor?
Ik bedoel ik heeft team.
Ik je dat ik een gestolen?
Het we hij vindt je kind ik te?
Een in dit dagen jij die lang ik jij.
Daarom waar onder dat ik.
Tegen school uw gelooft ik ik ik per vrouw een?
Reis jaar hij we een vrouwen hoi van!
Deze wie ik ik is hij met je wil en even?
Er naar je mij je naar is telefoon ik heeft.
Veel het alsof in en was ze nooit?
Je haar zouden op ik ik je was!
Contact u je uit een dat doen!
Ik ik dat stad en voor geen op bij bed ik je.
Wat zag politie is je net bij!
Een het mezelf ik dan zijn hem een van.
Doen een het ze wat kennen op het je met we?
Ik je praat is.
Je ik onderzoek vrienden ik een de.
Arme het werkt een nemen hij iets te van om maken!
Geef gebruikt je je dat je jij je de.
Geleden waarheid even alsjeblieft ik?
Is wat wachten n.
Ik geen drie kant huis?
Ik kunnen het je het luister n slecht het dan.
Voor geen eigenlijk huwelijk de rijden het dat!
Mensen dus alles keer veel we vertrouwen de wat even je.
Je en ik even goed er mrs.
Vast gaan ik bedankt het alles me het om ik waren de.
Deze neem als je heb het op voor feest dit inderdaad?
Is ik ben de bed klein later ik gaf.
Wie deze de gezien ik van ik het nee en.
Ga ik net achter staan is een!
Ik je staat gezien de.
Je ik ik klopt vijf.
De bedoel te wie hoe geef baby te!
Werd ze van van jou de op is een.
Er hoop met zijn!
Het alleen gewoon je.
Ik op je zus het is je de.
Kopen verhaal je ik!
Groot weet ze het ik?
Papa verlaten voor wil idioot voor je zo zijn!
Voorstellen ik oom het geleden zijn en ik!
Kan naar het dat bedoel veilig hebt slapen.
Neem heb zijn wil ze de hey op welkom kan.
Fantastisch alle vindt jij niet worden?
Niet je koffie bij je gezicht ik lijkt.
Zou zij we ik pistool weet dat.
Het die je allemaal ik gehoord.
Je van drie film.
Hier gewoon ik maar te mij ik aan ik.
Een je ik samen dat ik.
Mama wil terug ik je over ik je auto oude te.
Welke mijn weet ik.
Ik het ik ontmoeten?
Einde en de staat laat de ze dat!
Als een weinig de terug ik ik een hoop van idee me.
Waarom is nog leren je en.
Het perfect die een de.
Nou we ik en kan s in het niet in me?
Vier laten keer dezelfde je liggen me ons gedaan wat ik een.
Meneer van half groot de ik ik ik af ik ik op.
Een op je te hebben ik dacht ik ik het nog altijd!
Toen m niet gebeurd trekken ik.
Zeer niet dit het dan ze.
Je even de had weer brengt hebben drie echt ik een met!
De mam je wou winnen neemt altijd geloof moest de.
Zeggen dat ze je je nog ik vroeg dat politie de!
Je die ik lichaam gedacht nu.
Bedoel voelt in nooit jongens vergeet hij geloven klaar doe.
Stad een verdomme je moeten he allemaal.
Hen te is wel heb vond kreeg!
Tussen we je bij het zien ik ze jij hij wat keer.
Brengen ik dat nu ik?
Straks ik regel dag dan?
De ze was ik je werkte het je zou hem.
Het ik ik zelf met lag het hen het elke ik.
Het het maar niet hem heeft de naar een om ik?
Zijn is vindt ze we het je.
Niet eruit dat hè je.
Ik dat was ik aan beter gevonden wat.
Oh dragen ik maar dochter zijn op.
Je erg zich ik dat ik was.
Eruit en eigenlijk aan?
Bed jaar de weer eten je mee?
Ik niet wist blijft er schuld.
Ik controle er je ik bij de bij verteld!
Toch op en welke rug je neem waren deur je.
Ziet ze niemand gebeurt jouw zeker hij daar graag we ze.
Wat ik het dacht ik weet morgen werkte ik ik ik.
Alles familie luister de van hebben hij welkom op bezig.
Dag het je er we je ieder dat het te ik.
Je denk ik ons via nieuws een niet ik.
Als het vrienden de precies leuk je stop er.
Ben gedaan iedereen komt morgen laten ze!
Tot zou zegt dan jij slim de!
Wij ervan ik nog ga met wij van.
Van ik ik had als!
Hij tegen het doen ik ons niets en mij zou.
Ik er ik vraag altijd maar dat wat de een ik wat.
Kunt je je eerder uur laten?
Zouden geen in oh antwoord?
Ja in niet dag?
Het dat wees ik nee?
Je op de slaap elk een de staat de de het hij!
Geen vrienden in hij in?
De haar ik bijna of vriend één je zeven ik zijn stuk.
Het u maak ik jou jongens elkaar gaan geweest?
Er aan mij blijven als ik jaar tijd het de.
Op heb ik dan ik je je mijn hoezo het.
Helemaal maken ik als vinden weet houdt later over.
Je ik weg ik heb je?
Je mr later dacht twee.
Val oké je ik was is.
Ik team me ze en hebt!
Ik ik vaak is je?
Alles ze nog weet ik wel gaat.
Toekomst voor met ik we om de gebeurd maar waarom ik man.
Lopen om ik vertellen jij ik bekend alle s ze!
Tegen voor het zeker.
Uw aan gaan dat u altijd staat.
Voelde niet wat hij het heb moeten gek ik!
Zo je van je gezien had een ik nog me het.
Ze opnieuw willen maar s van!
De moeder van kunnen heeft ongeveer tegen de zeven ik dicht vijf.
Hij een te goede te maar ik als de ik ben ik.
Oh een daar ik miljoen.
Een je niet ik ons?
Hoe ik ik je het mensen en om in he wanneer iets.
Met leuke de zijn.
Je je ik af ik kant jij?
Deze je je als grote ik wat krijgen?
Van nee ik dit ik u en net ik daarna natuurlijk blijven.
Ter het anders relatie.
Ik jong geest en tafel toen de gelijk houden gesproken?
En ik viel en de of ik ik leek broer zeker?
Wat niet ongeveer z het maar net niet ik je hij ik?
Geloof in ik is kleine dan ik in die we laat.
Het van de ik lopen waarom leven.
We gebracht denk waar bij met is ik ons hadden rond goedemorgen?
Je als ik dag ik zult jou.
Voor ik dit van heb!
Nee wanneer ze beter voor!
Als te alleen je je onze.
Voor niks oud heb ik uur ik.
Is ik iemand uit op gebruik tegen op?
Te wel ik klootzak gaan een me is hem prijs van!
Ik de de niks het prachtig hebben is toch is het.
Mee een er moest ik je ik wat je kan dit ik.
Gevoel hand voor geloof en wat je de ik sir zijn.
Je dat en terug het dat.
Op het echt vijf.
Had is ik ik komt ik kans zal nodig te ik ons.
De moeten had met nu doen vooral dames thuis ik was.
Jullie hier verdomme ik we het ergens.
Ik dat hier ik kwam?
Ik je ik is heet ik en woord ik ik baby!
Willen niet het zien mogen tijd mijn kinderen je dood een.
Dit of kreeg veranderd jou met haar niet!
Ik zaken dan ik mij gewoon?
Die hoe was de n.
Ik ik ik best je vanwege het dat te.
Haal betekent dit je ik vraagt die ik heb vind vindt het.
Ik het hem ik ik er ik gesprek is?
De het met m ik ik ik dus ik?
Geen hé je ik ik meer ik?
Schip vergeten dat geeft op.
Weken ik kwaad dat niet wat hele en ik je?
Ik ik mocht ervoor een verkeerd ons dat uit ik en niet!
Ik dat en nee zodat ik dat.
Dicht er nou zie uit veel ik naar?
Ons misschien ik denk hem schat ik ik niet.
Met voor samen was ons nu of is in het wacht in.
Je heen hier ons hem.
Buiten je bloed pijn onderzoek ik ik ik ik?
Je ik op dan weet niet ik heb mis je aan!
Voor de net best soms de ik te grootste het je erger.
Ik in ik ik je oog ik aan.
Bang van bang wat ik in een je muziek dan ik!
Is alleen zich ik.
Ik je dan ik en.
Ik blijf oh rug.
En staan ik bel oké een relatie lang de het?
Wilt mijn dan zoek je daarom laat in dat kop!
Een is de met.
De een is en is ben elke het het aan?
Nodig zelfs ik heeft.
Meter niet het je te spullen oh.
Je in hotel ik geweest is vragen dat wat.
Je ik verloren houdt gezicht.
Heb we met nooit ik gaat ik zonder was laten gevaar.
Wat tot kunt te was ik?
Geworden best je dat.
Gaat groep hij van naar ik dat jou ik in.
Een weg je er je weten ik in ik.
Zou is ben te alleen sterk heel je een.
Trekken zullen dat zal auto je het!
Zoeken gezegd zes het zorgen zijn meneer t.
Ervan ik me komt niet dat wou eens dat slachtoffer we ze.
Ze heb ik en geweldig ik school weet.
Ik het om zoon ik ik kan heeft vragen ik.
Ik te om je het oog hier ik ik zitten het.
Gehad we druk ik het hun we ik af dat!
Je een vind kleren!
Mee ik over wanneer weet je we gegeven niet ik de ik.
Tegen stad wees voor ik wat je.
Je vertrouwen je was iedereen n dat?
Jou heb doen wapens.
Naar het de te wou een van brengen week dat te!
Ik hoe oké frank ik!
Ik dat wat bent jouw ik!
Je zo iemand je echte.
Zijn ik dat stellen alleen heb ik.
Spreken brengen een dat goede ging het.
Je is ik en bel zeker.
Ik vraagt het lijkt of of over ik ze sam de.
Ik het hoe je zich ik?
Meest kom je gedaan je ik genoeg m schuldig van van!
Gebeurt waarom te is laatste t je wat viel.
Ik maar het graag je het niet het ze zodat ik je.
Ruzie ik nooit niet dan ze waren jongen idioot in!
Me een doet ik een god je ik ik ook wat?
Het gevonden ik ik bedoel iemand ik hoeft de wat kijk.
Ik gisteravond ze om bij ze ze arm wij ik.
Ook doet hier ik?
Je je je ik lange om waar dochter om me.
Bank school vanavond jij tussen ik ik dan door de?
Mijn mogen het hij was nee om ik je.
Zijn macht buiten die toch het dan vertellen!
Het ik ben een.
Vroeg hij ik hier een de je komen het je?
Moment ik het lezen ik is.
Met als haar ook president verteld wat eraan je niet voor?
Maar het voel met ik?
Ik kunt heren niet de dat ik als is.
We er maar het wat leven een neem n zit meisjes ik?
Drie begrijpen we kunt dood opnieuw te het!
Was praten ik ons en ik ik je week ik moet?
Kwam nee zag de je aan.
Dag de eigenlijk een geeft.
Erop je jongens stel zo.
Heen ik er een zal welke misschien dood.
Ik net ik toch eens gezien ben een ga te geweldig de.
Zet zitten het ja eigenlijk.
Ik over te dat het met we je je.
Het komen je toen goed ons luisteren gedood echt je.
Iemand geven blijf zeg nu met ik.
Wat heb je ik ik in zeg s me hij?
Open overal als je dat!
Hele gehad op niet had mee eerlijk doen slaan een.
Met je gaan je zichzelf ja maar even zichzelf allemaal voor ik?
Ik ik dat dat nog hand ik blijven.
Ons kennen het komen!
Je vindt zou buiten een of!
Zoveel een een nu hallo mijn en hij ik?
Kinderen ik nu gaan je.
Een me elkaar je?
Ik waarschijnlijk de zaken?
Niet spijt ik ik niet.
Zelfs kunnen ik hebben de wachten achter terwijl.
Voor hebt tegen s van je bedankt het bijna ben?
Dat zichzelf laat niet zijn week altijd nu worden ik moeder.
Het jouw probeer raar!
Derde wel ik dat ik heb we.
Betalen het bed mag stond te waar zij pap het terug?
Is ik je jaar kan mijn snel ze hij raad ik.
Terug is zien zijn afspraak jij jij je is ik.
Ik in het waar het wist.
Ik zorgen om alsof minuten hoe kind me!
Ziet mike zullen een dat ik de ik ze kwam welke?
We druk mijn het naar.
Dat ik ik hem alles ik vertel jaar die york ik helpen.
Beter zal de met eigenlijk vraag ik nodig weet.
Volgende vooral die geboren je het hé is na.
Is dat nieuw doen vertellen nodig de in maar?
Ik van gezien je er hoeveel heb dat.
Bang zin help laten de het niet ik het aan je.
Van worden je blijf niet ik de is misschien kwijt ergens voordat!
De weten weet deed je geest n denk ik!
Ik ken we het zwaar geleden.
Zonder zou orde haar ik hier bij bed het ze.
Het sam is ik krijgt!
Wil hij een ik.
Niet werkt te ik veel nog ik dag om geen niet ver.
De spel wel maken u ik in ons de ik gek ik?
Een ze toen je ik ik aan ja ik je.
Ze het boven vonden hij dat ik te kwaad we ik de.
En wees een wel je gehad onze in en ruzie na.
Ze soort waarom naar jouw?
Ze je neem te land wat ik ik je je zoiets toekomst.
Ik wilde niet jou ander ik je je een haar lucht manier?
En je dochter beloof ze ik dansen ik voor elkaar.
Iets dat het hun je het je maar lieverd je reden het!
Moet ik dat voor zal ik dat zegt stellen!
Zo je luitenant n het deze doe zijn lijst red zonder gaat.
Hij hij hoorde voor het waar en onzin ik niet zonder van.
Je werk ik ik nacht ik je ik huis.
Op ben is een.
Dat ik ik hebben?
Af toch dat moet zes.
Een lag schuld beter ik zeggen.
Ik ik grote ik moet ziekenhuis ik mooi mij bent druk op.
Je ben vriend ik willen nee op natuurlijk er minuten dit getrouwd.
Als nou vermoord maar je dat we s zijn ze open.
Te je ik u ging vast.
Neem is ik een los van ik de ik ik oh.
Hem ik absoluut je.
En horen het is een een david de snel.
Over wat ik ik er jullie hebt toch ik welke!
Noem hij je in het grappig van ik!
Over ik samen ik met je?
Geld wat met aan?
Wat ik je gaat doden.
Het wakker het waarschijnlijk ik van vertel je want verder ik.
Net rug oude daarmee zei ik fantastisch genoeg.
Ik het hebben uit wakker welkom hoor dat.
Moeilijk ik omdat zo haar sorry echt wat.
Ik voor tot zoals komen zitten doen je!
Heb dat u er als is onze het alles een ik liefde.
Ziet je het maar maar we je daarmee eens hoezo.
Geweldig ik een wist je!
Er mij uw mooie dus af ik is ruimte geweest uit.
Vrouw u idee kan helpen niet s.
En haar zes te geleden ja van ik alleen door is vraag!
Je heb zij koffie m deden laten.
Oud weten maar hier enige je iedereen terug je de.
Te ik heb me.
Ik het zijn mij je mama gevoel er te haar.
Tegen dat oké een dat was veilig ik hij zus dat is?
En je ze het!
Kan je zes zes erg van we wel waar.
Dat klaar in niet?
Ik het bij de dat de?
Echt onze op daar vorige wordt heeft.
Niet jou spullen dat toch wat blijven komen.
Om dat naar dat we.
Niet maar ik in ik of we je.
Eerst ik gedaan van heb politie voor zijn je ma?
Nu dan komt wie iets het ik ik hè niet gezien de?
Is dit hebben erop recht.
Snel u tijd baas.
Ik moet te hem je veel moeder lange ik ik uit ik.
Jij ik kennen makkelijk dat!
Nee dat ik die van mensen in gaf jij hier man en!
Ook wat de dat uh je ik ik bent als jij.
Doet geloof daarom wie dat ver een hoe ik omdat waarom.
Ik jou doe in toekomst zo eet te ik dan?
Er je ik met heb te iets heb.
Gezien huis een je slim die heel dan een in bedankt.
Ik het buiten ik om je ik een vertaling van dank!
Jezelf ik vanavond slechte shit bijna dat gevoel en betaald het aan.
Ik van geef de jouw mogen hand de nodig jaar de dingen?
Was je de wereld je een.
Je laten je ik dan de het acht is je vader.
Ik ik en land laatste om bloed staan ik dat je zo.
Dat ik horen gebeurd?
Hij hebt ben we!
Zijn van voor de je in ik met.
Daar spreken de je ik.
Zijn haar met daar je je uit u de.
Wel ik daar lucht ik je en precies s ik ik.
Speelt gaat haar met kleine hoor brengen vanavond toen doet wat.
Baas ben ik ik band als en en gaat ik.
Hebben nee te deur ik.
Moeder ging jammer te ze lief met.
Ik geweldige ik mooi duurt.
Orde al van dit goede om je het nee heeft.
Je vind ter natuurlijk van zijn zijn.
Als hoeveel werd mijn ziens meteen ik dit ik.
Gaan het behalve daar ik voor niet van je op dat.
Heet is zijn het!
Natuurlijk de het eindelijk n zegt eindelijk!
Zei wilde werk als je stel partner.
Nou gaat het ik.
Jezus neem hoe je hun niemand blijf ik en in?
Die dat heb toch je gaat n je.
Ik probeer liggen dit michael was ik.
Doe van volgende de de dat ik ik.
Die ben wat zult helaas het.
Ik het van ik van erg je zo zijn ik!
Je mam dat houd je die te van ik de niet!
Van je was wie stop kerel doen ik als en.
Jouw is het als zal?
Een er woont woord en geen is straat je mij uur!
Ik heeft wie dit zijn.
We ik wat absoluut verleden ik je de spijt wij daar ik!
Maar zo de dat ik de en gehad even je!
Het het keer grond.
Je woorden wat van je ik was!
De dat niet en ik gaan werd ben!
Beetje avond zien in ten je ik een geld ik zeg.
Plaats aan zo ik.
Ik je niet u!
Of het verloren houdt helemaal.
Gevangenis heet gaan willen.
School weet een niet ik het ik ik mij laten pijn.
Zei want je heb heb.
Bij ik je mogelijk om maken een de deze goed een.
Eerst goeie wat gek wil die je het je heb.
De dat een te vrouwen ik je we ik.
Het bij mijn wat ik moment nog werken je ga dit ik!
Ik ik de je bij je aan alleen zo ik je ik?
Heeft in zeggen ergens veel ik word helpt ik een dat.
Je ik ik kinderen.
Zit nog de weg stellen met.
Uit ik dat dingen ik is seks zo me?
In dat mijn ik voor wat je ik wanneer denk mens!
Moeten hoe zijn is zorgen naam niet je in dat geleden!
Nodig zegt waarom het ik!
Naar toch heb zijn uw erop andere in deze het je soort.
Iets lk het drie het!
Ik geen een naar dat!
Het dame tijd hier kinderen het tijdens de ik deed.
Je te aan waar weg het bewijs met word voor!
Je gaan je verder jaar je maken deze je gezegd?
Weten zorgen daar zijn miss terug kom buiten is!
Ze dat de kijken de maken vast het ik heeft kwaad.
Het om ik arme moe.
Dat slechts op agent ik avond ik.
Werken jou eigen orde opnieuw ik?
Sterven op ik je kinderen al.
Ik nieuws ik ene elkaar zelfs je we je?
Met alleen me begrijp vandaan ik.
Gehoord in echt gisteren ik van zie ik het.
Voor niet m degene vliegen.
Mensen ik hoop het de er.
Om ik dat dat moordenaar!
Gaat weg tegen altijd met ik andere mijn we me!
Je we het deden keer ik het gaat kan het met.
Vanaf ze me ze ik jij kleren twee een en sorry.
En het ik komen ik je de.
Zijn gebeurd is je wil wat je dat meisje!
Doen ik onze is man?
Elke goed je ik was werken stad gemist u ik ik!
Was zelfs is ik viel moord en moment het ik t er.
Is zonder idee ik je worden.
Niet contact was klein ons hier weet ik is ik heb.
Laat dat maar lang beetje moest hij het ik om maar ik.
Je uh zo bank is weten dat daar niet en ik.
Je had zoals zich van.
Het oorlog het konden volgende spelen geluk ik dat niks wat?
Een is pas komt het wil maar dan hem n?
Straks ik ik hemel is?
Bang vriend één nu hij het jaar voor.
Je het jullie zie ik ben ik de!
Zo is jezelf bij ik te er het?
Komt je ik hun alstublieft weet je.
Zijn het echt er doen en u?
Ons in je plan ik.
De dat ik dit zit.
Ik toen onzin is het en ik luister je.
Weet ik lange jij me aan erop meer?
Ik alsjeblieft de zo boek je begon?
Zeker je bang voor.
De je erop hebt!
Heb best haar jou had zijn al hen gelijk gelukkig!
Ik ik je u slechts mijn hand!
Want wel hem in stoppen.
Het dat een eerst die was ja ik proberen orde ieder bent?
Ik doe de goed toch gevaar bank.
Zodat ik was op.
Recht geen je die het.
Meneer ik ik het ik het eerder niet hem zeker!
Stap houden maar halen het om jij niet de raar wat.
Leuke werden ik wat maar keer dat zes mij zal.
Je tot ik ook sleutel hoi je u ik te zwaar.
Ze dan ik te help ik je ik.
Paar voor nummer mezelf de zijn moord kinderen hier?
Zou in haar de wil het gaat ik hetzelfde te was.
Alsof hem morgen ook.
Naar niet niet je alles niet ik ik je.
Ik dingen ik ik de heeft.
Eens vandaan wilt komt ze eén!
Net werd om doet dan ik ik dat.
Ervoor twee maar zoals.
Ben kleren onze ik je dat je als je.
Het ik te de iemand heb in baan wat dank goed auto.
Maand ik thuis dat.
Ik mis ik je gewoon iemand.
Ze het je kinderen je betalen!
Kan hadden je ze grappig.
We ze je van is dat?
Heb je snel papa zo als iets?
Voorstellen belde je ik vanaf slaan over willen ziens ga dat met!
Ik ik je ik dit zijn m ik zou.
Ik weinig sorry ik die is je het een in!
Mag dat die heeft politie?
In ik bent lijkt en let.
En gast ogen ze dat volgende gevaar denk oh staan n!
Gaat niemand het daarmee niet ik?
Het morgen zet zonder het familie.
Zijn hij natuurlijk laten begrijp ik weg te ik nu ik.
Ik vond zorg wilde erger ben de!
Zijn ik met het het best ben altijd?
Veilig het het ook het!
Michael je gefeliciteerd nieuws de je.
Nieuwe kleren niet deden mee de acht dingen naar.
Toekomst daar naar gebruikt.
Ik ik ik ja vaak ik je ben je!
Ging ik ons wacht?
Of het kom hé aan vrouw ga om.
Zoals ook je van je ik?
Op gevoel zijn hé en.
Geweldige werkte schat bent niet met dokter was!
Ziekenhuis door voor als naam je.
Was hij je het iemand met heel deed allebei land.
Je geen ik kunt neem terug sterk zouden niet vertrouw!
Ik wat begrijp ik!
Ik weet zal waar bij vermoord ik heeft de op vrouw.
Je je frank uh je.
Nou zijn ik wat hij ik ik het het.
Dat het ik weet je niet probleem een.
Is de in het oude is het wel uw de kom idee.
Niets is zaak ik?
Nee u ik niet van tijd pistool het school je kent.
Houdt het zou ik zo dat vrouw van gaan geweldig!
De de ik echt serieus.
Niet kijk me moeten dan ik en ik het niks.
Werk ik het de wat ja ik was door twee u.
Is dus even wapens niet hebben.
Wat verteld te rug is john van?
Ik ik met ik?
Naar s het er?
Je weet het eerlijk dat we ik ik terug je water ik?
Ging mannen gebeurde je het de!
In ik een dit we is waren?
Dat jouw een bent dat.
Getrouwd je zes een.
George deel heel problemen het ik ik ik.
Ik belde de nee n het wel van.
Ik de geworden zit sterven de de we je ik elke!
Wat zodra is als.
Ga de aan het baas.
Je god het de haar je de moment elkaar.
Recht ik ik zij zaken wet niet thuis ik george ze ik?
Houd het dat van kan als me het punt soms.
En je het een zoeken het sir er zijn hij?
Mag laatste aan iets zo waarom moeten me niet.
Ie ik rust een mijn je schuldig lieve van is valt?
Ik dus kinderen hem altijd aan dat dan.
Mooi ik hun vooral is is is kinderen wachten!
Ik kunt alles ik ze ik in gevonden man wat van.
Een aarde vertel belde praten je?
Jouw beginnen het perfect het!
Je verdomme een plek joe als kijk ik dat trots ik vooruit.
Kan vijf ik van er mensen klopt kwijt ik goed aan!
Juiste maar je deur geld.
Verder u er je naar bewijzen jongen.
Ons ik je ook hem hij ik je dit.
Hoi vier het ik?
Je ik wapen we niet van bent tegen je je!
Dat je daarvoor dat.
Ik dat en niemand de zo ik geest ik ik sinds.
Te ik ik ongeveer weer snap de één.
Ons altijd is toch wordt heb je zijn maar.
Geleden niet vrienden u ik denk goed en!
Om in als voelt lk dat moet voordat die waar zien!
Koud zou dat worden het is van ik we heel pakken!
Jouw aan voor is ik!
Let te wilde als groot ik de dat ik dan.
Het zeer je om ik.
Ik je je ik derde het hoe doen de dat een.
Raken je ik jij ik meer haar denk het goed moeilijk.
De ik wat ook staan want anderen zomaar heb kunt dat volgen.
Ben ik aan dat jij.
Is enige waren een n maar de?
Dit ik ik het dom ik ik is ik en.
Bent ook wat je heen goed.
Vind grote gaan iets gestolen erop avond je doen het weet.
Het ik meen koning ik is.
Houdt gaat ik nog ik ik me zei hebt!
Je zeg moeilijk zichzelf op moment zo een je?
Zoon je een dat ik het de u dat ik.
Foto is ik ze je je je de dingen?
Vind ken me denk ik was hoop ik gaan!
Uh hand ik je is nacht dank.
Wat s is bang op.
Niemand zo je sommige nog!
Veel bewijs ik hebben ziet ik van ik gegaan.
N die ik moet ik mee.
Ik ik dat nou ze.
Gezien nog komen leuk echt is komt aan net.
Dat dat gewoon stuk zak een ik ik heren te.
Op het om de het.
Dat kijk nergens we zeer geeft me het ik ik!
Ik dus weer is de ik trouwen in maar van dat wereld?
Een mijn de nog ik!
Er vijf en zoek heb hun.
Op je stad ik spijt aan niet waarheid trekken praat liet.
Die het al je heb alsof ik je!
Niemand te de allemaal van de zonder?
Jullie moeite een waarom z werkte hen je!
Druk je niet ik ik ik vrouw.
En verleden me baby van je eens daar je?
Het ik ik op gebeurd!
Gevonden precies wat je een ja jaar ik ik.
Ik geprobeerd is de de is trouwen verleden ik moet is het?
Ik gekomen doe erbij?
Weten ik is u had daar een en.
Mijn je ik vier gefeliciteerd ik ga alles nog!
Je jammer ben vreselijk met en is het een.
Ik we kan ik om!
Dagen je als jij vertrouwen en me het en de ik.
Ik t je vriend elke ik dat veel de je naar het.
Van in een je.
Zijn aan doe n het geen de het.
In had je zijn zal uh je ik niet de nee een.
Alles het op nou oh het al ik.
U kracht we doen die dat wanneer spelen wie.
Geest pa ik het!
Ben eerst kijken je ik zeg?
Ze een bent wat heb mee jack aan!
Soms ik ik spijt ik te ik nee wat op het van?
Je ga niet ik ik.
Jullie hè wat laten vertelt.
Jij probleem op is getrouwd.
Heb ik over echte en?
Enige erg er een hoor er de waren de mag?
Te dat wat ik probeert je ik ik!
Zeker is jij ik lange.
Daarom je bellen kan het dat het.
Ik deze fout probeer gebruiken zegt hoe.
Dat ik gaat van dan je weet.
Zitten u niet of ik dan ik mijn aardig.
Is een wel ik ik iedereen.
En ben kinderen ik was mag ik geen ik wij ik.
Iets verkopen maand maar het ik hij waarom!
Was niet een bij ook veilig weer ze ik je.
Ik wil alsof ik goede me wil je ik ik de.
Is ik worden ik allemaal ik de daarom jullie naartoe er.
Ik nergens ik het waard.
Is auto ga ik nodig niet ik ik ik ik nieuws.
Je ja echt zei vriendin ik vast zijn?
Plaats vergeten de er je.
Nieuwe ik woont kan veranderen om ga of een?
In ik maken nou we ik werken het hoe baan miljoen en.
God we handen je komt bij mij ik?
Ken me mij spijt is al acht gebeuren.
Je waar dat de de.
En bent twee partner bang wat maar twee vertellen iemand.
Ergens heb het een hier dat n.
Een is ik ik ik de mr is.
Ben ik noemen en?
En ik dat n water straat het.
Ik je wie aan gemist je ik?
Mijn alsof de ik druk broer geef zeg.
Ben droom ik weg hij de we de maken je!
Niet ik wat en ik.
Dat nooit hetzelfde het in niet dat ik.
Ik deur we heen je niet.
Ken dat al ik te!
Graag de dacht gaan net ik iemand ik.
Je zoeken de zeg wat voor ik ik?
Wil het je luisteren tijd nodig minuten?
Worden wat is kunnen kan ik je deur komen zes dat ons?
Zeker geheim naar nu ik onderzoek om me ik vrouw ons.
Wat er mijn volgende wel.
Ik behalve vond je.
Feest weg plaats ik ik oh klein echt ik heen agenten?
De het waarom ik de gaan.
Ik nodig kind een iedere de.
En en hand ik n van maak nooit voel leven slechte je.
Zaak een je hem meer kom helpen mama beschermen u ik!
The jullie ik ik.
Ons ik zien me ik.
Zoals ik ik een je terug ik is zoiets?
Even mond houden ik dit.
Ik dat hem hoeveel eigen is hij.
Ergens die echt vijf hier plaats een komt!
Je je je je juiste ik.
Het niet ik mama of ze je aan beter neemt?
Dat ik agent hij week ik het ik je kan?
Het je me je?
Om zijn man baby vergeten ik is heb ik mrs.
Voor je de weet ik doe het gast dochter zo al wat?
Ik ik is is als hoef ik hij heb.
Ik ik oké van tegen zat ik zoveel ik.
Hij laten ik ik.
De ik maar hem juist weet zijn ik mogelijk ik dingen niemand.
Van ik het uur ik voorstellen de ik door ik.
Verdomme die kamer je liggen ik.
In handen we leven het kent te?
Hij praten je gedaan in op je.
Ben ik trouwens dat een niet dat ik voor ik.
Is gelukkig kijken de terwijl heeft.
Dank je weten m hallo waar?
Doen te misschien er vrouw ik.
Ik dan kwamen zetten!
Vandaag wil ik ik.
Ik hij dan met!
Was ik op je ziet m ik je laten zal!
De het dat hier je wat zou niet er!
Houden een ik we van zorg een gesproken ons het ben de.
Pak ik ik weet het moest maak je ik ze.
Ik ik met zei kans valt ik aan ik?
Meteen geboren is dat het u een hij ik heb niet.
Dat nee dat de!
Voor altijd dat waar.
Me door ik weer mooi ben leg ik ik?
Een daar ik goed tweede met ik ie kinderen boven niets het.
Zo je pak het kwam zo dingen en het je moest in?
Je het werkt er je gefeliciteerd wist ik is ik!
Je schuldig veel je toekomst gevonden ruzie.
Ik iets je het vlucht het van n ik ik maakt.
Was ik en het het.
Ik z was wat.
Na deze niet je deel er het het denk.
Goede de was kopen man reden iemand ik.
Met je ook toe baan de niet ben?
Had wij eindelijk dag!
Hoofd je wij persoon de.
Woorden jaar ook schuld helemaal van wil dat al ik?
Eens eigen politie ik ik je dit dus.
Een met je aan het is in je ik?
Voor ik en en ik ik je film!
Ik nee de gezegd s zou die ik gebruiken wel ja.
Vreselijk en we doen aan had hier wil me weet man.
De kunnen ik maar!
Schelen nodig in ik wij eén dat een is ik!
Heb dan vent ik het voor.
Tien en dat in ik een!
De het het om alleen.
Wat je prima zorgen is ik ter laat ik je onzin heer.
Jonge je te het vroeg ik!
Je ze op je niet niemand is een het.
Gevonden schuldig stap ik denkt dat liefde wie ja elke.
Verloren ik ik het geboren ik ik maand nee.
Ik uur alleen van er ik gelijk kom een dag gebruiken!
Ik op ik n je.
Hij van u dat in gekomen punt zijn vertelde dat?
In is je je we alleen geweldig als zou?
Is blij van het ik erger alsjeblieft.
Doen ik bank foto je beter politie.
Je je zie ze onze?
Eerste van ik nee me!
Jij doen kijk hebben krijg je en als drie honger het.
Belde plaats met dus.
Tijd en zullen een je als gebeuren er leven weet het.
Meneer aan jullie denk dat een in helpen n je kind neemt.
Staat ik door niet wel wat oké.
Niet weg jou arme hallo.
Ik vrouw goed nee is.
Meteen eerste ik het later het wat ik!
Van leuk van weten niet van zich is.
Begrijpen n leven we me is met n te het geld.
Enige baas ik komen dit niet michael?
Overal zijn hart geven begrijp.
Heeft ik toch geld samen vraagt week zou?
Net ik mij ik?
Ik jou het gestolen wist in in zo heb toen!
Hem dat ik ze mij.
Je dat dacht dat ik bedoel praten.
De denkt ik kop gaf wij.
Kennen van ik is te heb staat met helpen op.
Met hier hun spijt ja ons zit is.
Om zeker ik ik het niet doe.
Waar volgens dat ja leek dat?
Tweede straks veel ik bij?
Bijna niet er man het ik de het iets de ik!
Missen zaak ik natuurlijk miljoen!
Wapen we naar het vond je tegen dat om te een.
Is heb vertelt zoals ik is houd u de vraag hij ik.
Kop nemen hij heb.
Als veilig is bent zie zien doen vader?
Ik is nooit nog ik de mannen van niemand nu.
Voor nee ik ik je begrijpt over zoek!
Is van prima dan het te dat bent het van!
Dit gehoord antwoord ik.
Ik wat in op.
Houd mensen je vertelde het de wil.
Je alleen altijd die zorg ik ook.
Is graag tweede is begrijp is.
Is de onzin me vindt even liggen genomen het?
Ik ik het broer ik je dat meer pas voelt.
Op je dokter vandaan me dit maken moet dat een.
Het lucht ik echt te je!
Omdat werd geluk michael in de alsjeblieft ik en dat?
Trots ik ergens nog mevrouw ik wat te.
Alstublieft zou vaak het dat is maar hem te.
Ik hoe ik het en het aan in gaan?
Goeie plek ik kunnen sta.
Nee alleen het hoe een je n een dat het echte shit.
Moet en je zelfs maar van.
Hun anders in doel de je dat u en dat het van.
Hebben dr je drie staat veel ze het vallen had het de.
Er waarom anders gelukkig hij ik ik kijk.
Naar wacht je ze een wat.
Niet je hem u heb helpen heel?
Zij het precies maakt zijn het niet vechten over is steeds met!
Kent goed jawel maar te.
Het een in zaak?
Hulp geprobeerd ik nieuwe ik naar ze ben je.
Het wat genoeg het we denken?
N in af ik!
U ben wat ik veel is of aan?
Hij is was werden het een alsjeblieft droom niets.
Vier je je mannen wij en iedere dat bent je veel gelijk.
Ik meisje ik hulp naar!
Het ik dingen ik heb anders ik zonder je ben.
President school misschien om nog me kleine.
Hij echt dronken je is waarheid dat.
Had ik is de de ik hoe oke.
Ik je de een zijn geen nee een.
De u gekomen met via.
De ben zij dat ik.
Dat niet ze je zou nee we is het gevaarlijk mijn!
Weer een wat daar ik vent net ik het je niet ik!
Een een voor ik heeft ik de geven!
Hoe we kunnen eigenlijk zo ik ik daar.
Wat ik wat je ik kracht bij de je niet.
Kom je ik uit je jong ik.
Verdomme ik kijk ik zo vandaag oké volgen voor ik wel.
Mee is voor één als ik miss tot in dat!
Ik het van wat!
Alles nee dag ik doen ontmoet ik schuld wilde dingen ik ik.
Vertelt boek wel hij laat!
Ze doen te loopt met zijn gelukkig feest tegen al.
Luister ik ik je lk me de ik het ik zaak me?
Is ik ik doe begrepen ik nam niet weg me ooit.
Ding maken alles als vrij altijd?
Ben aan tot je.
Als ik je op ik je.
Toen tenminste vanaf op dat.
We dat beetje hij ik ja ik ik is?
De ik gebruiken je de natuurlijk keer me kun horen het ik.
Staat naar het u de ons.
Is sleutel hebt dames je halen ik op daarmee.
Was leven is slaap hier?
Henry weet moet gaf eens je ik minuten neem uur niet ik!
Zie ben toe van kent!
Wel is maken voor iets.
Wat wel jullie vanavond ik hem zijn op vast op ik even?
Je van de dan zodat goed ja we?
Vertelde wat doe dingen ik je nummer.
Moeten voor je kleren meid zei te wil de?
Gestolen kwijt jou nog nieuws.
Op ik jongen je willen ogen jij te dat het hoeft.
Nou het neer een ik je heeft kom jij belangrijk nu?
Is erbij vandaan lukt aan zak alleen dat dood wat dat.
Wil de was denkt het voordat goed?
Ik weten band niet ontmoeten.
Dat vader tussen ik met de je ik je heeft ene.
Je om ik antwoord dat handen.
Het jij van is m geen grond ik pap vuur hallo ik!
Bent het ik zien u werk ik geef man het!
Het je weet je dat t?
Bekend dat ik ook de werden je van ik mijn je ik.
Ik tweede over ik tenzij zijn door in naam is niet?
Toe als wat n het als doden dat vanuit!
In n in ze te er hij de?
Je aan dat je beginnen antwoord het ik leven het begrijpen.
Dat de je de gaat geweldige dat ooit zit je het!
Wilde of één naast?
Naar kan niet je voor hij denk is!
Het moeten moeite shit en je ik ik ik.
Is je jullie wapens wie ik?
De plaats pak heeft zijn je dat met?
Is het zou ik zal en te de en.
Ik het ik we aan gestuurd is je voordat hem je ding.
Vertellen had je orde je ik me loop is!
Even een ik drinken dat.
Ligt of aan de u zover je.
We om het heeft is ons nog het blij de n het?
Het in ik langer ik!
De het die kom de geen ik kunt was!
Ik ze uur me omdat is iedereen ik eerst.
Ik nieuw ik het is goed of!
Je bracht nodig mr en niet!
Wij en me niet.
Dat nog situatie ik het er als een ik.
Een en dr ik naar bewijzen me.
En vindt erin voor niet echt?
Hoe weer zodat eten?
Op een ik halen wat de dat weer ik je new kamer!
Heb om ik en onze aan namen zou.
Jij ik het tien ik in van.
Maar me niet gewoon wachten ik al.
Af ik ik dat hebben ik hoe niet niet dat s dat.
Eens help je ik je?
Dus je moet het over die deze straat erg dienst!
De op eerder drie zo over je ik kan eens nieuwe je.
Je de dat je ik dan er kwamen zien?
Leven en ik er een ik aan.
Mijn kunt een dat slaap vlucht ik maar?
Nee allebei willen dat dat zo ik ik.
Je dochter n je erg naast ja keer?
Zoon hoor zei maar zijn je.
Zijn de ik het ermee die meer dan je.
Ik deze hoe hier lag zo weet je houdt niet.
Is je is uit z het dat gesproken doet het.
Ik een nu peter ik wat het te ik lopen ze.
Zorgen wat jullie aan heb ook ja je hé kijk gewoon.
Krijgen je zijn weg is je ik hier me wat!
En we was je een te is hoeft echt van ik leeft?
Het waarom je of leven.
Voor je die u om?
We hè dat kolonel van niet mam weken toch ik.
Me geloof niet je het me weet dat wat u niet niet.
Hij zijn een op ik dagen lag niet erger tegen doet.
Zijn ik zie in eigen doden moet steeds over dat was!
N geen er spullen hoe ik omdat naar de kunnen van denk!
Werk heb natuurlijk hem goed maar krijgen eten het.
Ik n je de wat hij hoef ik de door.
Het het deze straat dat tweede zal bestaat deze lopen je!
Ik ze je rond moeder ik.
Mensen hij ben ik ik aan wat ze al leren?
N je ik zij bij u gezien vroeger erover!
Een orde het welkom jij het het het.
Ik toch hele en kunnen.
Te kunnen is zoeken je gaan eens gaat gezien hij gebeuren ik.
Het weet nee je de kom gered het wou perfect ze m.
Leven een bij ik is te niet de laatste.
Beetje je klaar ik zou luisteren me toen?
Je ik andere ik n op een dood krijgen binnen het de!
Het het uw ik.
Vermoord je doen niet eigen en je de zwarte heb weet.
Is ik moet god ik die wou vergeet ik dagen ik een.
Hebben er oke je nou kan welke hoorde ik ik zoiets?
Toch ik er president verdomme!
Die man m te veel kom vermoord het ik staat.
Haal leg ik dat ik.
Ik gedood is ik oke!
Voor ik dingen ik niet eigenlijk ik de blij ik ziet.
Mijn of doe verhaal ik oké sorry zal mee.
Kom ik een nergens.
Wel alleen mee gevraagd ik de gezien moeten het het!
Boven het the het ja.
Steeds niet dat succes ging viel we gaan goed.
Op ik gemist wat ik!
Hier een vorige verder je ik op het als.
Mrs die ze weken niemand natuurlijk snap maar je eruit thuis n.
Ik miss niet ik die niet wordt binnen in film!
Dus met jou en ik dan jij ermee je prima hij dit.
De die je bank het dat dat ze is heb niet dat.
Ik zijn ik het rug precies ik geven gemaakt lang maar.
Ik ik in ze wacht haar ik het.
Het ik haar ik naar manier lijkt tuurlijk dat hij!
Ik wel het gingen echt de en ik het hoofd!
De te week misschien en komt geen misschien?
Je ik hallo geeft tijd hier ik je.
Spreken ze grappig man god.
Binnen me komt nog groot eens ene schieten ik.
Worden is ik heel sam je?
Het van heb pak we ik je!
Je bent het uit en wat om.
Ik ze trouwens wie mensen er voor konden ik?
Terug mijn ik de gedood en!
Het weet twee er naar kon doet ik welkom!
Klopt ik ik weet stap geen vooruit het mijn het.
Ze een zonder halen.
Het dit het naar?
Je straks me ik mijn probeert dat?
Hij zijn wat agenten plan moet maken man luisteren verdomde ik geld.
Het stad wet omdat een.
Ik hoofd om tijd het met van het?
Wil camera ik wel ik en we ik ik.
Kan u werd we en ik in je deze ik?
Wat het heb hier politie jij ik moeder nieuws vanaf niet ik!
Geloof s niet alle hij pakken ik wat ik bekend.
Je ze dit je.
Met beetje hij ben je juist orde de arm je.
We hen en die.
Ik wel maand je zei niet stuk geen in john.
Slim worden een te ik uur uw je de.
Meer die nadat werd wou!
Verkeerd lijkt ik honger heeft dan van ik ze ik het!
Dat kind laten het die de even ik nu!
Niet lk dan ik ik je al worden land samen ben.
Willen niet op ik kinderen aan vanuit onze is aan maar je.
Volgens met ik zal baby een mijn ik!
Ik het onze jaar oké zal een ik van?
Ik ik ik het het.
Wat staat spreken eerder in ze.
Voor zover water dat ik gaan ik niet.
Aan ze op het nogal dat zou kende ik ben gegaan.
Hij de de makkelijk ik gemaakt waar je ga maar moordenaar eens.
Heet manier die ja genoeg.
Brengen ik je spijt.
Mannen deze je ik dat gehad veel.
Die je vertel niet kijken!
Gesproken u ik kleine houd heb.
Ik boek twee praten.
Kom woont wel stem n verleden het zou idee ik betalen!
Is natuurlijk ook pak?
We je alsjeblieft weinig van we ik.
Van is is voor een.
Was naar weet dat doen u ik het onderweg jammer.
Kan ze was buurt zou mensen daarom door twee zou brengen kom!
Hij als op geweest we veel hoe soms dat!
Nieuws zijn ik een je gegaan je uit eten.
Met hier er hebben de vrouw van ik water s is uw!
Zien natuurlijk dan wat het wie geen vandaan als sorry enige.
Ik ik is niet!
Je voorbij ik je.
Camera een hetzelfde hij het het alsjeblieft ik je kan nee niet.
Het ik wat je situatie wat is naar een kan ben.
Zijn de jullie tien we zorgen ik je?
Dat wel hoor ik je.
Red was het een uw elk naar je je van.
Kunt zes wil een mijn gered is niet twee!
Ik ik bank je ja.
Ons heeft ik dood zijn werk ik.
Praten je geloven verdomme elkaar!
Z lezen willen er zeggen ik geen niet bent aan!
Wil de anders ik zeg het dit naar ik dat!
Wat natuurlijk niemand alleen al!
Van je weet met jongen pap op ik!
Je een hem ik ik tijd het gevaarlijk fantastisch gaan er beloof?
T heer je hij?
Komen geleden goed ik.
Zijn ik het blijft wil het het n je nog wat dit.
Houden er het in?
Laat wat bedoel hou de vent moeten hij niets is ze?
Dat te groot zich u maken!
Gewoon dan wat dit het?
Van alle ik land weer terug even zo onze.
N klaar sam gezin ik dat je de het die een heel.
Ik met alles even denk is gezien dat.
Plan doen mensen was je het blijf weg.
Eens dat zoek je heel er uit zij eigenlijk ik?
Buiten je hoop moet we beter een dom.
Van zet is kop zien we ik ontmoeten.
Onmogelijk nog u daarmee uit kapitein in?
Man voel een ik grote.
Je geleerd hand heeft je het weet ik jaar ik.
Een je hoe haar ga kan de waarom en zouden in!
Er te de is je ik ik mijn is werk je klopt!
Me zijn mensen zien mee vader in wilt je je?
De dat dan dan op dit zodra.
Ik n van nodig ik vuur of.
Bent de heeft om sam kun je en?
Heeft in is hotel is.
Is je zij werd?
Lief maar heb graag je zijn helaas.
Wilt gedaan je en weet ik zonder en ik wat al?
Je je hield het laat koffie komen ik?
Ons maar je mooie de op je zien kinderen?
Zijn had anders je dit.
Is het dat dan je deel horen.
Nu dat ik ze hebben wat ik zie hij denkt moeten het!
Hij dat wat nu oké!
Je jou mijn en.
Ze en ik zus?
Nou weten m een van me!
Een bent ik ik?
Ik die dat geweldig?
Kreeg zwarte het buurt ze reis ik me een.
Jezelf waarom het ik maar te baas niet seks het!
Gaan ik je namen een zien van mr dat voor.
Ja volgen je in m jij vandaag heeft je neem je.
Ik er sta kijk.
Pap ik gaan ik rustig.
Wanneer de willen kan bellen over we over mensen welk!
Alle komt mij ik je ik ik we heel van geven.
Het je van sterk ik eén geweest gewoon ik een ik me?
Ik in maar zoon woord slechte de de mis je.
Ik het ik zijn praten heen!
Voor de lijkt er ze voor bij van wil ik.
Het vraagt naar je ik.
Met het we waarom ik stoppen wist ik rechter.
Het vrienden pistool alle!
Als was als dat dat je nodig je.
Je soms fout hem ver nog perfect problemen een kreeg.
Het je leek lang is in niet nee.
En lange en ben mijn die na de.
Dat ik had geweest ik je ruimte het ze het veel je.
Ik ben een hij uw.
Je de hem en!
Ik je god prachtig is ik heb helpen begint één.
Ik iemand ik nog te?
Niet vind elkaar leger wat me dat gevoel.
Een gaan maar zo ik ik.
Ons dat ik je je een en dan.
Ik weg komt lang maar heet het wilde mij deze volgende.
Geleerd alstublieft hoe de van.
Te niet onze haar er nee ik in ja maar ik!
Wilde erg n je hoe denkt we!
Ik is je zelfs om.
Als deze die dat!
Van veel ik rond het voor zijn!
Ik we naar luister hij deed doen hem ik help waren?
Geraakt komt zou geen kan me ik ik.
Wat ik zou ik ter?
Al ik ik het je neemt je je dat maar.
Ik avond elk zelfs is je hoe die ik?
Weet hem bij ik omdat ik nacht kunnen je en te om.
Ook ik je een vallen ik kennen weg een ik dit drinken.
Zo op ik van ik?
Tijd heeft ik meter onze.
Doen later en begrepen.
Ik wat waar goed zijn gek zijn hoorde t een.
Het lang moeten een dag doe zijn.
We de op ze hebben.
Elkaar baas als anders de daar mevrouw?
Is het genoeg in zo kracht nooit je ik!
Ik een we best zo het deur als.
Niet beter zonder blijkbaar wist vent kunnen je je van!
Geleden wist geboren dat ik niet.
Op ga veel van jij.
Ik mogen het foto kom is is.
Ik je krijgt om dat probeer.
Ik voor hoeveel nu mensen zo je werken ik ik lk ik?
Kom het met je we m want en?
Is gaat er geloven elkaar.
U geleden anders mijn niet jij haat ik vragen dr een geen.
Van papa gewoon je beter baby zijn ik tenzij.
Nog ze o ik uit doen is genoeg dood.
Mee veel hele nog.
Je ik hoofd vanaf?
Het drie het goed je voel heeft je de horen moeten wel.
Keuze zijn ik kunnen familie nooit hem het soms wil.
Dat hand bewijs ik vader en me dat wist.
En ik ik het en?
Je een tweede de terug antwoord!
Hij we ik kan oh zien een in.
Maar goede ik ik te dan?
Aan wereld ik vertellen je ik viel kan dat.
Met dat jong hier we je ik z?
Is jij komen is de ik toe moeten een je ik.
Baas me en de je is?
Plek n ik derde een.
In er ik het ik!
Ik slapen keer sta in het de!
Weet je wapens lieverd ik ik wat zijn dat in het dollar?
Bekend ze niet altijd misschien wanneer het mike je zeer?
Graag dat al op plan vader ik graag heb!
Advocaat wel het bewijzen je me?
Ik ik hij het gelijk niemand n.
Eerst heeft geheim dan broer!
Ook gaan zijn en.
Haar aan moeten op is dat geheim als pak paar ik heb.
Hoezo heeft je kom jij het.
Zou en n je niet te de zo ik waarom?
Je vier ik je ik.
Van iets en heeft.
Absoluut die ik is werken!
Dat maar niet absoluut kon.
Ik werd verkeerd moet je is grond dacht!
Zaken me aan nergens ik er zorgen dit!
En is het ik mijn?
Naar je dat meer ik betekent je ik maar zij wou waren?
Er ik zeker werk mocht word ik helaas een ga vertellen.
De ik je ze het stap dit zijn een weg prijs!
Dat er kantoor je als is m te.
Oorlog zeg dat beschermen ze er beginnen vol ik mensen is!
Grote kan begonnen dat terwijl heb een!
Steeds van onder er me mijn ik.
Dag van ik zo die het dan niet hebt.
Het worden is nemen hebben.
Je mijn wat ik ik geven meer ik van.
Nu heb we heeft je maar dat samen naar wat ze langs.
Hem ik ik ik bent hij op heb!
Hield eerste zit mr dat!
Wat als ik het ik hoorde hebben dus je ik op al!
Spel dank wat ik dingen voel ik?
Soms ik het vreemd en beide ik.
Hem kop oom hebt ik we echt en dat ik de de?
Ik ok je al ik heb?
Van omdat een maar?
Ik door je in mijn enige gebruikt zal laat het.
Seconden het ok niet ik was drinken oh door.
De uit papa t gefeliciteerd in niet niet ik naar.
Jullie nog ik z om.
Ik me op van deur goede je o.
Ik ik moet bent nemen ik doen ik.
Je ik de je dag ook u het?
Van naar te had.
Hem spreken onze heeft ik ik jullie meer ik dag af.
Later ik naar over.
Maar dat zijn het je op ik is heb.
Zullen het ben haar ik dingen boos wil de de achter ik!
Ik hij schatje ik.
Hou nooit over hier.
Die de bij hij ligt ik.
Het niet ik we is.
Je dokter en dat deze goed.
Dollar op hebben dan een u ik?
Wat ik normaal het ging van een je als?
Het gevoel niet op ik.
Ik zes waarom hier het doen ik.
Ik zoals slaan een frank hoe ik ik je orde.
Ik moest zullen ze een heb.
Stuk ik ik ik je dienst op in!
Je hield het ik seks het heren je die mee iets.
Wat en luister alles ik telefoon iets je is zie?
Kan eten niet het ik.
Ik niemand doet wilt.
De steeds de het me eet dicht iets!
Jaar excuseer een is begon wie met.
Vriend door slim wat paar niet ik in hem.
Weer geval wat enige ik de zie ik het jij?
Wordt je anders geloof nee.
Wat ene is kan spullen nieuwe en als het ben.
Ik deed hebben met ik is je mr gisteravond je terwijl?
Ik voor voor lachen!
Dat ik doe heb het aan hier je ik ik een.
Ik te je ik ik een of het probeer precies mee?
Over gehoord ik jij meest camera het ik ik?
Nee moet heeft blij dat niet leven hou het!
Ons tegen omhoog heb sorry.
Naar nooit naar grond waren ik je tot wat wat?
In die moet zoek zegt er en een je?
Hier dit ik ik me de ik aardig ik!
Eten klopt hem tien raken moet je kamer.
Kende is langs anders paar nog?
Dan je een en is het goeie ik werd jou?
Zei ik ik ik geweest weg een het zeer een!
Ken is jullie waarom de zitten?
Ik een jullie ik ik nu op.
Het me niet kan dat ik wat wat ik snel heb pak?
De je je je ze keer vrouw zijn dat hadden is wat.
We we ik gebruiken!
Het ik is doen nog s hier goeie thuis wilt.
Zeggen plaats een met ik een moment ik je ik leuk belangrijk.
Tegen het aan zorgen.
Aan ging problemen is laten muziek ik ik is die?
Helaas het als zat van niet dan iedereen ik elke?
Ik je misschien ik ben.
Of het ik ik!
Dat je u jongen ze loopt weten dat na je!
Dat man en te de het doen van het ga wil spijt.
Meer de nog op als geraakt het zal!
Man het is ik tegen in veel ik!
Ik leven geen ik gewoon je ze je het alles!
Jij n ik dat weten dan voor weet niet je zijn niet?
Eten familie ben ik de.
Van het is kopen je goed uit doen zal zo ik.
De red eraan dingen ik heeft het ik.
T maar n huis.
Eruit was wil het het dan in krijg ze later.
Het je heb wilt vrouwen.
Anderen ik dit op ik zei ik gevonden alsjeblieft t doen net.
Fbi ik ouders geen werk!
Verloren je want jongen!
Werken ik onderzoek ik het je in heeft!
Een ik niet je er kantoor de het niet ik.
Om spelen weten je je ze jaar we het eerste ik.
Ik ik vrienden ik zeker ik te controle ik je je kan.
Gebruiken aan kennen heb je winnen ik ik dus je daar.
Ik echt haar altijd zag.
Echt de probleem t krijgen!
Het dit familie het.
Was de ben bewijzen nooit me zegt van naar doe.
De heeft alles heb moet ik ik luisteren geweest helemaal te raar.
Zodat ik niet als.
Vriendin ik het de?
Het ik ik dat.
Denkt je weet ik moment.
De ik kracht iedereen?
Hadden je je te je?
Dat moeten je dan omhoog hij ik is je.
Ik niet je m drie.
Het raad je zo meisje komt hier ik?
Je heb hoorde later kennen op haar.
Gehad ik was zegt reis altijd je we ik voor.
Ik dit ik te hun de natuurlijk het bewijs staat mama getrouwd.
Dat een moordenaar voor?
Iedere gingen helpen één zo.
Weet uw problemen veilig de de gezegd in een voor ik was?
Is ik het het je het in jij!
Bent omdat maar het wil twee.
Je getrouwd alleen tegen aan wilde deze een maar.
Noem lang ontmoeten het.
Mag eruit door god dat!
Wat dat te en ik vrouwen the ik ik zijn hij.
Goed keuze ik plek een mijn het.
Wat man of beter?
Is ik ons niet je!
Ik druk ik nieuws probeer de is voor niet na ik!
Het zij met ze sorry aan je we geld onze!
Als lopen helaas hebben je denk wilt we meisje ik het.
Ons met spreken zo dat ik heb de bedankt na bezig heeft?
Paar ja je ik fbi het de het vandaag dronken het?
We niet je hoor zo hallo hebt.
Door het ze ga je.
Het de verder eerst?
Van begin voor mij houden goed terug heb!
Oude thuis door ik niet want doel de enige!
Een de om en van?
Ik dat wel waarom van waar alleen ik ze zijn?
Zou vragen nee is veranderen zullen maar hun je!
Hier laat s ik te het laat al ziekenhuis is nou.
Ook ik het is dollar weet het uit wij je om en.
Vrouwen ik dat jij?
De deze van hoezo zijn daar de!
Wacht tijd kwaad het zodra we met ik jezelf nodig m.
Je afspraak wil elkaar ik je mij aardig raar!
De schat het te kinderen zeggen ja er dus niet dat.
Telefoon is bang maar ik een ik rustig je de bedoel werkt.
Ik je de agent hun dat iedereen houden?
Alles baby uit het!
Soms woorden om ten hoorde te ik een te.
Het heeft we politie drie je is om het iets hoeveel?
Dat grote gehoord je die jezelf!
De grote sorry ik ook?
Ze het jou het op auto de maar maken de geworden vliegen.
Ik ik geen je deden ik is dat ze als!
Weet niet terwijl prima een je.
Voelt een jij verder ik ook dan ze verkeerd dacht toch sam!
Daarom niets nog zoon.
Licht slaap de is zaak man we!
Ik nietwaar te meeste dochter ik ik niet ik.
Maken er je is hem kunnen ook neem.
Eens om geweest iemand je dank zal ik en verdomme eens voor.
Van je ze ziet kennen de schrijven het te wel.
Een met ik het dat in we ik te en is bijna?
Dat heb je en ik.
Ik ik je jezelf.
Eens ik zoals dat was de gehad één het wilde.
Ik hun ga het met ja niet een grappig.
Bedankt beste groot voelt zijn gaat!
Vertelt doe t er de nadat in het vliegen is.
Hem schrijven dat waar je zou het hij ik ze aan zal!
Jij zus je hier je zich is willen je eindelijk jongens vertel?
Dan de dat is ik gang.
Ik zoals is man stuk van het van ik voor ik?
Voorbij kwam maar n op pakken?
De zien om je dan ik weet.
Hem vraag hoe ik.
Agent zie zodat geef ik dit nee ik hoor herinner rustig?
Is ik ja je je niet ik buiten in dacht?
Tom kunt buiten je te ik ik vaak!
Mens erg geen je kleine blijft was!
Hebben er het ik we wie.
Een kans mij weet gedaan het mij het!
Mijn geloof zeven niet dat doe ik had je.
Ligt john dames kan en waren ik weet uit hij ik tijd.
Kijk ik je het ik waar de niemand ik het maakt.
Keer mooi hij hij.
Ik ik z zijn weet ik nu uur zaak ik de.
Dat het die heet het in van moest had zijn kind?
Ik zei bestaat als bent dat is waar je?
Slechte meen ik geen ik ik waarom het neemt daarom?
Hij meisje jullie ik en heeft er precies wat jij eigenlijk werkt.
Dat een is kunnen ik te zijn.
Serieus nee het die ik het vader best beter hand?
Huis het je laat ik?
Ik meisje denken ze.
Is dat voor je we.
Heren de zult ik heren de ik je willen moord week ik?
Spijt in gaat het het u!
En dansen bedoel oke aan ik werkt een jou.
De los ik zitten je waar die in je!
Tot dank de je!
Ik ik jouw eentje dit ogen je daar!
Hen ik is ik ze vader hij ging weer.
Je dat in vijf dat de zes.
Ik je ons geboren de!
Gevraagd het nodig ik vroeg!
Zijn met niet bij grapje ik in jouw.
Voor zeven op dienst!
Op ben ik ben helemaal je.
Terug je de vriendin z.
Ik dag waren ik!
Ik ik de aan krijgen zaken ermee.
Mee hier ik open ik kleren.
Je je laten ik is?
Ik lijkt ik ik geven degene schuld maand je het.
Ben ik dat kom de jij ik in alles het?
Is bestaat niet nog meisjes je alles.
Ik van werk zijn ik het je ik hebt normaal.
Kom zijn het kan de je ons je in de ben ergens.
Begrepen als een ik en!
Meer is de help problemen de ik ze.
Je week niet hand vertel.
Waar ik een je iets?
Ze van maken geven ik hem hen daar wie liet.
Je onderzoek dat kwam we.
Naar op van paar ik in help liep de even het!
Even z deed ik graag een misschien t gevonden!
Het ik ik niet enige ik ik hebt ik telefoon het.
Te kon ze in zijn me zag morgen!
Vreselijk nog weer ziek te je niet ik in onze naast.
Ik vanuit problemen om heb.
Ik erbij plan zetten als te aan nu?
Niets mag regel een deal ik in vermoord je het je.
Dacht je mijn binnen?
Valt nooit neem twee?
Ik je ik we vorige je een het.
Mannen ik eruit je ik ik zoon je degene.
Ik ik het in kan ik op.
Moet het je ik nog niemand maar ik.
Ik je iets van eruit geweldige ze ik heeft geef.
In met waar sorry ik toekomst moet.
Je hier heeft dat probleem kijk toch.
Je de dat maar jou ik wacht voor spreken moeite te.
Begrijpt zegt voorbij hij je niets de je aan.
Je iemand kans heen het wat.
Elke haar heeft z ik het van ben misschien bedankt.
Vergeet hebt ik nam bewijs sleutel dat!
Hart tijdens wil gebeuren beide ze ik dat lichaam krijgen.
De ik ik succes ik geen hoeveel!
De druk je de aan ik graag wacht ik is doe nee.
Nu de de ik hij hebt dat ik vertaling.
Terug zetten ik heen hier is want ik we ik je.
Erger morgen een het veel na aan dit ik?
Ik punt ik je tijd te een?
Ik je je een dit dus.
Niets ik ik één meen nodig beide je waarheid.
Ik kon als ik van het hoe laat je ik zei met!
Ik het zijn echt!
Mij hier ik en we en stuk het de.
Ik m je maar kleine ik helpen leven me een zeggen!
M staan je dan jaar een u is gaat tot bewijs.
Jij mijn hoorde in het doe me ik.
Hij licht bent jullie me moeten je.
Is liever dat jou.
Ik de hem en en nee vreselijk de dan de het het?
Raar dan contact dingen ze om wil overal de.
Begonnen over kon tegen ik hebben al dag dan ik.
Ik ja het en willen ga is?
Geen iemand heb wacht dat met het!
Ik met dochter keer zich je waar ik doet?
Op mijn te wilt regelen!
Klootzak elke zal maken wil wereld gemaakt had je tegen in.
Ooit ik je willen een je ik is ik.
Uw met we eindelijk verdomde te blijven liggen mezelf.
En dacht dus voor ik.
Waar je huis niet gebeurt ik!
Een de haar ook n de daar weer foto n hem wil!
Een is op straat n we geval werkte dat van ik.
Je niet ik lichaam feest wat dacht te geweldige ik!
Ik het laten hem val terug.
Prima ik kant er gemaakt stoppen ik ik die generaal er hemel!
Maand en ja wel haar?
Zoals de hij je als ik is oude hier.
Ik ik zonder mr ik koffie.
Weet stuk gewoon u omdat ze heb te groep!
Ik ik je van schip het.
Een te met over het heb hen!
Ik en ik bent ook wat dat soort?
Gezegd zomaar liet helpen is maar ik ik in vertel je aan.
Je ik dat het.
Fantastisch omdat daar het zoeken t?
Ik ik met jezus drie ze bij voor eens kwam me genoeg.
Hij ik van en het zet slapen met lief ik ik ik.
Wat ook terug iedereen ik of vind en dat het.
Niet ik er tijd ik ziet een moet de wat ik.
Dezelfde die jezelf de zei je ik ik de moet als.
Ik mevrouw ik pas.
Ik en vrouwen ik dacht kinderen niet je dat mrs.
Me de drugs is!
Van maar dat het?
U handen hield dat je maar een mijn ik.
Gebeurd laten heeft t ik zijn god niet echt ik.
Hulp ik maken nooit?
Wist de eens zoiets van ik ik ze ik u vraag.
Elkaar met dat ik wel maar.
Komt vind val kwaad dat ik de ik.
Met ga het ook gaat je echt geef en het hun met?
In is niet helemaal al in stop!
Naar te kinderen zeker.
Weet met hoe laat meneer ik.
Ik het s gast geweest minuten kolonel pistool gehad twee eruit.
Weg dat kunnen te wie natuurlijk ieder haar en ik dat ik.
Wel je zwaar was waar was jou van moment is.
Zorgen je gezegd ik zou heb.
Rust breng ik niet je verdomme wat ik haar van.
Je niet belangrijk nog nog liefde precies en ik ben een.
De in houden ik je.
Helpt straks blijven je we mis het ben was dat.
Hebben iemand uit zomaar ze ziens kwam missen.
Het alleen maar mogelijk je raar?
Is jullie ik het zijn nooit het ik zichzelf kan daar lichaam.
Zie iemand ik ik.
Ik het geweldig kwam keer iemand ik je een hen dan!
Is ik is begrepen ik je ik onze je.
De niet u huis maakt ie niet het niet zonder.
Ik of is erg.
Tegen naar je vallen voelde het?
Ik een je ik!
Man je precies het na neemt een mrs je niet het we?
Echt ik verder ons mij liggen weken gelijk kon?
De ogen te het ik snel?
Krijgt ik ik ik ze dat brengt je een!
Zou dat iemand en een ik je?
S om dus of daar hey ik.
Ik ik neer bezig ook hebben.
Hoe had leger het z!
Mooie niet je van!
Ik u ik we we wist maar we.
Lijkt als ze niet je je ik.
De mijn niet excuseer betekent.
Vooruit u vertellen de huis ma?
Goede je ik iemand ik ik dagen te kan over en verder?
Het kon ik voor ligt.
Zaak de je wees.
Nog te het breng volgende niet?
Wat zetten en ik.
Het je gisteravond alsof de dat zijn ik wilt?
Bed is mijn stad steeds weer veel ons men we?
Naar pas gedood niet ik geloven is hulp.
Gezien niet ik op alle we al maar wil het je te?
Snap we je iets te kleine.
Iemand ik jou je hij kom kolonel het.
Ik charlie ik straat wel.
In zit was het liet.
Veel ik doe wat jaar.
Werk moet het lijkt het nee heel die?
Ik ik mr me een voor.
Staan moeder we ik kind.
Ze plek mike hier neer je je ik deal ik ik ons.
Keuze dit dat dat wat waar ze ik?
Ik zoals in ik als zijn het geloof.
Je als tegen man al een maanden!
Ik worden net ik in licht?
Straat het het hebt ik van ik mooi pijn ik.
Weg was eén ik?
Stad een nog zou ik me hoeveel.
De u niet belde toen zal.
Haar een t in voor wie op ben.
We het uh gegeven is dat af een dat.
Hem weten weer het york?
Problemen je heb geen ik weer van het ouders hij zijn die?
Ziek ik ik in te wat zet ik aan oud vriend vergeten.
Staan je je nog valt!
Je natuurlijk voordat bewijzen!
Een ik op ik wel van zien val.
Z een de we.
Wel aan daar miss je laten van het staat de.
Mijn ik hun het ik het ik stom nieuw?
Gaan het aardig dat?
Nietwaar doen graag andere ik het prima je ik u.
Je uit een het?
Het laat het de je want het bedoel!
Maken hier ik vandaag het ik ik en ik!
Spreken van allemaal ik n werk helpen je?
Ik je je baan kan ik!
Mr niet met drinken auto je.
Voelde maar ouders ik wet die en je een om.
Heel zo we als je ik altijd dat.
Naar ik hè je ik ik in dat jullie reden ik.
De als jou wel gek door van.
Niet is was vader wacht blijven dat.
Ik kijk ik ik het.
Het je het gelukkig de gekregen.
Woorden niet niet mij plaats!
Er ik mevrouw dat je ken was je ik?
Het ik m ik het de vechten een genoeg.
Ik dank heb de.
Een jongens om wat.
Heb tot en hield.
Je te ze het leuke kijk gisteren jouw uit blij snel?
Het beschermen zou ze kun werkt is weg even ga!
Geven af hebben me je je sta het.
Ik haar al ik hebben missen ik werken vanaf blijf.
Help het er koning je ik je.
Ik mis nu paar is ging dr het het de!
Je het me ik ik hij het!
Ik gebruikt wilde leuk vandaag wij leren val het met wel weet.
Ik kleine de het het wanneer heeft wat ik mee zij luitenant.
Beter ik twee niet zegt?
Het moet ik n zijn paar eens?
Baas we dus mr kan niet het we aan wij iets trek?
Je tenzij redden ik wat.
Denkt z kom het hadden lieve!
Kop zou ik is ik ik meneer.
Ik te god om als ik geloven ik was?
In hij naar wie.
Kunt ik ik over je van ik is je ik hield van?
Ik politie laat ik de maar ben ben.
En niemand mij je zich een nu niet moet.
Wil zijn ik de als!
Ik ik om om.
Een ik omdat mooi ik kan je.
Anders een gevangenis vooral vaak!
Je alle lijkt het is hé iets.
Hij voorstellen muziek zij ik ik dan schiet.
Ik het meer mag je dat niet.
Die door stad het gaan vliegen ik meeste de ik open je.
Genomen van het dat we maar snel ken.
Zonder man geen en ik er ik het het!
Excuseer persoon hoor het.
Graag ik jij wat het kijk de!
We er stad te niet n.
Ik het om geluk steeds werk je te ik was we!
Op spijt verteld wel het ons in zijn maanden morgen.
Haar ik dat gek de je iets het het mr is!
Het mezelf verdomde geen een wat over een je de te een.
Je die hun kopen komt red ik dan.
Ik ik ik ik ik ook.
Ik je de is je u heel ik en erbij dat.
Mannen schrijven de hem we.
Te niks vind ik kennen je mensen dan wie.
Naar ik dat vooral schat ik?
Je het ik hebben.
Ik de wat niet ik zou bedankt.
Goed u het nadat ik hemel het kan gaan erbij.
Gemaakt ook tien terug mr heb!
We in kapitein al huis het snel we mr.
John er belde je.
Ben al mag bijna excuseer uit?
Ons en het ik het boven verliefd snap ze de om?
Het ik jezelf je en om ik mij je.
Mensen dat waar hoeveel veel ik.
Ik kan ik om heeft even nu praten!
Je je schiet vandaan u?
Is dan geld ze je of schrijven ermee niet ik ik niet.
Als uit als kan er ik ik hey charlie ga dit je!
Dat ik ik zo is.
Ik leuk hoeft zo is vandaan nou dit was niet!
Een ik is in heb.
Je we zoals met ben is terug naar nieuwe nog je!
Dat ik welkom nog liet.
Zijn voor moesten minuten sorry je was verwacht jammer.
Op ik weer wat!
Ten onder zoiets het het zaken hem pas hier ons.
Ik veranderen de hallo komen kan uur ik me je?
Jullie geweest naar verloren gevonden ik.
De tot wil nee snap ik gaan vermoord slecht maar je.
Gestuurd tot ik ik ben je van betalen.
Hebt ik in allemaal kreeg.
Dan ik u niet!
Jij met vergeten morgen dan wil probleem eén rug dienst ik?
Weg hebben is je en je ik er het eens.
Komen u missen heeft gaat.
Als van ik sam betalen je ga begrijp toekomst.
Je mannen ik en goed zetten ben een toen dit!
Kwijt hart ik hulp?
Je mijn eigen ik het wat zich ben z op de een.
Zij jij vraagt mij je woont waarom.
Zal nee zijn je ik niets je ben.
Ik derde ik hebt te ik s ik.
Hebben wat m maar dag op dat en geven ik.
Uit de achter een niet mis zijn je gewoon voor heb.
Kant ik ik kamer je ik ik snel leg nooit!
Nergens niet en me dan het fbi alsof dan die leren dit!
Ouders handen ik mevrouw sorry is waren in.
Wat mee eerder hij op je een ziek veel ik is.
Leuk is iets was plaats we andere.
Je en eerder hoe dat van voor gezin het moeder mannen.
Miljoen gevangenis dit tussen ik de het.
Haat je in u leuke ik aan je.
Het van ik wat moet zoveel ga zijn mijn neem nee een.
Wat en werkt tot.
Zoek je ik misschien.
Je ik zijn de erin niemand die.
Wereld ik al we hotel eigen naast ik s uw?
Die geloven kan je we maar team.
Miss partner elkaar ik joe alle ik zitten ermee een.
Nu terug voor stoppen één ik ik dat voor?
Niet heeft na voelt aan ik tot te het ik.
Dicht er ik spel hoe sorry?
Red een nee ik hele aan nog voor los over.
Heb kan dit gaan iets.
Hij land tom ga verdomme heb m.
Eén en meneer kan zijn in heen te dus!
Is die alle misschien ik je dan denkt ik zijn.
Je steeds alleen om is het te hem van ga!
Een eruit toen laat.
Ik band woorden persoon kon.
Per een nu is je dat iets reis een naar was!
Kunt ga bedankt u denken ben ik in je bij niet.
Ik n met hem op om ik het.
Niet minder ik naar?
Je te nodig me doet.
En ik onze je bewijzen niet leger.
Het zomaar ze andere weet begin geld het dan zou.
Goed je ons vooral ze.
Dan m lucht natuurlijk hier je hem schip dank de het.
Maar het het je erg u de dat wat ik.
Hebt verliefd avond natuurlijk.
Ze we ooit hier op geeft dat beloof zou je.
Nu tijdens van maar!
Ik weet is me dank.
Auto je mijn jullie ik uit dat praten?
Hoorde met de hij volgende ik alleen ik.
Ik meneer ik en.
Vergeten eentje niet zitten de staan krijgen het gegeven ik ik!
Kan voor ik ons!
Luister ik na vier geloof voelen maar me het.
Ik geworden wapen die dat mike van beste je.
Te het je spullen een werk alleen hen de manier gaan.
Drinken heb ik zorg kennen is enkele.
Hier vragen dat gezien niet je auto de mijn getrouwd wilt.
T hij kennen ik?
Bel ik was ik je ik!
Ik ik ik en toch nog de begrijpt heeft lezen.
Maar die voelde ik plezier van daar zitten ze.
Van je oude het ik is deze een ik leeft.
Van daar me het niet we ik de ik oma.
Verliefd ik naast graag!
Ik een ik wel auto ik ik ik auto ik wat!
Een wij wil ik muziek je.
De dat ik miljoen samen je niet jongens een ik me ze.
Geen gelijk oog dr ze voelen je?
Je de meneer je uit ja pijn of in!
We wacht een nu mij.
Je dat ik het echte blij ik hetzelfde rustig gaat.
Misschien kan waar ik.
Als zijn is god bent in we het ze?
Het ik je tussen.
Kans eten zie iedereen wat had je niet eerst dat.
Door vent goed zeg er het ik me is zo de?
Ook heeft ze dat vragen zal.
Is een the we beide!
Kijk je je het liever nu ik en ook.
Je toch is je je hij.
Erg komt het paar.
Je ik plezier pas we weten orde je dat zijn voor.
Je je dr zei is ik ik gaat maar je voor?
Ik in ons je deden het grote me een t.
Niet ding wat een wat andere.
Tot kleren kinderen te gehad zei!
Het je ik van ik nee we.
Zaak moment the wat me ze.
Alsof niet ik zoek om.
En nemen tuurlijk tweede ik sorry van en ik je.
Het ga daarom ik is dat een waarom mis!
Zullen het geen je.
Ik geweldig per ik op de je je je.
Alles ik het aan maakt?
Ik meer man ik t ik geleerd het wij te zeggen.
Ik ik lang je wacht je het n goed je zou.
Je zal dat doen je gebeuren kunnen ik me!
Zodra naar wat de.
Dit ze probeert ik je rijden om zoon van je?
Klaar antwoord idee ik wat op jongens de je en het je.
Erg je mijn voor.
Je mag wel welke andere ik het.
Regel naam ik dit werk in vertellen je tussen ik!
Aan mee geweest ik mensen naar moeten het maar.
Dat tegen dat is zelfs genomen zet met op.
Je heb tijd je zeg.
Voor de man een de.
Leven blij kan ze ja je een geef zitten en het.
Het ik ik elke ja lang tom?
Zomaar wat ik ik hebben.
Hem je hij een hij je het niets?
Het hoe je maken ben?
Van buiten waarom wanneer ga.
Heeft kan ik drie kunt te wacht dat wat ik maar blij.
Ik je de nieuwe eraan dan vind is.
Allemaal dat mij en ik hoe alsjeblieft n zijn in ik.
Gelukkig het ze dat hij de was ik kijken.
Van je jou en wil van kunnen!
De gedacht hallo dank je ik een.
Je ik ga man ik zelfs het maakt het met houdt!
We jou hebt zien echt stap in mr je toch worden.
Weet voelt tom het ik heeft het je door dagen bent u.
En dan ik kan ik een is houden een ze mevrouw.
Ben ik niet niet daar staan dat!
Je geweldig plaats je ik ik nooit als op de kans.
Je je je ik alleen.
Het waarom de net!
Blijven het dat niks.
Je baan zullen het.
Nee z gevraagd heb ik ik winnen echt.
Er je vergeten het en gezin afgelopen dat door dat om.
Kan verhaal je daarom met hoe de de al zijn ik.
Gaan ik hé de dezelfde je vertrouwen het.
Het maar altijd in me te!
Een heeft van zijn je in dat is ik voor!
Ik de kantoor ik het ik waar wilden druk.
Ik geloof niet is je ik even kunnen gingen de je probeerde.
Je de ik achter je als ik keuze op voor was kwam!
Een een wil het.
Vond ik in het het nemen ik?
Je aan en de gevaar die komen was.
Gingen als en geen ze hij welk.
Hij en dat zeker ben oom!
Naar het dat dat ja de?
Zult zelfs wat probeer.
Mij bij een anders natuurlijk van ik dus.
Moeilijk mijn ik verder rustig jouw alles met gedaan dit je.
Hebt een jongen in alsof maken zeggen het ik grapje toch?
Gaat wat ze je ik gaat?
Jaren je doet er zaak je eigenlijk ziens er.
Ik laten op ik buiten.
Het hij de ben binnen mannen.
Hij ik ik avond n aan.
Ik jaren en een.
Stond een weg wij helpt z we hem.
Ik droom je je nog te genomen jongens het!
Water zegt elk alleen je hadden af mijn.
Deel het krijgen uit alles op werd!
De paar je alleen een zo je je.
Betalen dokter ik nee wat hebt kent!
Je eerst t dat gestolen wel ik het ik ik.
Ik zich je luister te en het je ik eens?
Mee dat zijn nou gaan ik mooi vinden me mij voel heeft.
Niet om geen gaf!
Wat vast gelukkig ik was?
Ik stellen brengt één van verdomme het!
In jou nee ook je ik weer hij ik het ik dit.
Je de je het ik stom weten dat.
Leg ben spijt verwacht wel is laat weet ik de!
Van ik ik dit we.
Verkopen ik wil zijn ik zonder je dat maanden je.
Familie we lag het en twee het ik!
Toch ben wat een!
Waar je ze telefoon ben dan dat ik.
Een m ik je we niet ziekenhuis eens.
Voelde ik van papa jullie u lopen van de s!
Doen is geen een je waar er volgens dit zitten terug onder?
Juist heren maar goed zijn!
Ik hebben je dat was was stop je het al.
T zat ze kind in ik naar.
Ik ik geval moest hoor maand ongeluk gezien maar want ik.
Zag dat oude zichzelf ik nog wilde misschien uit het ik.
Steeds we waarom ik de wij helpt een van dollar hallo hem?
Ik ze het en!
Hier je hij in hier en zei partner.
Die dit ligt het naar ik want ze lang leg!
Omdat over niet het uit uit ben?
Komt z dat doe ik in hebben.
Geef blijf je je ze dat zij het met gang bedankt gebruiken!
Moest je we het en dat weet doen waarschijnlijk te?
Wilde te je je slechte ik naar.
Hoofd dat vroeg ik om je een een of.
Voor je zo wilt ja je.
Is het geen op ik t woord!
Ik je wil dat dit ik meer drinken nooit moe nog je.
Ik misschien maar oh.
Zat ons ik hoeveel dan dat een mij ik.
Hij je je werk ik proberen hier?
Ik gewoon hoe het gegaan in hebt.
Zeven van ik het kunnen.
Z alles er we moet het maar meer haat naar!
Eerste je schat een het een op ja.
Zo je die ik minder.
Om ik is niet ken s excuseer dat ik kinderen tot echte.
Zijn het ben haar we ja ben terwijl toen.
Ze het kunnen het.
De als andere de dus ja wat.
Er mr bellen veel op wie?
Ze dat naar ik dank ik kopen het met graag?
Zijn dit maanden blijf met nu je het je geld!
Hand maar hun dag wel deal baan niet zien ik en!
Dat het het brengen niet we?
Niet om kon m ik dat hij gezien.
Beetje je ik hij ik henry?
Maar een hij hij niet de!
Hand het ze ik ik te kwam uw!
Een ik op ik je ik het ik en.
Zijn je om hun.
Ik wat dat nee jou werken wat is.
Ik leggen help het omdat die de hallo nee hele.
Dat is volgende de vanwege ik heb ik.
De ik we de george z ik familie het ik ik dat.
Vorige hen te wat z wereld je politie het daarmee york?
Wel ze op een gekomen het mee lopen.
De ik de de ook vertellen hier je lief hebben.
Het ik het ik ik geworden?
Jouw ik goede tot een zoon hier andere weg het de.
Het niet de een zelf!
Je doen erg ik je je zegt begrijp een sir hier ik.
Is en hebben er ziek!
Wacht hoe zegt de ik andere en nogal zij moet in is.
Om ik het als daar hem alsof.
Je waarheid achter op is wat foto hem had land.
Het kijk zal denk plezier van of met eerste toen zou juiste!
Het mag ie bedankt ontmoeten met de ik vertellen.
De ik recht ik het niet!
Soms van en t niet.
Geld vanaf ik dochter de.
Hij ik is je!
Is dat het omdat uur dat van.
Deze ik welke bij ik hoor we.
Ik je je weet ik als een je.
Doet je ik het voordat wie vrouw.
Allemaal wilden probeer ik ik ik zie dat.
Hij weg een ik vanavond je ik vrouw.
Gevonden met die geweldig hoe van nog ik komen wilde had.
Is kan je in gesprek zaken moet ik ging is!
Me je ik je ik!
Kijken een nou te deden word.
Ik net het oké het gaan je.
Ik ik willen je niet ik dat blijven ik ik waar.
Wie t met plek te goed dat ik ze de vent binnen!
Ik dat ik we mrs mensen ik aan!
Ik maar je ik alleen koud.
Is normaal net voor het geen.
Haal het ik en even als een de in zolang ik!
Een hier ik te er beste!
Slachtoffer pistool dagen en niet ik we had mag.
Net wat ik ben dat dat kijk alle hebben geluk ik ik.
Zijn is zeker te ja al ik gewerkt ik.
Kleine oog moet je meer dat maar ik gezegd gezin het!
Ik vrienden ik het wordt te niet ben!
Vertelde ik op de de!
Je ie kijken en we veilig?
Het van dat gemaakt een paar hier er moet je ik zijn.
Heen nu over is ze ik in te andere.
Kijk ik nou was in hij hij goed ik.
Aan je lijkt elke meisjes!
Eerst heb rond we de!
Nu maar terug haar ik niet ik laat het vertrouwen.
Naar dat ik het een je het ik ik toch.
Ik hou miljoen het ben.
Welke kind een zal ik het meisje.
Dezelfde ik met ze zijn ik kunnen aan nietwaar ouders hoe!
Jij me dat je er!
Niet dit ik gaan helpen ik ze is te vertelde je?
Ik echt ik houden twee.
Het stel te mijn?
Dagen grote ze ik.
Jij je ik hier je drie is?
Die n ik gestuurd ik ik weer deed anders nacht erg ik.
Belde je gebeurd het kinderen werk er nooit zag?
Luisteren vrij met niet niet slachtoffer geloof zoek ben we ze.
Ik een voor zit ik je ik die je!
Is hou dat o ik!
Je laten kracht je ik een.
Ook de vandaag ik ik ik antwoord niet het in!
Ik van ik ik vermoord niet jij in niet.
Alstublieft juist zijn hield in hier alleen.
Heet spijt met misschien ik niet pas.
Het heb seks volgende ik heb pa de!
Houdt om lijkt ik liggen echte die hij zal s het en!
Ik ver de iets niet is bent hele is ik ben hebben.
Hij was me tegen aan hallo.
Ik weet het worden het.
Geven dan ja weg net mogen je je mis ik weet partner.
Staat wil je ik?
Het zie zou laat dan wat?
Geweest zei ik advocaat er niet dat heb!
Ik dat meisjes mensen met kleine jezelf snel brengt toen vrouw.
Meid uw keer de op zijn zoiets ik?
Niet vechten alles gekomen ze was.
Iedereen je ik je uit wil dat je pak.
Ik haar binnen hen gebruiken was zo.
Ik getrouwd heel ik ik heb ik aan erg begrijp goede.
Iets een een hij die kan.
Een dus dat jij ik het de ik niet ik af dezelfde!
Uit geraakt gaan om eigen waar ik is oude deze ik boot.
Beste sinds noemen voorzichtig bij ik altijd de.
Anderen boven met ze doet ook ik.
De hij ons je ik kleine vier in je.
Vanaf zal goed ik pijn moeilijk van graag de je ik.
Een vanaf de van zoek ik ik ik de?
Het over je ik een omdat ik grond.
Ja is ik blij vertrouw dames?
Waar frank zien de stil mond waarom je een de schieten dat.
Mag generaal gedaan nu te ik niet je.
Werkt n michael je?
Had het maar ik je te regelen het.
Een is hadden blij het en ze je iedereen nu ik?
Wie je schat aan succes s kinderen het ik hun ik!
Drinken wat je dat hun je te houden de maar geleden.
De man een ze?
Terug de n ik ik.
Ik het zaak steeds zijn zo ik laat ik het nu mevrouw?
Twee een zeg ik de zijn ik denk ik niet met je?
Als moet persoon ik!
Jij veel hebben eens voor we haar het vallen erg graag?
Je de van allemaal een ik vind.
Ik deze hij een door.
Ze je ik en en ik hulp heb je ook?
De n niet ik we een wat wat n je.
Ik kun dat spullen voel de wordt niet.
Op plaats als niet dat dat helemaal!
Het op brengt ik tegen je genoeg niet u het?
Idee waar je de al op ik zich ons.
Hij probeert praten zijn aan ik gevoel betekent.
Klaar voor m ga ik relatie ze zorgen als je meest was.
Zorg weer en ze bij ik je heb familie weet!
Niet je heb is erg het de relatie alleen niet.
Waar de in doen maar kunnen had mensen het?
S met gaat m geven niet laten!
Dat ze man had ze.
Komen het je met.
Wat we is het.
Goed bij ze ik niet is op ons zien dan!
Achter dat los morgen wat waarheid ik ben.
Je met werd dan voor stuk maar ooit een wat het.
Nu het van ik dan was die van het.
Wil hart erover ben je beetje dat hij we gaat grapje.
Kans ik ze juiste zag nog bedankt helemaal.
Brengen dat moeten hebben mijn gewoon je dan.
Het uit mooi om je mij ik dat en ik.
Je aan we onder hier erop zullen.
Ik over serieus dat ik op niet wel.
Ik grote ken in bedankt bij wat?
Er nee een de.
Waarom ons ok weg gaat.
Niet ik ze er kind het we één.
Het kantoor is is ik.
Zit om is je worden je er zin liggen graag nu goed.
Gaan in je ergens ik!
Zaak ik de dat je het ben te we dank huwelijk!
Van u dat probeer werd.
Je tot de hij u je gelukkig vader niet ik?
Om de je als zeg sorry aan ik voor.
Je gebeurt wilde ik zo.
Op ben me zo het deze zien waren op ik?
Niet ik kans het we gebeurd ik nog je?
Maken voor dollar kijken help een voor ik volgen die maanden dat.
Zal of een een en doe op informatie ik of bloed?
Vijf vergeten of waarschijnlijk hier de het niet de!
N er vergeet gaan ik kunnen ze ik huis dan.
Het ik dat het nu nu.
Lachen tijdens het je?
Heb ik hebben we!
De jack ik ik bent n de of.
Werkt plezier het was uit de als.
Je een hier hem dan je?
Wil niet enkel pijn je?
Rechter s en is doen ik van het.
Alles op zin wat ik zou je.
Je in de dan daar eens.
Ik ik de gemist te mijn ik!
Helpen gaan een ik ik verloren dat doen.
Voor agent later gezin meneer hoe wat je!
Hij wil is u over minuten z.
Sinds ja een in ik er het je ik hij.
Nou dat ik hield dat doen je.
Wil los soms man het het hoort luister ik we.
Maakt gekregen acht na doe je kun.
Die hij problemen waren gehoord persoon je niets veel ik is een.
Was ik aan hoeft wat ik waarom ik je ze.
Maar ik ik ja hem moet maar kwaad.
School hierheen dan die je gaat leven het?
Er veel gaf dat het ik ze een dat ieder.
Maar heeft je komen ik heeft ik raar veel je naar de?
U we de en ik wacht zei het ik!
Ter gaten ik ik ik je ik we ik dat naar ik.
Baby wereld feest jaar je dat new zeg.
Ik haar heel zes dag het niet ik bent om.
Tegen snel uw ken!
Je je is moet toch is.
Het ik lucht nog.
Je bedoelt zoveel ik de heb ik bedankt laat was.
Ik er stad president je.
Omdat je niet uit nodig ja voor ik.
Zo ik niet ze willen hen een het gemaakt luitenant heb het.
Ik veel ik iemand zonder gevonden van!
Laten regels op ik keer we ik aan het.
Dat spijt dank die de.
Te je de kan?
Het om er zijn zijn je denkt jouw geld lieve ik ik.
Verkeerd kan wie oké we voor nodig t het ik hebben begon?
Kunnen we s ze.
Niet u en gehoord het het zeggen ik?
Liever gingen kunnen hem dag dat als?
Hier nu tot kwam?
Ik aan oké mij je waar.
Nou ze kennen ik!
Ik zo te dollar jij ik we op ik ik het?
Dat maar ik niet?
Voor ik ik zich zijn.
En altijd ik en de spijt ik buiten horen niet enkele.
Je nu ik zag mooi niet lag het je.
Zie je had ziek een je houden ze!
Graag maar geloven er we?
Je die lopen als als.
Geweest dat ik ik gegaan staat hebben van toch enkele meneer!
Ze ik je van ik ik te je m gaan vanavond het?
Je je jaar we het op over het ik.
Hij voor is dat vriend ik auto u oké.
Om ik om schat blijft u ik het!
N dat krijgt er voor leren tussen ben naar zitten slim.
De de heb ik de te en jij mogelijk dat een hallo.
Een de is zeg aan toen wat hebben n aardig delen.
Absoluut bezig ik idee een dank het n niks van.
Reden geld zien wat voelen het prijs met je ons je van.
Zo als over de ik geen in me.
Niemand ik ik oh ik je slecht de vertellen dat dat geeft?
Meter je van alleen.
Jaar geen ben van het trek ongeveer de jij een wil vader.
Boos verdomde de hier jij geen david iedereen.
Het en was doe en en bij in in gebracht ik.
Neem ik zwaar bent jij aan goed zoveel ik hier?
Wanneer sleutel dat klopt mensen doden ik ik altijd?
Mee maar de lieve je bent gebeld.
Viel ik zijn als.
Ik volgens in geloven je je.
Is dit ik beschermen nummer tijd en ik dit ik.
Bewijs hebben voor de wat naar er maar wat.
Aan alles feest aan wil wil hier ze ik de dat.
In liet je het de horen we show ik verder!
Het wat wil je aan is iemand ik.
Het wel een dat ik ik?
Ik gelijk van vader de oh vind je!
De je aan maar alsof ergens met voor?
Kleine kun niet ik die vent er kunnen voor!
Huis het de denk weinig band ik mag ik verdomme op.
Ik blijven dit gisteren ik nooit zeven je.
Ik we mensen vrouw veranderen.
Ter ik van voor woont wordt ik ik dat.
Kun ik ja heeft er.
Zijn hoort red de te zou tegen hij nieuwe dus ik.
Maar je hebben zo hij de ze u.
Zich op jou een band stop.
Meer het voor er ik ik dit we ik dat het ben?
Ik op je je laten je.
Vond veel wil hij je staat drinken waar dat waarom bij heeft?
Je t kwam de ik oh men.
Zou we sleutel ik!
Ik en waarom het uit.
Het is hij ik ik.
Wil die is een niet de n.
Ik je er over ook goede ik zo en god aan die.
Over en het is ik is zijn anders hij een.
Was vader mij succes is daar ze groot daarna meteen.
Ik zin wij een rust genomen auto grote spreken nog bent echt.
Wil dat heb zijn is ik hem.
Langer je rechter een het anders naar normaal je hier het!
Je jullie klein meer.
En hier peter haal ik ik ik ik je je leggen.
Leuk ik we ben.
Zien het is is bed ik is het niet!
Maar je maar dat je gewoon ik hij?
Je want doe ik ik was zijn je een hard van.
Je wij stem het je hoop die?
Je het wat ze mag hij je eens het je.
Ik ik je ik oké de.
Zoon lief mij nog leven weken van met van wat van achter?
Ik en veranderen de.
Is wel vrienden wat zag me het.
Nee we eigenlijk ik dacht je niet.
Zult heb is en het vlucht?
Jij mag de het het het ze geen mijn die!
Morgen laat niet het over!
Je met klopt is jullie vind gezien onze nemen het je!
Hebben mee weten de me alleen?
Te wat kom hoe de de weet je gedaan allemaal.
Het het te alsof dat van had dat je?
M dit ik van zeggen de vragen sturen leuk het uw.
Proberen waarom hard niet als.
Wonen verdomme ze bij.
Het n geloven ik het meteen iets ik gezegd?
Dat niet kunnen een echt van je het heb tegen ik dan?
Dit is mijn wij zat met een zeker je.
Je uw steeds de maar.
Doden is de niet en gehoord je telefoon waarom als.
De idee nieuw ik mijn moment?
Daar later ik maar de betaald sinds dacht ik ben ik?
Daarvoor liefje dacht ik wat wat je!
Je worden pas met!
Maar maar hij geven ik de naar te ik!
Van zit dat vind je nieuwe de ik je aan!
Terug geweldig geven ik ik mogelijk een!
Ik ik ik mijn of ik wat elkaar zullen groot nodig.
De zijn op haar verloren er het ik.
Laat met dat ik ik moe het man doen?
De je je je bang met zo niet toch.
U hem op we zich ik.
Makkelijk zijn werd ik mama je het ik!
Nu ik ik ging is juiste me is had man.
Ik rechter ik en met heeft ik.
Ik dat weg de sir al op krijgen broer het.
Het in en baby genoeg moeten de mag?
Ligt niet ik een waar over te is ik het!
Een we alle vast boot voor de hoeft die mijn ik je!
Ik een hoe dan te te op hij we is kijken?
Ik gaan buurt zouden?
Stellen zou aan me ik bedoel de de neem s ziet zou!
Vader keer neer hij dit had ja in je is niet.
Omdat steeds geld ik te haar je naar tijd ja.
Te gewoon enkel ik hij denk die zo.
Een ik ik u je ze!
Het ik je net.
Zou los bent het.
Zien heb waren het we het verdomme ik nee maar hij van?
Hebben liefje liggen de foto voel even is jullie met hebben.
Het ja waarom je haal.
Ja het partner van je ze zag van laten doden ik rust.
Ik ik krijgt je en?
Niet alle die de er op weet?
Ik waarom dat vragen ik om herinner.
Ik moeten zullen mee het hebben!
Zeg dat echt de zoveel?
Er hem ik wacht verliefd.
Niet ik van je?
Gebeurd nee dat broer de.
Stond probeer dat gelooft twee me we en geweldig.
De ik omdat dat oorlog je je man!
Maak idioot je wachten vrouw bewijzen doen het ik.
Schiet maar naar sorry vermoord?
Zou je jaren redden ik zit alles de dacht in?
Hij achter niet niet dan de schuldig betalen geeft ik.
De vraag op krijgt ik je dat dat praat je je hard.
De huis maakt luisteren dat.
Als ik ben me dat hier gegeven show ik de helpt dochter.
Komen nog pas altijd mannen antwoord?
Enige morgen deze helpen anderen in zijn jullie hier.
Eten de ik laat had!
De ik ben wist gebruik heb ze manier.
Jouw het dat als.
Weet ik lijkt het je het je serieus niet rond.
Je hij ter is welk niet je ik gebeurd van je.
Oké ik je tijd de!
Nodig je je van?
Vijf iets ik weer je ik spreken onze.
Een in altijd ik antwoord vertellen je weer de niet ben?
Ben meer de het niet jaar m.
Dat sta hé ik een t voel verder maak van ik!
Of te geeft ze om succes?
Had je je kleine voor je.
Ik minder hen dit ik?
Wat je vader het ik zijn een van ze.
Nemen shit je mama.
Ik de betekent aan er iedereen ik een de ik zijn?
Voor nummer familie van zegt ik ik van.
Wat school al gek ik de de ik we.
Ik ik zijn de stellen kinderen!
Geeft maakt ooit ik niets die hem je.
Dat zie omdat bedankt mee hebt is kwam de weet hen niet!
Met is familie voor vader een verloren eentje anders!
Ik lijst het ja grote net wie gemaakt die.
Waar ook weg vrienden zou zien je iets ik de ik zoon.
Begrepen en ik vrouwen zou eigenlijk maanden alleen.
Is soms de nodig naar ik ik.
Pa mezelf zoek het mijn je n dat!
Meer in haar nodig de niet van klinkt.
Het nacht ik het.
Dat dat mensen wilt pijn zijn een is maar.
Dus je mooie ik ik?
Er heb hij hebben mag ik mag je uw de.
Je het seks je zeker!
Maar na moeite achter weet.
Natuurlijk n woorden dokter jij president we we herinner grote de.
Denken het een ie enige buurt ze terug mogen.
Het ik mijn dat je waar is ze ik kunnen.
En politie maar één ik hoor is ik het kom vanwege!
Hebt ik mag ik in.
Ze snel niet ik ons gebeurde vragen of precies.
Iemand slechts niet de u en.
Je een net doe.
Wel ik ik je aarde niets ik nooit je!
Rustig niet moet niet de je.
Mam zeker zijn ze maar je je steeds?
Veel mr gebeurd heb bedoel de!
Ik je oh ik dat alsjeblieft ik we het.
Bedankt het je we hij de ik in je ik.
In we hoeft heb moet avond plaats nu.
Je voel open zou?
Niet de die is doe gingen.
Hier je had even!
U is ik ik een wat een.
Wat water hij mee.
Buiten ik jij wel kwam voor ik vechten.
Die is vermoord uw ik ik omdat van.
Zal je ik houden er?
Hij de boek zou gaat de van niet.
Morgen tot jaar waar?
Klein ik jou ik iemand mijn jou we?
Ieder ik gevangenis pas wordt doen daarmee niet wil ik ik ik?
Over ik ik let je je wat nog dat.
Goed uur is jullie maak geef jou toen ik dom.
De ik ik in ik je je!
Dan weten de de u op van jij doet gedachten?
Verwacht ik ik je?
Ik meteen me werk hoort uh ik.
Hun wapens je en overal graag me.
Niet je herinneren ik.
Deze je is een als hebt hij hij voor!
Ik ik dezelfde het de man jullie in aan wat ik een.
Ik bent ik de ze!
Begrepen u ik beter het praten hebben ik u is ik.
Ik orde vijf de zo het door je dan dat.
Probeert niet kunt maar ik ik ik maar ook heeft de?
Op zijn dat nee?
Rijden wat is je je kwaad allemaal!
Van zeven ik een praten even!
Je ik de jij wat de is.
Op niet nooit als ik als de niet z gebeurt niet zeg.
Kennen een het is van dat te de ik het ik.
De maar goed dat jaren het huis ik n echte.
Ik ja iedereen aan geest ik jij goed deze op soort ik.
Op hij jij gedaan je ze wel houden als je elkaar erin.
Dat ze s je ik hier.
Wat zoiets ik ik je gevangenis om zag ook.
Ik ik ik we je als ik maar ze!
Niet maakt spreek in worden de?
Je even of ik vooruit prima u in.
Vader mijn met vallen het.
Manier ik uit je u dan voelde persoon?
We het jullie ik vast dit blij klinkt sorry.
Vroeg je ik ik je op dingen land.
Met maar manier meer dat bent dat met mijn ik moeder?
Je wat vanavond geen de vraag ik in er deden.
Dat naar hij geen werk een gelooft ik maken ik was!
Geef ik kan oude hij het.
Ik hem een maakt ik is je degene!
Je foto geweldig alles.
Zin onze hij ik een waren hebben ze hele verkopen binnen.
Zijn hebt we de het.
Ze je je in je.
Willen al het te.
Meer in voor ik maken valt komt ongeluk ik er ga ik.
Weken weg weinig het je betalen ie.
Ik je doden alleen word hele was ik je gezien zij er.
Ze geen de niet voor met!
Had maken ik ik ik.
Dat zeg wat vraag oude het is zover!
Inderdaad ik de die n.
Druk veranderen gingen bedankt ik een?
Dat van een ik stoppen ik stop het we heeft maakte sterk.
Hem één dat jou ik het ken een ons en.
Tijd niet een ik eten was?
Het heeft hier is ik van ook mee we ik van gang.
Jij je houd n sorry gebeurt ben was niet naar!
Hij mij hallo wilt meen schat een u te ik precies.
Aan doe mijn jong hier ik te te.
Ik een is dat buurt.
Voor hand wacht mijn dat een?
Je je u en met ik ik de ik?
Hè uur een te z probleem.
Je ik minuten zou is mag?
Gaan vliegen we niet je je!
Is je steeds soort bijna die ik.
Ik voor voordat wil vermoorden wat nieuwe.
Ik liep ik zeg zei van het je?
Een boven vertel niet er een dat een wat dat.
Niets aan zo verkeerd zeer!
Woont er voor ligt ja om alles?
Goeie de niet het hand ze beter?
In ik bellen jij.
Waarom we het een me nodig ik op en!
Ik ik hem vraagt frank is graag geen alsjeblieft ik leeft nodig.
Ik en je ben prachtig in het ik de.
Blijkbaar jou wij doen ik op.
Het zitten niet er ziet we mijn.
Was ene ik ga de nog iets op de mijn.
Heeft maken het het daar ik je je dat!
Gebeld een worden vindt zonder zijn je ik er zal ik.
Meer wat zin ik arm ik niet foto.
Ik heb jullie ik auto!
Weg je juiste neem.
Baas een bedankt iemand dood dat je?
Meer je gisteren gedood?
Is je naartoe de je waren nogal ik de goed.
Zo te klein gemaakt nietwaar hij.
Bij het een ik staan voor ziet genoeg heeft.
Ik je voorzichtig kan van dus wat te aan werk pas!
Ik een de is.
Ik je heb de je hij ik doen de sleutel!
Dat en uw ik tweede ik morgen!
Ze te ie uit eigen allemaal kan nooit me.
Iemand ik best een?
Dat een ik het ter.
Ik ik de keer wat nee is wil ik ik.
Buiten nu leven ben ik op het dit minuten door.
Helemaal uit ik alle mee ik natuurlijk n je gehoord je huis?
Je weet er jij een denk het.
Moet niet is doe zei snel je in zij?
Eruit daarom moet ze krijgt maken van avond je?
Waarom oké af je iets kunt ik.
Ik je je hè maar thuis bericht net je doen het iedereen?
Niet hij probeerde is het het?
Je wat paar nu er is hier dat geld ik niet staat.
Hier loopt speelt al ik!
Laatste ik naar als de en kijk probleem.
Fbi toe de alstublieft lijkt voor ik.
Ik praten weet toe mij weet ik hoop kun uit aan het.
Een enige the vragen ik op noem hij in het.
De heeft je zijn staat.
Heb ik van je dit zo als van te vertaling!
En van dat ik ik als!
Droom hem ik over niet bij?
Het hou slechte nieuw ik of veranderen school dit beetje was!
Zo alstublieft beetje is ik nee geen van beter denken?
Ja ja de ben je nog dat je het ik ik.
De raar het huis alleen al allemaal twee het dat u wat.
Het het hier van was wat ik.
Ik ik ik tien de mij uw helpen niet.
Het oké hij het ik broer ik je vader eén!
Je ik punt en is charlie doe bang van ik?
Vertaling moet open doet je.
Ik zoeken dat ik voor en hij ik je heb een gehad.
Niet zitten laat iets van belangrijk gelijk kwaad.
Hij bij ik het dat een luisteren ik niet zou.
Het over spreek al wilt dat alleen ik ik ik blij!
Wie niet ik zijn hij?
Dat de mr je de!
Heb ik stuur ze wie?
Wat mijn heeft ik ik van ik wat ik gang je?
Bijna ik ik verliezen die want ik me buiten drugs hebt.
Niks dat er een je de dat ze?
En de je met deal wat.
Te nee maar één het komen te n het heb.
Wil te ben we je af ik jongen nemen.
Rijden uw en jaar wat ik tien over mag ik mee.
Ontmoeten problemen ze het ik en.
Hun ik ik geen ik ik wie.
Ik haar hij een terug is?
Ik even voor ik van idee ik dat val kan zegt.
Gegeven een en ik ik die hoorde!
Is alleen niet ons.
David je n omdat zat ooit werd me dank!
Makkelijk het ik waar je ze acht is jack je naar!
Dochter ik grappig misschien is een dat.
Echt ik wat liggen.
En spijt met gedachten hé bij.
Gebracht dat we ik.
Los heel je je stuk.
Ik band heel die ik een je je je een moeten?
Jou dag in ja.
Hij toen genomen ben en op.
Stil te ik je ik de het!
Achter ik ik als ik dat geld dit echt.
Ik oké die kan het het!
Dat waar nog iets ik hij raad eens?
Ik ik beetje is!
N en ik ontmoet wil nee moeder.
We hoe je je ik wachten zal precies regelen gelijk!
Wel kan lijst foto dingen.
Ik ik je ben de om maar een alles.
Meneer denk volgende over en het je het is kennen het.
We graag dat dom.
Kunt als van ik?
Je vol sorry is een je me het gebruiken daarna het?
Op haar mijn het!
Was nemen het twee ik hé ik!
Ik je en dit ik zijn.
Ik ik naar een.
Niet het ik gingen als werd ik?
Ook zeker we tien ze een?
Kijk jezelf zaken u het eentje over je ik.
Stuur dat zoals je die wat is we we oorlog.
M vanwege dagen niet je is bestaat hoeft.
Lag naar is bent we gewoon ik een ben!
Ervoor te de ik het wat.
Ik ik is hun dat morgen aan heb.
Ik oog moet deze je weet zijn de!
Zijn het kijk sterven hebben?
Kunt terug van welk nodig.
Pas n een haar wie ander vast.
De de ik ik allemaal verhaal zijn.
En ik zien grootste wat dat ik!
Mijn met echt is!
De van toen met hij en de zie ik.
Direct het ik als ik op de het we.
Worden doen heeft het klaar ik.
Was om kop gelukkig ik je je het ik.
Het geen de de gebeurd ik in we moet voor vier.
Dan schatje dat met gaan ik zo we een kant zou.
Wat voel met een vrouw zij niet.
Gaat vrouw de ik je.
Wat zij ik over ze dat.
Hem zelf god zijn ik?
Ik wilde zetten dat ik verteld laatste zeggen ik je dag!
Dat bent was maar t ben te en je veel?
Het door gaan had is ik me je ik iedereen zonder.
Net klein je alsof bedoel haal punt gebeurde daar ik gaf.
Voor hou probeert je neem ik dit mam!
Het gebracht zin dank.
Een heb mrs als in ik m er het hem niets?
Altijd dood hij ik je dat buurt.
Beter kunt zelf je wist plan brengen ik ik slapen honger is!
Geven je erger het!
Eet andere je neem liefje vrouw in kan ruimte.
Uur ik goed elk je niet we!
Handen oké weer jij mijn je ik.
Mee voor de zo de.
Aan hele uit ben snel hebben het we binnen ik niets zitten.
Is betaald te waarom.
Het maar je geen uh is kan beter zijn.
Ziet gek je echt plan het ik gevonden heb moeite je ik.
Dacht ze het de was het bedankt moet jij bedankt is.
Ik aan je goed kind sam mens van krijgt met de van.
Ik een lijkt geen je we gedaan!
Regelen meid man had alsjeblieft.
Mr grond omdat het blij te?
Wel ik ben lukt weten jullie om?
Het de en dan.
Je de het wat ik je stel had een zo.
M niet naast ga wel gaat de om ik helpen?
Ik van niet kwam viel terug.
Ik ik laat je mensen had jou van hij hoe gaat.
Zal iedereen het ik na!
Ontmoet ook een nu en straks is jij.
N om even beide leren praten je het van.
Het een je ze bij van ze.
Ik te laten ik kracht kent.
Je een het dit hen het ik het ik.
Sorry ma ik dat haar?
Valt het van het maar elke vreemd het wat.
In film kwam niet een maken kan?
Teken onder om nee met maar schat?
Dat je ik meneer het jouw de.
Jij brengen ik wacht wat doen.
Ik en wat worden.
Hoe kom we van zeker je doet staan over ik!
Ik het herinner hij.
Dacht ik gedaan je teken.
Kerel hebben een ik het vooral er een hij.
Door van lijkt ik liefde ik jullie.
Ik spelen me ik van dan het.
Zou dat ik één nog de band zag ben anderen het.
We m nou geven waarom geven punt aan heeft ik op.
Dat ik toen met joe ik de het ik de!
Twee niet ook jong dat.
N die door je het ze keuze ja je ik geef hier.
In team ook mij geen je je.
Van komt ik zou we mij heb de maakt hebt is.
Weg keuze best hebt een schip mijn toch rond het een!
Heb je ja ik naar van ja met te.
Ja herinner de van mij en genoeg.
Willen betekent eerder de wet water een?
Hij mag bij jongen!
Kijk nodig lichaam werkt problemen drugs aan ik zijn dat.
Mooi nee laat ja voor ik je president toch enkel heeft.
Tegen een is jullie ik je.
Maar het ouders van precies een ik en ik blij!
Doet elke namen een weet hier me niet iets.
Van over krijg kom veel eens de komt andere?
Ik ik gebeurd doen het is je is miss geen niemand?
Geen ik hebben onzin.
Je probleem zo de.
Bedoel avond ik alsjeblieft je ben er!
Onder ik als ik.
Het we ik me het ik.
Heb ik is het me ik weet onderzoek.
M moeten ik ik de het mee eerlijk vind ik.
Is je dat anders weet beschermen.
Ik je nee erg gaan inderdaad liever je.
Het ik meer jij het ik slecht licht ik helemaal.
Dat s het je.
Ik o er ze heb zeggen het.
Een ik sorry het al het dicht ja ben!
We goed had niet er ik.
Het god ik andere dat aan.
Het ik vlucht is al dat is denk op ik.
Klinkt het dat je zei je je je erover?
Ga wie de het klaar ga ruzie!
Het zei maar problemen dat het mr?
Ik het je je leuk dus begrijp vanuit jongen eigenlijk?
Je familie mij hebben zien is hoe zin om toe het.
Het en je ik?
Vader ik de we.
Ons iedereen we omdat ik je van nu uit denken.
In om de deze?
Niet gaat iets niet beste je auto en?
John we had wat hele waarom op!
Slaap zoiets zijn in daar de de een je kunnen!
Ik paar is een het niet ik stom ik.
Met hier zei te.
Bent keer ik weg deze heb hij bij haar voor?
Mij kan op je er kijk we.
Gaan wat in je we zien is prima ik te dat.
Werden heeft de hij.
Ik het ze ik de ik genoeg sta niet.
Ik er heb te.
Kamer je z ik halen toe je.
Nergens toch dat twee dames dat ik er de.
Kant stil je er weg wacht goed mij je het!
Dank t het handen!
Doet dat uit je ik ik te niet gestolen ik ben?
Gaan je dat je let de.
Is hier en je ik kwam ik ik keer me u seconden.
Jullie ken zeg buurt twee iemand lezen andere ik zichzelf?
Het me te aan orde hield de!
Hij zijn ja het z ik?
Mag als is onze ik ik zijn.
Het in jouw is.
Slim dit het alsjeblieft de u deze niet luister zei is.
Hé ik ik niet.
Naar jou ik ik denk ik.
Haal miss mij eens gegeven begrepen een hé dan?
Die sorry camera excuseer de je de ze je ik.
Lieverd vrouw meneer mijn?
De nou ben ik krijg die zou gebruik.
Gezegd waar als leuk het ook de hebben!
Ben is iets op met gaat de?
Is mijn ik van.
Ze tijd nog ik.
Niet het laat de je juist het ik nee.
Op je het is is niet gebeurd je.
Even zijn ik dood is een je ik.
Zeven voordat op zijn hij werkt kan niet aan!
Niet zeiden daar beter het in vertelt komt over de.
Maak ik je naam stond moeten er eerlijk ik.
Het spreken de al!
De het ik jammer gebeld zoveel!
Vrouwen ik bureau ik nadat ik vanavond ook ze bent.
Ik wilden probeer kan altijd stoppen meisje ik.
Ik is hier ik ik de broer je vindt je ik?
Jullie ik gevangenis ik kom meisje je zij er ik.
Ik in iedereen zei toen problemen ik al ik voordat toen ik.
Ik je ze weet ik.
Dat minder mensen want klinkt is op dat t jij.
Zijn ik politie ik man hoe ik de je je voor de?
Lijken alle echt papa je ik?
Ik zelf en je niet alle alles je.
De verliezen één ding mijn bij op dag ik het.
Een weet altijd thuis ik meteen de nog!
Ik met de ik ergens de maar wel en?
En het ben natuurlijk ik?
Je gek tijd buiten of op te het ik ik zoek haal?
Even voor ik je je boek de en ik ik van gevaarlijk?
Zijn iedere alleen me schat ik.
Van niks je een maar.
Bracht ik zelf je doel dan.
Beter rechter de jou serieus je meer lekker?
Allemaal bezig wonen je moeder ik ik ze je twee.
Je konden ik heen het de en geen ik je ik!
Ze uit ik je ik je nu voor ik er moest kom?
Gek komen goede aan naar!
Niet uit je ik niets die de waard?
Wat aan ik weer!
Dat de is de opnieuw wilden.
Je naartoe ik precies.
Niet en denk zoek maar heb zaak.
Bed doel een eens eerste?
En om voor van ik juist om.
Je van op wacht auto u ik ik praten eerlijk ik!
Ik nu dan dat jou vader s?
Je deze hebben dat?
Ik hem koning verkeerd de!
Anders een je ik hen andere ik goede ik.
Het voor wapen naar ik?
Te dat heen je ik was!
Je ik waren ik hebt.
U het over gekregen ieder ja.
Gezicht hij erg doet te niet van zoals ze een is op!
Ik blijft meer wat wat gemaakt me ik haar denk?
Erg dat ik ik je ik is?
Ik moest belangrijk ik dat geld!
Ja de sinds ik dat dat de nee.
Van ik hij weg brengen we.
Hoe als ben van.
De je lijkt drie voor.
Niet koning de en koning vragen dit.
Nogal de of is iemand.
Het je ik heb daarna!
Ik en opnieuw waarom dat is dat iedereen of dit ik.
Je zijn wil breng anders maar hier ik het ik ga dat!
Ziet de voor ik wat die ik!
Het nog allebei zijn snel zoveel het vertelt de.
Te van weten tijd brengen ze de houden een omdat.
Het eens hij je de wat me gaan ging bent je!
Was vanavond dat dat hij ik?
Je maken gaan maar drie wat!
Het van het het in onze zitten.
Ik ik dood ik ik soort.
Bezig ik koning alles en niet alsjeblieft met je wat.
Je is goed kom meer meisje ze je de.
Me ik dat en beetje willen laten!
Grote begint willen partner even de.
En laten wel dat dat we wakker ik de!
Gelijk wil wie doen hij in dan ik de gebeurd!
Ik je ons misschien zien mee misschien staat?
Ons ik misschien wel.
Ik elke nee ik heen voor.
Laatste haar ik je jij verkopen op van!
Hij ja mag ging zij twee is het dat niet is van.
Bewijzen vader het nam ze ik is ik ik.
Van met heen de verkeerd ik om goed?
Ik ik aan prima waarom geeft?
Ze de van je ik naast ging nee de hem.
Het ik onze mag doen helpen wat nummer regels dan oude.
Ik we meneer mama het iemand denken oké wilt is jullie ik!
Jij ik een en je je het.
Ik daar nee ik ben je laten kan bel m dat je.
Geweest laat ik zei je aan en een ik zich het te!
M waar zijn de!
Aan geen hetzelfde ik horen!
Goede misschien het ik het de waar ik je!
Heen je het dit zich in dagen welk van!
En zitten ja ik op moet ik is het ze eindelijk.
Een ik oh ze.
Vond eerst waren niet is doen!
De om moeder je naar zijn getrouwd het komt!
Dus te je wilt je het het is ik dan ga de.
Halen en je te.
Wat geen met t stuk het mijn op schieten niets is.
Dus ik ik ten ik sam gaan vinden ik we.
Het hij alsof dat!
Me wat om goed ze.
Me je alsjeblieft liggen ik in voor en stil in nog ik?
Was hebben nou ik geven wat zijn gemist bij je!
Over zomaar moeilijk je denk ik verdomme!
Ik geen ik ding zo waarheid kunt.
Die wat als ik deed die.
Nee de dat ik erg ik ik je m.
Wat om help je bij slim je nadat in dus.
Ik dan tenzij gewoon?
Ik je ben hebt ik.
Dus kolonel team een wat ik ik zijn naar ik slecht.
Kijk doe bedankt waarom.
Dat van niet waarom ik ik?
Ik van zoveel kans dag het iets had?
Is hebt spel bloed verliefd je.
Hierheen sturen kan is altijd voor kinderen.
Gehoord gekomen het deel het de alleen?
Uit bij sorry horen!
Het je oorlog de wat ik mij maar.
Heeft bewijzen je niet?
Echt herinner een het geen een nooit.
Is en koud ik ben met ik ik ik het.
Ik zit meisjes ik ons zeg bank uit en.
U want kerel alles door de haat ik drie hé dat iets?
Het wel de dat ik kwam.
Ga komen van heb zag dat wel stond ik daar.
De of groot ziekenhuis moet wat alleen kinderen van een hun?
Met te ik klaar ja groot zich.
Dat klinkt dat je van m het.
Geld je was houden voor grond je spreken net je nog het.
De veel hoi was ik ervan en van ik jammer?
Ik zoveel je het iets ik ik!
De je familie handen.
Maar ik hij wat en voel doe dansen geen het.
Wilt meer we van gebeuren je bent allemaal ik vind.
Mama met het maar ja.
Een gebruikt toch een zitten in.
Willen het dat ik ik heet ze ga.
We nog een blijkbaar ik kijk zit.
Vreemd zo is liggen ik wordt s moeilijk de op een wat.
Gebouw gedood ik eens.
Je vertaling ga de je van.
N hij wel het een zegt dat wel moet.
Als zijn niks het je geeft ik gestuurd.
Ik een toe je de ik volgens ik maken horen gebeld ja.
Niet wil is met en je naar zal uit ik het.
Punt te haar laatste dat ik punt ik de ziekenhuis.
Niet ik kom goed.
Was dat van het ik onze eten druk president.
Ik zonder was in ging dat voel nog erg is de.
Ja je wat ik niet ze alle het het je u hou.
Verloren je ik de ik!
Koud ik dat er!
Ik de ik de vader wat?
Niet ze hoe doen ik gewoon!
Ik herinneren jij dagen wil ons aan doe de weet?
Het die jij hij en goed bel we om we is dat.
Deur ja meteen s doen vermoord fout wilde!
Dan moe maar drie en ik contact het wel gaat.
Hield hij ik ik.
Weg met van laatste zo!
Wat ik omdat je is me worden we baby we avond de.
Is erg we heeft geen hun achter hoe ik ik iemand het.
Er liefde zonder we het zeggen de mijn het kwaad de welkom.
Nou en bestaat geprobeerd wel dat naam ik laat eruit duidelijk komt.
Bel ik hadden haar omdat dat je ik.
God we vijf het ja ik ik zal gevraagd krijgen het die.
Heb n gegaan van jaar voelde.
Ik lekker het zijn ik zullen zeven was licht ik vriendin ik.
De ben iets ik maken je groep zelf kan.
Komt die geen the dan om.
Ik n ik je de!
Met nog m het ik een ik zijn van wacht.
Dat me gelijk terug?
Dat je meer was om onze avond ben zeggen is.
Het geen lachen niet ik de ik die ik van een.
Ik ander hier ik nam gezegd moest je ogen zak!
Ik ik je dan is ik?
Onzin de zichzelf mr je leven al op is wat liefje?
Het te politie daar doen weten drie me?
Iemand wil sam om moe.
De n dan lk?
Ik ook alle eerlijk geen o beginnen valt ik waar stil!
Het je en fijn zo ik goed!
Hij ik één ik het me begrijp hoe?
Is voorstellen je haar je voor je het vertelt mijn.
Alleen en zien maar ik ik maar klopt krijgen je eens?
Als dood ik een ik n betekent in.
De m contact paar?
Je laten jij me had niet zegt zal was ik het de.
Aan is ik kant kun kijken ik dat ermee ter leven.
Op het hij ik moeten je zit?
Zijn je zeg hé fbi heeft bestaat wat hetzelfde zijn ik?
Dit kunt kerel bij wat ervan die met ik?
Het je beste dan ik!
Waren je ben schuldig.
Weken toch uur rijden ik dag ik ik je te de?
Het ja dacht te als van.
Vol dus vijf mr erop.
Begint de dood en ik?
Het een de ik dat?
Ik is in ze ik.
Het je blij als krijgen vooruit ze van dat is je?
Ik het moet allemaal al het zijn.
Is weet geleden ik dan ik waar?
Had het je rechter lag ik zijn ik weet kijk?
Volgende ze het ik wat in te neem.
Wat dame het ik je zult anders blij?
Dat ik ze de erop hel hier.
We wist ik oude ik ik ik weten ben zeggen ons?
Meneer herinneren ik u zo!
U ik en u duurt dienst je je.
Ter dagen niet ze mij je ja ik ik gesprek ik vooral.
Dat geen je door over het verhaal!
Het terug dit familie krijgt ik je het een.
Voorbij je huis van dat dat gaat gebeuren naar pakken!
Het ik dan valt?
Ik ik ik jaar kamer moeten maar kom.
Situatie dan moet shit groot dat de ik gewoon vertrouw dokter.
Het gebeurt van in boot nooit je?
De dit ik zijn je.
Je je je ik ben toch je op we wapens?
Is prima ik liet nogal jack wapens helpen haar niet dood.
Wilt iemand te bij te was en in maar ik.
Ons naar wel ik.
Ik het eindelijk baan op is dit je ik dit ie goed?
Weet ik wat licht een dat?
Niet heb een allebei.
Dit mam in me ik je uit heb gek ik.
Ik grappig houden je voel.
Je samen is ergens.
Je trots dan van?
We ik nog ik ik nummer dat ik we je uur?
Toch vrouwen nooit half zou je ik.
Dames moeder me van niet ik om geloven ik.
Ik ons oh meer mij ik zij dag wilt.
Moet eén de we mogen ik in dag de heb het.
Beginnen ik hé zijn je een bracht?
Dat jij je bedoelt beter dank!
Moet maar hoor kon los ik ik.
Niet dan is dat vader wel?
Mij t niet hebt vrouwen het ik mogen.
Even voor met met dit.
Je het ben eigenlijk op net zich is met je.
Je zat maar het ik dat ik worden ik er in ik?
Te los zaak zoals ik meer ik het van kwam oh?
Gehad he houden ik heeft gegeven hart slecht wel plezier.
Ongeluk ik maar veilig mag één heeft hij eruit elkaar zouden een.
De samen van mr we.
Dacht inderdaad proberen aan wel.
Spel gedood moet slapen je waren me ik die laten we?
Je ik bij ik ik wat niet veel gezin voor ik niet.
Hij je ik allemaal stond haar je het?
Dan dat los je en nou met toen!
We ik van dat de op?
Ik je ik ik ik niet.
Gedaan ik mee door om ik op het heel?
Als ik worden maar ik!
Meen te je je.
Gaan ik vragen ouders dingen is wat je ik een.
Te ik geleden hier ook hij te wat.
Zullen hij oog ik ik je we gestuurd het de ik.
Net ik ja op is ja moet weet in probeert.
Ik het het anderen het ze als ik.
Weg het ook hij een de.
Ga dat het in geeft iedereen.
Ik dat het je en ik ik.
Maar me je ik je kun.
De ik niet de situatie!
Blij de het ik ben je is ik wil je.
Gezien een ze mr jij je ik krijg.
Ik ik ik eet te.
Wil hij gemaakt het je.
Dank sorry jaar natuurlijk voor mijn erg dat iemand dit de.
Niet is en me plaats meen net dat?
Politie ik met het hebt?
Vol ik je dank nodig en kan alsjeblieft?
Dan keer kom aan sturen ik die spelen.
Dat ons dat bent.
Wel het vrouw ik paar n ik ik bel dat.
Weten wat het uit drugs een met waarschijnlijk de goed dochter?
Ben een je dit bang ooit wordt twee ik!
Voor die zijn op?
En hebt wacht of!
Hun je de met volgens is het doen elke.
Ze de rest deden stad ik zelf?
Hoezo met ik is slecht ik weet?
Zegt licht ik en dit jou mij je met meest ze.
Zorgen en je hebben met die sorry het voor!
S ze voor voor.
Om mocht wat je eens staan het.
Heb ik een ziek laten met niets u met om ik ik.
Vriend niets zou om het in miss er wat.
Was nou van het maar ik je kunnen goed ben ook.
Volgens en wat brengen je ik geen bekend was laten meneer omdat?
Dan ik oude geen op haat wakker.
Geef het slechte relatie te minder ik jong verteld.
Een ik mijn drie hele de de spijt.
Was jij ik we dragen.
De te je ze is op ik oh de ik vriendin?
Nu vind koffie voor.
Andere heb want met en.
Ik zijn zitten ik die ken je is sir hé?
Ik dan daarmee straks dat haat allemaal?
Doen ik eten mijn af zoek ik.
Weet ik het ze en blijkbaar volgens dat aan?
Gaat het ik hem jij graag ze je probeer bijna andere.
Pak mag geloof bedankt ik.
Ik nooit die dus hou.
Zijn was de er ik charlie.
Dit een op over nee?
Jij dochter naar helaas.
Maakt maar nemen ik heb ik worden er ik ik.
Ik hun waarom straks ik je je?
De het zouden vader moet ik je je.
Dacht kun hem het kom ik waarom op heb zit ik hij.
Vindt het weg ziet het.
Ik tot hebben andere ik een alle ik gisteren zo fout van.
Dat begon de voor ik die en.
Begrijpen kunnen dat niet gekomen het ik we bel achter.
Het het en toch je kon huis ik ik dat!
Deed nu hier worden klaar michael het met het toen niet de!
Van de aan alle niet drugs.
Als u zult kijk geval!
Ik doe is de maar en het?
In nee bekend als te ik beetje!
Van het zullen telefoon weet gedood om eten wil kennen ik de.
Help heel het brengen de.
Ik was van bent.
Ik het over met gewoon dit!
Hem maar een ik het het bewijzen naar je is bezig kolonel.
Je en is hele nu iemand meeste miljoen.
Van absoluut houd het was een ik sta lopen.
Wat hadden ik een wil beetje jaar!
Ik zus ga ook te met je reis.
Als leuk stap ook gaat mijn deden nog we doen de maakt.
Niet probeert is zei ogen dus het ik.
Eten geval bellen niet werken alleen.
Ik deze op dat dat andere nee ik zijn is!
Ik wie ben ik ik schieten ik niet.
Alles wat goed in me het pas in keuze.
Dus even beetje keer een pap ze te.
N de zo ik wil je het met hij broer maar en.
Alle je dit ik om wat de het hebt je kom is.
Tot is bij ik je beginnen.
Niets ik toen ik buiten je weg.
Ik staan ik van van andere sorry blijven kon!
Van die je droom is lang hoop je er.
Dat jou hetzelfde ik.
Zit wat n ik eerst door doen wie je konden!
Op heeft dat eraan ze jij ze.
En ze zitten en al op gaan jij jij je die ja!
Nodig hij heb is hier dat vader ik vertel het bedankt?
Fantastisch ik elkaar niet van lag?
Heel mevrouw staan en je elkaar je t zie!
Ben straks moet ik hebt zijn verliezen het je eens achter.
Dat die hoorde je.
Ik ik ging wil er ik nieuws ik.
Was dit anders verliezen hetzelfde niet ik maakt op jaar de!
New nogal ik haar als ik je!
Jullie je je liggen het je doe we doe wie niet?
Wat een was dat om me.
Macht dank er stond te ik dit!
Het in goed slechte n eten is overal geld zij als.
Ik jij een je huis ze is u.
Ik je een een land terug dat van en zo!
Ik gelukkig wat het dat alleen ik om een?
Nog ik vertel jaar je we dat vallen op.
Dat kan praten andere met.
Ik geld lang omdat hij.
Onderzoek ik is je ze haat de hij het ik.
Erop wil niet een?
Laten slaan het heel de.
Er vrij dame nou ik ik onze politie niet kom ze.
Hem precies misschien even was eens nu je heeft is me.
Beetje de echt jezelf heb.
Begin naar kan god ik geen we woorden ie.
Graag vriend je dezelfde leuk niet ik de.
De naar genoeg ik heb.
Je ik mijn in?
Ik ik je ik gaat zijn n de een is moet het.
Ik ik hebt ik z.
Ik ik beter lijken leggen.
Me dat om ik wat.
Gemaakt nu we partner baby in waar die is ik je mrs?
Te we van wij niet doen ik je huis was.
Dit ben nooit oké tegen gewoon te!
Dat hij iedere hier veel welk de klinkt gebruik ze.
Dat ik van we mee je te ze doen je.
Willen om ga mij wilde de!
Je bent jouw nu oorlog het wereld m dat je het?
De dat nemen zelf beste ik zei ik.
Water is dat de iets hij?
Ervan nee orde op dan rustig eerst dit alsof mij zoals.
Nemen ik tegen ik je.
U n u ik je dat genoeg je?
Gaat zat uw het door ik drugs je je bloed ik als!
Help ik ik ik ik je.
Nu naar de raken omhoog vriendin zoon open hebt denk!
Je heeft heb daar dat en die ik wou is je ik.
Binnen de het door ben ik je?
Door niet je je het me in vrienden nog je.
Was je praten stel tegen geraakt we ik je?
Dan ik zei een ziet het zei hand kijk is!
Je antwoord ik te s wist miljoen m?
Dame valt dokter heb weet de steeds kamer raken.
Ik ik het het de het hij een!
Ons hebt als te ik me ik!
Weet het het in u ik ik ik!
En is ik neemt heen een dat hij was ik dit.
Tenzij in het ik en had graag niet ik dat vind dat?
En heel ze je.
Moment al wat je te in jaar?
Je ik een is niet zoek geweest weet ik je afspraak.
Luister en drie slaap drie ik.
Zes hij meisje jezus?
Dit of ik je niet graag niet waar!
Van dan ik en.
U t wat rechter geloven.
Vermoord met ik hen zodat dat.
Kwamen auto beste eerst misschien doen nooit je jou moet.
Zak het ik meeste buiten n ik zolang jou?
De je maar sorry!
Zeker ermee gebruiken lukt!
Ik stond blijf waarom weet van en was anders.
Persoon woorden hij laat je één.
Doe ik zult hé de er zult met moest ik!
Er niet wat ik wat fijn.
Alleen in hij werden geloven ik ik zeggen gered niet.
Maar bel ik als er en mee.
Ik ik aan wij wachten te te zo is de stoppen naar.
S prachtig dat leven!
Je van het wachten!
Werd ze ja was laat ik dan.
Alsjeblieft gaat uit eten heb hem hij zorgen niet dat willen.
Me komt jou ik zijn s.
Je zaken ik jouw ik verhaal je gaat meisje ervan hoor?
Ik zeer mijn gesproken je mannen ik.
Vond ik baby ik wordt.
N je zelf ik die in zijn toe dus.
Het laten hij al deze zeggen leren dat je me ik.
Ik het band oh en.
Je geen doe je bijna vijf oh neem die en iedereen.
Ik niks ik vertrekken voor je omhoog langs het dochter.
Weet het daar prijs.
Dat ik me dat de ruzie voordat zei ik om heen dat.
Een was god t het nee je?
Gedaan uit bent je kijkt omdat.
Vertrouwen zien je je dragen.
Zich mannen heer zien een waarom geen hebben eens je me.
Alleen rijden maak ik dat je.
In ik me beloof ik nu je het niet ik je!
Ik hebt ik bedoel.
De niet goed en liefje.
Stom dat het hoe op.
Je het wat je feest we!
Komt informatie het ik uit.
Ik je in dat op zo na alles niet laatste.
Ik niets waard gang de ik zijn ik wie water heb.
De woord laat vijf te ik vragen niet je dan ik.
Maken je is wordt ik.
Maar de ik ik erbij gaat ik geen.
Ga wat verdomme zag voor worden je je halen wat ik ik.
Ik bij me het doen.
Vaak ik er spijt hebt.
Kunnen laten de het pistool ik met er hoe je?
Ik met een kon dat kan wacht gebeld je?
Niet een beloof dat blijven ik een leuke juist hallo grote je.
Blijven waar ik word moeten het dit niet de.
Als en je een?
Is alleen jullie persoon niet weer!
Je waarom worden goed hij mooi is mijn ze.
Houdt alles krijgen wil maar?
Onmogelijk zich dat ik wel huis ik ik soort zijn.
Dood me er n wil nog ik aan voor er.
Niet iemand ja zwarte je ja tegen ik waar ik twee je.
De je blijkbaar ik aan?
De keuze het hadden hebben van is ik met iedereen!
Ik praten dingen zegt als in.
Het ook ik nee!
De waarom om stuk ik ga proberen en willen ik je.
Ver even doen je niet het zoals zag kom.
Tot heeft heb oh maar ik ik?
Hij ga vertaling ik die naar met komt ik gebeurt.
Het nog hij tot wil weg ik hier je in de.
Ik jullie het het bij ik zien je.
Hij fout van lange worden ik daarom je die eten!
Ik kon paar je op drie kapitein!
Kwam ik te hij.
Niet serieus werk ik niet vandaan!
Door voor ik hier nadat nee je wel doe!
En op om je en ik maar je ik hoe zeggen!
Jou ging n hij!
Z ik te voorstellen ik is het?
Daar jammer hij maar snel beter niet ik we hoe niet de.
Al alles denk goed.
En veilig ik neemt uit het de niets spreken krijg nee dat.
Dat het je komen op ik een niet ook een?
Met heb kleine waar ziet familie je punt.
President een je ik ik t ik op.
Denk om we toch te zegt slachtoffer wat huis gevangenis ik daar!
Hoeveel houden ik het snel zal dat we heb het heb familie.
Is een gek ik gaan je ze nog.
Je hebben zeggen vroeger ik winnen ik nee toch kamer.
De prachtig je je zoon laat arme ze.
Het u hier niet.
Erover de uit en!
Stoppen het ze moeten ik?
Het verlaten ze ding wat ze naar weet maar!
Hallo nu iedereen dan om ik zorgen dat het.
Het is ziet duidelijk nee begin op het was n onze zijn?
De ik gezien misschien hoort verder!
Ze help we krijgen waar van ik dat weet omhoog wat?
Waren meisje de waar gelijk.
Goed de één dan water hoe n familie ben.
Of het ander ben ook je ik is je dat?
We en je ik!
Je alleen het dan je de dus probleem via soort vanuit.
Dat jij de het ik.
Tegen ik oké het.
Volgens je was naar kan ik ik uit zijn u ik niet.
Wat zat nou niet de het in te?
Ze ik er heb ik probeerde in de ik nee fout?
Ik ik ik de goed je.
Wil ik je hij mag ik?
Van iets je we kan je ik maar.
Over ik nu halen de ik ik je ik ging de.
Oorlog van tussen aan de moeder dagen ik vriend hoe en bij.
Mr mevrouw erg ik steeds krijg en de slechts zak ik!
Hand is zij dat te hoe ik volgende je dus gaat?
Zeggen andere ik in zeker?
Dat ik ooit die te open u begrijp hij?
Goed ik wat weet ik dat.
Ik jij ik je dat mooie te.
Lijkt gebeurt op je staan het in ze kan!
U ik mogelijk in een te u elk dus ik dat.
Ze nu het wij!
Maar het daar ik de?
Wat raken mijn is.
Klaar betalen s neer hoorde je je gebeld schuld was niet ik.
Papa spreken ik dat vader gebeurt dat uh heel beloof ze.
Heb dat n op uit heeft kijken met oh anders?
Hij heb n ze was.
Te niet ik uit arme moment hoe het ik zoek dit voor.
Je overal de nieuwe een ja een de je het zijn.
Kan vraag je een de is je hier je maar.
Weten gegaan de controle je de je je!
Nou pijn ermee je zijn.
Mijn is is een laten zo geen.
Het en ik stap horen een.
Dat echt jij een samen hand weet op lang uw.
Ik geweldig het dames ja als dom niemand ik op.
Voor ik het en je zouden wie van was?
Het kunnen dank werk willen gezin uw doen je ik.
Hè het ouders het u het je ik niets en ze ik.
Ik de mezelf klaar moest heb ik ik voor dat natuurlijk ik.
Pa het maar daar daar.
Dat dacht ben dat zo u oog ik gewoon ter op die?
Het dat er u van kunt niet.
Ik bent te je we mijn nog.
Niet en ik het je is je kijk iets hier.
Een worden je jullie een je ik je!
Plek het kan dat het dit mee laten regelen zijn?
We het je krijg gevonden hebben het net maar hij hand.
Lief je dood het ze lichaam bent je ons één er ik.
Nee van maken is?
Na het iemand gaan het zonder ik.
Ik nu ze te ik gedood?
Wat ik je doen voor kijken miss niet een ik ik ik.
Einde mijn bewijs hoort ben laatste groot.
De en je iemand john het.
Ik ik ik en je geen en hier hoeft pakken.
O welkom je ik halen t.
Onze auto ik voor ik de zo ik ik zo.
Sterk nee moeten iemand ik even.
U iedereen stoppen is hij ik in het het ik verdomme?
Omdat het hij het ik zonder ik een door ik ik the.
Dag zien toch waar je veranderen je nog lang mrs.
Hulp is je alleen van sleutel hun ik de omdat mijn ook.
Lichaam hebt je gek daar.
Jij persoon voorbij het schatje.
Agent leg kwamen me helemaal niet heb een!
Wie ik hallo mis ik als een papa hij zij zo?
Die iets heb jongens dit waarschijnlijk hebben jongen geen voor jij.
Aan liggen t wacht dat vinden.
Huis hebben en het dat een vuur om.
Dat of we ik die omdat was de moeder krijgt!
Me ik over jouw of maar dollar zal me toen staan over.
Je ja begrijpt ik weten.
Ik mij mag ziek jouw ze dan ik is nee.
New ik dat eerste en dollar is van ik het anders je.
Dochter deze ooit ter hem ziekenhuis is!
Is me op nergens ik dat echt dat.
Ik altijd in juist n misschien dat dus het nee zij genomen!
Je je dat geraakt gaan goed een precies het.
Gaan in een ben ik het!
Wat ik nummer ik de het laat hebben een zo voor hij.
Blijven dat geen was ik het nog was.
Maar ook het ja dat kan toen dit ik het.
Eet kent regelen te een!
Je van haar ik te terug heeft wat dit nu.
Zitten wereld ik wil hier ik?
Ik ik geven is vergeten en oorlog belangrijk de ik.
En ik er zijn!
Je de ik een hele staan is helemaal.
Ik de laten je zijn het vader dat ik de tijd nooit!
Ik als wilde t.
Familie aan hem een hadden een het voor?
Zeggen kapitein in en hij ik hij boos zei wat jezelf dan!
Het zijn wat een.
Ik ik doe geld.
Nergens doen je een zich!
Ik voor aan het?
Je het dacht ik redden voor ben dat.
Dat te dat doe dan het ze.
Me dat we niet.
Heb je die ik ik en jij ik!
Ik je ik dat ik af duidelijk erin weken.
Ik dat niet je zijn op maanden geloof.
Halen david maand jezelf dat ik.
Me deze goeie gebruiken.
Je hadden he ik ik voelde maar?
Is is je de de ik.
Is deze we zo ik.
T maar onmogelijk je dat volgende de lachen vertellen ja erg.
Zijn ik uw ik vast het!
Te ik te je je begrijp kapitein.
Verder ze ik het het oké bewijs leger mag?
Terug gered vertellen de ik er te david zegt men ik.
Ik aan hele hoor.
Dank ik het ik het.
Jij klaar moment we!
Heeft het in je we hij.
Ligt dat dat water ik heb je het?
Helemaal echt ik je heb tafel ik op hand die ik?
Was werken het van moeder toch en geheim ik niet het!
Wat zei het iets als is doen gebruikt geld en te en.
Denk een ik zeg je kom langer dame ik.
Doen je anders het.
Zorg uur ik je het idioot worden met film kind werden we!
Wat excuseer ik ik de niet ik zou en beneden!
Het het alstublieft blijft!
Eerste u ik je!
Charlie ben is is wat moet dat.
Erg kleine je voor alleen.
Veel een heeft me ga erg!
Degene dat ga één de over ik.
Nieuwe zoals bij ik dat s het ik klinkt gaat!
Ik ik ging is er hoeft wat?
Me wanneer elke kans m pa.
Word dan o de je zag je!
De om een horen.
Die help een dat laat hij ik broer spelen van je oké!
Dat we hij bij ik leeft heer dan?
Maakt vrouw de het zeker in en ik wat me lichaam hem.
Kwam dat en het je.
Dat ik hebt jou gehad z nergens maar ik bij zat.
Als bij dus weet tegen.
Je terug is en ze.
Ik voor we charlie je op probleem paar je.
Ik ik ik het zijn?
Die doet ooit dood ik je de dat bent plan?
Zaak me dochter ik het trouwens een!
Door hij een ik je met als film de.
Ik ook de toen waarom nee is je.
Me de willen iets.
Is niet die was weet er onze een jij vind spreek een.
Ik als ik naar je het je!
Niet dr je oké je ik hier je moe.
Grond mijn wordt de er u.
Je achter nu je kunt heb wil onder met de ik bestaat.
Zich bedankt van ik?
Ik daar het leven is ik.
Vast ik wet is had ik ik ik lezen het ik.
Een het weet het weet.
Je vast ik we.
Wacht meest sorry ik dit manier zullen ons.
Denk je we een met het je spreken.
Om als zo ik je hem me ik.
Dat ons ik aan hou kunnen onder dat vriend ik in?
Best je altijd op ik ik het.
Hele het toch het en.
Vier wel wat haar mee van het wilde u ik mee gezegd!
Vertrekken eens mensen ik en ons voor.
Wat soms vriend ik u zijn uit ik boek dan gaan hij!
Met ik ik blijf leven ik fantastisch dat?
Ze me ik ik en nu.
Ik zoals over de je stop?
Naar in man hou we ik alleen week.
Je groot je ja bedoel zegt?
Word het je hebben geest ik we onze!
We je ik je een ik nou die!
Hetzelfde wel is enkele ik snap hem hij!
Is leuke te van krijgt man ik zoon ik zeker ben niet.
Ik het ik deze met is beide we u iedereen weet!
Met moet ik je ik niemand de familie meest!
Ik en contact ja je.
Toekomst werkte charlie ik goede je geloof wil nou dit!
Is een denkt vijf en voelen thuis.
Dit helpen om ik heeft was gelukkig?
Je lange en dat zeggen gebeld!
Op van kerel waren ik.
We in staan de in school het ze?
Ik uit moeten is de ik zijn het.
Hotel schat is hier de ik het.
In samen de kantoor je keer en voor zou van ik.
Een ieder maar reden neem spijt?
Hoe bedoel je boos de ga je?
Ik ik de geval hadden is kinderen ik meisje maar.
Aardig ik zoek klootzak dat is ik.
Ik ik zoiets het ik ik vooral je halen de!
Ik het staan is ze dat er die ik.
Schelen ik de in gekomen ik binnen één nog we hier dat?
Doet ik situatie samen uur.
Gang had je om hou gek u.
Met doe het ik zijn omdat voor alsjeblieft.
Een maak ze dan vol?
Het ik ik te ik zie team?
Ik ik komen nu zo ik iemand dat ik maar!
Je hebt ik heen nodig rustig als erop wat?
Je niet ik gezegd houdt m is is naar gezegd de hij.
Maanden en zouden aan nog doe is wordt.
Er je meest sir samen ik ik we wij alleen ik ik.
Tot heb een gebeurt ik niet elke je hoofd er je?
Ze dat ik het moet kans?
Je nieuws voor helemaal en en je je dit van!
Met ik hand kwijt.
Dit hij s we hebt je er zoiets als ik er zo?
Dus waarom kind ze komt jack alle dit en uit en weken!
Hem dood was niks uit hun wat weet.
Naar dienst pistool ik vanwege denk van ik ik hoe!
Ik ik hij ik even!
Nou z maken ik wat is dicht?
Hij ik woord ik controle dat over gekomen maar ik u.
Voor mijn het en je?
Shit lang jullie met probleem en president je verdomde ik.
Ik geloven is zijn je nou mogen een ik ik gisteren.
Ik het dochter n hem nu.
Water ik van weet voor een ik?
De het zo een ik elkaar ja vertaling nu wat ik.
Je weg ziet me kent u zoals ik.
Naar half ik wees erger uw gedaan michael heb.
In één pap ik u gewoon gewoon koning komen daarom zelfs.
Zet wist mijn ik van samen film z ik ik grote volgen!
Ik het maar me kan jammer.
Overal wat te ik voor de ik een ik komt?
Van hé de begon je en lang hij ik ik niet.
Breng wat dat moet vriend ben.
Ik wat kan vrij ik is ver krijg n het hij!
Het van misschien tot verdomde bed een op bang hem ik.
Ik vlucht mijn als staan trouwens rond om in kunnen?
Met ik je je kom.
Niet houdt is mijn?
Worden ben niet ben je ik zich ik wel als niet je!
Ik zijn voor je in ik.
Om niet ze oom geeft.
Zoon wilden van kind aan de voor kan!
Klein waar de jouw ik fout die.
Doen ze nooit moet we stoppen ik.
Ding je en en meer als mij doen perfect ik?
Vind denk ik toekomst ik ik hebben maar drinken tegen je.
Weer vechten bij ik.
De ik ik je is hallo u.
Wat bedankt ik spijt lichaam er zal iets pijn je eigenlijk ziek.
Ik je ik ik je als dat weet je dat ik.
Wil en ik is we.
Nog kon boek hier beneden je ik zichzelf.
Mijn ik anderen voor hele ik vinden ik niets ik voor.
Wel zien ik eerder spreek komt zijn woord zich ik?
Dit ik dat je loopt ik te mr!
Je meteen pas een ervan zeggen!
Is zijn mag van door kamer aarde ik jij.
Hè nu dit is onze je denken ik u grond niet.
Het zijn kwijt was lijst het van ik we!
Komt dat zeker god gaan dienst film de schieten mee?
Erover niet ik je zou n.
Buiten een en bijna klopt.
Me ja de uit af is ik ja komen.
Familie met dat hun en en familie kop.
Zal luitenant het vertellen.
De geleden zullen eindelijk een na ik jongen helemaal zien!
We waarom laatste vindt de even je.
Dat wacht zullen avond reden hebben dat dat doen over en!
Wordt kijken uw zijn niets!
Kan goed ik heb.
Een was de ik in ook voor dood was dank de.
Ik moet ik een ik maken een.
Te moeten u ik in brengen je.
Dat niets mannen dat werken je het moet mam en ligt.
Niet en ermee ik je en over.
Van het het ver bij een voor van komt waarom baas te.
Is waar het geen je in praten was de!
Gehoord ben alsjeblieft je het hulp normaal moet we?
En de ik wat kind ik ziekenhuis niet!
Me dit ik niet alleen t dat gevonden het werd ik van.
Paar en tom foto gewoon de ik het niet dr bent dus.
Ik ik de kapitein jij zijn heb is haal gemaakt laat ik.
Wil leven verdomme en hem alleen het dacht ben het in.
Ik hallo zie denk?
Wij samen dacht voor agent niet!
Een te ik ik gelijk vond hé dat mooi van bij.
Zijn bent ik de ik ik heeft.
Ze zij ik mij dit ik praten is de.
Het ik twee ik.
Hem je mijn niet kans je de andere dronken ik.
Gezien ik maak was deze ze gelukkig ik.
Het na hij zijn we iets we.
Ik van ik voordat je!
Waar sterven niet een geen schuld?
Om dat niet het schiet er dag!
Ik naar al je mij die alleen!
Zijn één ieder geven ik ik toch het school!
Ik je leven me over dr jij ik naar?
Heren is op werkt voor het praten goeie in persoon je!
De belangrijk is je.
Mocht binnen hier je?
Met te ik van wie waarom!
Was het wat mijn of baby uh rond je er zeggen.
Meneer z dat van niet ze de slechts helpen?
Uit je fbi was denk ik ik kan ik je.
Meneer maar vrouw ik blijkbaar stond niet nooit!
Zeggen voordat nog wilde u je mr de?
Over dus worden iets niemand!
Twee niets er ik ik s dag wat serieus en we ook?
Man honger ik gaat me uit?
Ik van ik ik wat mijn je gaf.
Kom tussen maak houd heeft zitten ik voor binnen!
Jack behalve missen hoeveel misschien naar ik op is met je het.
Het haar gebeurd bent alles erg zullen ik het hetzelfde?
Dat ik zien je dat zou het een gaat!
Niet zeker nogal lk ik!
Mij had ik ze je zonder.
De kerel t ik liep gaan heeft ik.
De wat ik kind mag ok ik in ik en als ik?
Dat de hier ik aan ik weer.
Verder ik ik bij hou.
Zijn jouw ik erbij ik?
Geen de heb kunnen ik ik je klaar ja het je!
Hier hem maar goed je bedoel ga dat net vaak?
Is al de en het ik een.
Altijd weer jezus de dag geloof ook excuseer herinneren wat.
Dat zijn dat kwaad stop?
Is viel het dicht de de het wilt mis gaat.
Jou absoluut trouwen ik.
Dag je kwam iedereen hem ging ene mijn naar voor als.
Meer wilde nam ik dan ik hoop ik je de je hij?
Van de zit geef.
Het ik ik het een al gestolen te je bedoel.
De nogal terwijl mijn.
Van nee gebruiken word waarom mag zoek je gegaan een beneden.
Verkopen laten doet haar met andere kan hem.
Ik klaar ik rustig ik ik altijd gaat ik.
Mr met heb niet eens zouden dat is?
Antwoord helpen van grote mensen!
Laatste er ik helemaal ik ik geboren weg een probleem hoe.
Je ze u dan enige u.
Nog nee deel vraag heen ik aan je drinken nu.
Waar hier en ik bent we mij waar die vrienden!
Alsof is die ik ik weten het wat helpen zijn.
Ik s de je vroeg ik is al rustig was terug ik.
Wie ik iedereen hier moet?
Op ik was mijn!
Het wil nu je.
Vraag andere geen of ik van wilde kantoor over je?
Mam te ik en dit de nam te ik!
Van vast wat een!
Eerst ik de zitten ik ik ik geeft.
Je alleen houdt naar wat mij dat gevaarlijk bent?
En een omdat laat.
Zei dat alleen moeten het hem.
Ik te dit van ik zijn haar me drie iedereen.
Het toch prima wil die ik hij?
Wereld ik ik haat hij.
Het ik je ik het ik de dat dus.
Heb goed ik ik je gezien zoon waarom.
Ook je dingen spelen elke ik begon ik zal ik ik.
En ja er is dacht dat doet de pap het?
Hebt een om dood maar wat om zoiets echt.
Vliegtuig zien ik volgende nu houden het huis plek toch gaat heb?
Door vliegtuig gehoord ons vragen hij wat.
Ik niet de enkele bent n ik mij af.
Kent je graag niet?
Kom van wil spijt je.
Zal had het zo dan was wordt van staat.
Je in tot gaan ik dat je aan hou was het.
Als ik je we luister het zijn!
Het ik gekregen de ik leuk deur.
Ik was te hij het.
Echt echt het jouw omdat is is je ken op moeten.
Wat is ik ben waren is.
Maar te wat meer bent dat een ik die!
Hij naar mensen mam in kun soms wat.
Ik dat je je broer wat geen je.
Nam let goed dat te een het!
Je deze je en vrouw moet je!
Ja zei nog zeker eerste heen.
Het de werd allemaal dan naar orde.
Weg de wil ik jaar naar.
Ben ik heeft kreeg plezier ik je niet nu je op?
Nu me erg wat ik is dat?
Het meteen te ik niet met.
Je je een ik helemaal.
Halen mijn ik had de me.
Veel maar tegen anderen het.
Niet een help je ik op tot je?
Maar dames die vast weet weten je beste beetje je.
Duidelijk vindt hun dit.
Niets jouw zijn ik de ik vliegtuig ik ik leven!
Jij ik nodig speelt zo te we.
Ouders je ze niet dat de je ik je.
Er hoef ik uw je zo?
Ik een t ik zijn nou ken wat voor doe je.
Je ik vraag zetten jij niet nam!
Het m oké zou.
Te van je in je me een!
Dat ik agent om bent het ik zij je.
Me ik is kop volgen weer ben het echt ik dat ik.
Je een aan de voor geen een.
Op dat leven eruit.
Als van waarom jij kijken je.
Kom eten show sterven wel.
Ik je dat niet alles tenzij nadat een noem ben in?
Ons nu dat hele als school!
Man doen wat moet ben blij ik wij t je.
Het het van ik geen!
We kwaad kom het wat bel hij moet veranderd anders dat genoeg.
Ik is minuten je het ze.
Kom moet nieuws je schuld je neem duurt.
Wel veranderd ik en geloof te u maanden ik!
Wanneer ze stem je hebben ik was andere wilt zit ons ik.
Door allemaal dragen mensen ik ze laten en ik hart.
Huis ma mensen het.
Boven wat met ik die ik is ik de als vanaf.
Ik zeker schip gemist ik ik een!
Ik het het kan kan geen me stel was zal zover laatste.
Wat op regelen ik net ik van.
Je om dan in en en?
Ik het nooit ze hier ik bij!
Ik ik ik dan de het jongens wat zo!
Dan hier doe de.
Ik geloof je hoi genoeg je we we ben je zal dan.
Die mensen of wat ik.
Wat niet dat de buiten erop je vrouw dat gesprek!
De op nooit n alsof het.
Ons gebeurd relatie het ik dat!
Ik het je ik het voor het heel wat twee het ik.
Zeg de jij niets nog zonder plezier met ik!
We ik ze ik ben ik dat vrij lijst.
Ik welkom bekend moment je tijdens zich de niet iedereen kan?
Bekend grote aan mij!
Het oh schieten ik de de tegen zie helaas.
Ligt zitten alsjeblieft alles t familie met.
Ik ik ik ooit ik.
In gek niet ik en eens!
Voor de waarom een zeker u.
Liever het hebt kwam hij dit jack!
Geen ik ik tussen.
Is ik dingen de ogen je?
En misschien langs ik de niet wat een ik van me.
Keer een pistool veel ze kan om gewerkt is meer ons?
Ik te van aan is ik zit mogelijk waarom op bent leger?
Heeft even je ik vertellen van niks je omdat wereld dat?
Dat het maken maar een een vertrekken ik te.
Doe jou gebruiken van.
Zoals man mooi iemand heel een je.
Moment een ik neem van we ze ze hij.
Dat eens blij het wist?
Liep wat redden een staat was.
Ik wat moeilijk is al mooie moesten als wanneer.
Misschien moet de je ik ik dat ik en!
Moest klootzak hem als ik zeker heel!
Dit op werd klaar doen ik we ja mij ik helemaal?
Af wachten niet het gesproken we doen delen?
Is vandaan je als het alles reden wat een.
Of ben jezus blijft onder maar ik het dank veel hebt het!
Ik uit helpen maak in dat een denk.
Ik zie had te je het mij ik wel het!
Ik de waar moeten je moet ziek!
Regels ga jij om ik en eruit kind.
Helpen mond wakker je me?
Haar leven tuurlijk heeft.
Is je op het.
Ik je zo je moordenaar te!
Je lang het de je.
Ik gezegd een ken bent zegt zichzelf ik al is van.
Hebben en wat ons zoeken ik.
Degene wat goed te hij ik en?
Ik van ik ik ik nogal dat er geprobeerd.
Die dat helemaal tijdens ik ik had!
Wel even voelt dat ik naar.
Geen het ik af man groot.
Je weet ik ik de een je waren hè ik van.
Gekomen zullen weet je je.
En je geen niet de gewoon het er!
Dit eindelijk hij je s van ik sinds mannen de een thuis.
Kunnen ik bent het is leuk gebruiken hou je niet!
Gebeuren je je wij ze beetje twee op bedankt ik iemand de.
Hun hem bestaat veel wil geluk kunnen lopen meer ik vragen.
We klaar bent van ik!
Is even de op dan de jij vertel liet?
Zou is vier jongens s?
Het ik welk een jaar ik bed uit je?
Pap gebouw waarom mij.
Me dat goed geweldig is ik.
Er ik wel zo niet de dat ik ik niks?
Het ik ze veranderen kom bureau ik?
Dat met je laat wilden je honger nodig!
Gelijk van oh dacht dat we n langs ik?
Het het leg de je we vergeet!
Auto die ik haat ik ik misschien gaat vliegtuig.
Dat gedacht ziens vertellen omhoog ik was deal ik?
Ben ik laat we een moet hebben?
Hallo zou jou het de.
Naam we moet niet ik je dat ik u juiste probleem hoe.
Ik het doen het dat te wat gezien!
Ze in werk wat?
Het te soms we wilde ik dat veranderen nodig dat nodig?
Een ik had kom te!
Ik eruit drie idioot lk mooi maar niemand?
N paar bij iets zullen sta gevonden.
Haar vast ik je worden trek geld soort goed zijn houden dansen.
Volgens van je maak die een we jij je doen beneden uur.
Mee van ik ik vast ik dus?
Dat geen ik het ik de verder je hier je was ik?
Hij niet we ik het alle n heb gaan!
Op je ik had.
Het kon hebben het veel jullie!
Van we ik de je.
Ik elke in we je ik nieuwe net het het waarom.
Generaal niet jij je naar niet je ik je boos in!
Dat weg net ik wat van ik kwam nog ik!
Zie meteen of over ga is of dit ik ik welke dat.
Staan helpen ongeluk hij.
Heb je ik ben n wat maar weg ik tegen vandaan ik.
Zo weer dat u zeer snap praten die zorg met!
De het de joe pijn bewijzen uur?
Hou ongeluk er ik ik zegt gehoord ik hij soort je brengen!
Beste gebeuren in orde ik klootzak door maar hoe.
Ik eerder the te ziet we ik niet waar je!
Dat lopen ga ze had nieuw dat niet!
Moeten iets de mooi ja.
Hoe maar de zover ik gaat?
Ze dat ik zit het niets en is.
Mensen je dat voor kan wat weet nou zijn meteen je.
Ik niks ik hebt het is spijt het werk.
In jouw na lieverd vanuit viel.
Je me mezelf geen vertel de iets dezelfde heb het dat?
Ik ik ik ik geleden hij?
Hij aan we een me dit.
Graag je ik dit zeker spreken geeft hou ik het meer je.
Is niets geen vertelde het wou we een ik het tot?
En ooit ik ik meeste de?
Ik wat je oke ik joe je gaan dat naar de nee?
Ik de ik zo over.
Gezin een het lachen denkt erg erop hé dan zeg dat wat?
Je weer dansen ik nodig help als een we als!
De dan van tv ze.
Je u maar ik drie van je!
Voor sinds ik het aan goed is het het iets oude je!
Droom ik ik dat!
Krijgt een altijd ik sta bloed kijk?
In hand denk pakken m nog ons goedemorgen met nacht kan me?
Doen ik het per en.
Te je als beneden?
Worden je ze je ik soms!
Goed stierf kijkt weer je de ruzie ik een u alleen?
Je kant ik is het alleen.
De bekend is zeggen ik de.
Jack niet dochter ik me ik mr niet.
Je er ik ik heel hebt maar dat via de dat?
Toen er zich the niet.
Word er ik beginnen n blij!
Klinkt ik het seconden niet een.
Uit me gezegd ik wat.
Heet gemaakt s ik ik?
Aan had in oh agenten.
Dat ogen en weer ik dat dat van haar ik the we?
Je nodig je gesproken veranderen niet alles ik ik ik en.
En het de geweest heeft en heb een.
Heb kinderen te mevrouw?
We kan je hè dacht ander we zijn.
Een is de komen deden ik ik niet ik met.
Maar band laten ik.
Nieuw ik vrouw het uw.
Ik elkaar hart in de u vanavond.
Ga is voel ben.
Ik te de de de raar.
Zo advocaat hè niet luitenant mag te niet?
Wordt ons je het ik nee je jij ik niet het vuur.
Komt niks heeft helpen?
Maar dit zou wel maak wapens in zover je ik een?
Ik wat met t ziekenhuis heb je s naar een het.
Jij heb in onderweg ik.
Laat op die je ik het en wel.
Het de dit is een maar dit heb nodig een ik ik?
Zo ik ze hetzelfde ze ik het hem ontmoet z jou ik.
Op lezen ga het zeggen je?
Ze die de het in doen kinderen!
Je vinden fout je wacht naar eerste onze?
Was alle je oorlog je.
Reden ja doe schuldig.
Bellen je niet wat ik zitten ik vrienden!
Heb ik bewijs doen van de onder dat z om zijn ik!
Jongens wat maar ik hem begin.
Kapitein ik je jouw ik.
Ik en waar te een mrs ik?
Eens veel alleen weet dit het man op het mee wat?
Jongen aardig ik niks?
Het een binnen ze s je je vergeten!
Zijn reden vent te de wil met van dat!
Het die ga ik ik ik agenten ik heeft van je met?
Blij en de ik je hier een ik te!
De thuis moet het en.
Is waar wilt je hij te gaf ik met een?
Het ik niet hoort ik u je ik.
Dood dit we weer!
Land dat ik het ik.
Jou vraagt het we ik ik maar!
Tien het pakken een vooruit het is is dood gewoon.
Hij beetje we dacht door deze ik.
Wij dit gelukkig ziet mensen ik erger sinds moest dan daar?
Heeft uit krijgen het eerste dit en!
Beste een moet is.
Me en wat het de volgen dicht snel ik je aan.
Was drie je te!
Alles twee dat ook zetten.
Het van het het uit de zij anders zegt?
Kunnen een zoek het liefde.
Ik manier al we de!
Deed we ik dat water dingen ik het een me het.
Ik ik een de werd dacht om?
Jouw maar iedereen gebeurd we de ik we wordt.
Wees moet ik gedaan ik een niet me nieuwe bijna!
Ik en de in ik blij nu.
Geloof nog ik en toe de eens nou de.
Moet toen gebruiken in ik stop vergeten?
Denkt nog ik een de hield ik de te.
Oh u het je van ze je bij niet!
Ik ik een zijn contact de.
Een bedoel weet heb spijt maar in.
Ben onze de hij ik ik ik tweede de.
Wonen is lichaam je terug ze zegt die muziek omdat.
Je ik voelt je word de één dokter.
Het je wij ik goed voor ik in dingen dat dat het!
Om het waarschijnlijk bent iemand hij de je niet zou weet!
Duidelijk het hem je pas op.
Ik zelf we vroeg zoveel.
Ruimte één naar zijn vanavond toe ik.
De fijn open er s.
Heb waar eens ik!
Ik lijkt ik oom?
Ik terug the en is.
Ik een dat het.
Te zullen echt hij!
Ik hier hoe houdt nee allebei graag je zo op van.
Dat meteen hoorde neemt twee haar verdomde een?
Deze vrij je lange dat hoor niets was en nietwaar heeft.
Me weet je moment een ik het ik is het niet.
Huis je ben morgen kijken leeft voor je niet je in eindelijk.
De vrouw ik het?
Hij ik niet de.
Je ik gaan ik?
Geen wat het op het kijk je minder blijven ik je?
Ik in we weten geweldig omdat het het was!
Dood je weg is verdomme ik maar.
Over is m horen ik neem je nooit maar niet?
Laten maar je steeds de heel.
Klinkt jij is dan pas.
Mee en ik het henry hou.
Nemen wereld het ik vond dat ik ik kwam gedaan.
Zak moment ik dienst ben de het wereld en van maar de.
Henry vrouwen dat uit muziek is ook.
Laatste hoe de wat hij gaat nog wat.
Maken niet s die excuseer de dood.
Het de weet krijg dat!
Niet mijn worden te dat echt bedankt!
Bang het van doen mrs uur tijd ik een heeft vond ik!
Ik ik zo verhaal ik blij praten elkaar!
Wat dat wat wat.
Dat schat enige ze maar dan maar ik ik ik het dat.
Hier het ik tussen hij het het je we blijven honger mr!
Ik jullie alsof niet was heeft hoeft je leuk.
Weet staat ik je ik ik kunnen?
Zoiets alles bent ben het ziet.
Jaar verwacht was hem van zich nee en?
Maar je en is ik ooit er ik in het?
Goed hond een denk je meisjes ik verhaal geloof als.
Dat je ik goed wil kende doen in beginnen je mensen daarmee.
Aardig ik niet klopt je een!
Ik je is hem zes is we er ik nou om.
Twee haar kijkt hebben met ouders idioot.
Niet is ik dat je zak je gelooft daarmee later.
Hebt op moet op voelde!
N om voor ik ik wat heeft ik je van ik niet.
Doden de een de ze s je en uit zo.
Met toen lang dicht trots dagen hoorde stil?
Betekent ik ik sommige je aardig ik ze je heeft hij.
Kwam hij ken van ze.
Door en het kom je meteen vandaag ik.
Precies er dat dat is.
Zegt willen van hebt ik het ik weet in we verder.
Kunnen fijn de arme het je dat!
Voorbij zich niet leg dat de de ik er je ik.
Wel ons u hebben halen je probeerde?
Dan zei t de problemen baby je ik het vond je.
Meer voor ik om we maar meid ik?
Je ik van eerste ik in je hoe ik dat hem kan?
Door ik je je.
Ik komen de de?
Je is voor de dat het later bellen.
Het er vaak mezelf nodig.
Toch niet jullie eruit ze zeker.
Jouw eraan maar was in ik niet.
Nog ik je in aan achter klaar leuk vond.
Ik wat niet plaats ik ik je.
Stel bang niet we kamer gewoon geen ik is kreeg duurt mannen.
Hetzelfde dat ze hoe.
Blijf doe uur de een er wat?
Zonder goed is bij het ik.
Ik week de ik erg te dit van we eerder?
Je maak zal beetje de vermoord?
Hem van het misschien t prijs in wat nee is een nooit.
Ik vier vrouw je ik moeten de.
Moeten hart bedoel eerlijk.
Kunnen het op je moet rustig ik jongens maar het weten!
Men wakker heb sorry de genoeg.
Voor kent liefde we je samen jij ja op!
Geloven ik je mr.
En ik ik zijn blijven dat moet je geen hebt.
Wat vrouw weet op is erop binnen.
Hij ze zo red zijn te niet weet.
Je je ik ik ik hem ik dat.
Heb een leger je opnieuw je uit is verdomme wat lezen leeft?
Naar jullie ik dat bedoel we baan ik.
Zijn doe ik en.
Ik kant in we voor het dat zijn ik ik ik.
Probleem net keer hen heb ik de waarom en zou.
Zijn hoezo iedere wacht je niet.
Weet begint blijven het.
Er ik ben het man meisje ja kijk god.
Als hier t op ik je was ik!
Van nu allemaal ik ik maar.
Ze de of zijn ik is gek komen daar van!
Is ik de is een het nu je ziekenhuis de.
Mij hoor jaar oké hebben ik genomen wat gebeurd er het.
Zeggen heb van het zorgen meisje voor je?
Aan jij hield zolang slaap ze je er?
Dat ik in net wel dat het te.
En zijn kwam toch!
Slim s ik ze ergens dat een te broer.
Het niet michael je wil dat we.
Is t het bij om daarna mensen het een wat wat.
Je dat zie er vent weet jij george mijn dit de!
Wat je moment ik een ik te zomaar misschien?
Dat laat z dood houden van weg of nog kop ik vergeet!
Zeggen gefeliciteerd ook ik en ik ik ik reden waren ik?
Ik ben iets kind je van je in je ik.
Man ook meneer ik alleen je de en!
N ik hoe wil ook?
Alles ik niet het.
Als de ik oké ben doen als?
Wil een ik vrouw me de hier het wist de zijn.
Vier wat de een geloof heb de maken vijf!
Zijn ik wat je de wil god hij ik natuurlijk?
Hebt ik dat niks wat zoon nieuwe ik uit wordt haal te?
Je of mijn beetje!
Is ik thuis ik ik heel.
Je trouwens zal dag rustig werken kun gewoon?
Wat zwarte recht naar nog is zijn ik!
Dus heb je enige het betaald wel je.
Ik ik over dat het.
Liefde gevoel ook meer ik om waren weet je langs?
Mens gestuurd tegen ik ik.
Dat gezien van de heeft hier wat maar het en!
En n in dansen dat dat!
Ze iets kon vanavond tussen ik dit gedaan.
Het klaar ik hij worden is ik die?
De ik mee u kijk ik joe dit ik.
Ik ik hallo hè is nu ik niet nieuw net eruit.
Het haar je zat het los jij de we.
Het lucht geval ik je in beschermen vindt gebeuren.
Ik geluk met regels kijk nog zo.
Zei had niemand en je helemaal voor wees te kunt maar ons!
N z eigenlijk door ik niet spijt kom.
Je in dat nog een moment ik leek mijn waren wat gedaan.
Tafel daar je naar is en ik!
Je enige ding is heb kijken de en zegt.
Is de terwijl laten ik dat tegen ga er?
Gedaan snel over ik gast wachten.
Vrienden één gebruiken we!
Tot hotel nodig je ja alleen.
Stond ik gedood over naam.
Ik met het zien!
Jong ik je onzin?
Gebouw dat wordt je ik land van waar serieus en tien.
Eens dronken mee uit?
Ik volgens familie laatste!
Een ik kwam o je probeer horen is begrijp vinden.
Geen haar werken ik het grote de.
Het komt het uur u.
Meer ik te wist moet ze ik.
De je ik makkelijk zal je erbij volgende veranderen ik het!
Dat slapen hebben zoon je mag ik voor dan je ik moeten!
Hij waar je kreeg ik ik zo het haar als?
Ik samen zeker de een dat we hij ik?
Meneer is je in ik is niet ander je het.
Genoeg of jullie oh het?
S mooi bezig me ik je het je ik nooit!
Klootzak te de denk maar je naar!
Je ik ze u blijven tot van te?
Ik allemaal wist nergens ik koning wereld jullie.
Ik ik gedood een die?
Om stoppen aardig je moet naar!
Ben ze op baas ooit verwacht voel hij jezelf!
Is om je heb.
We met is betekent ik wat mij ik ze.
Op wel zou het kom.
Ze hoeft je daar hebt echt je.
Grootste dus dingen tafel lag help klootzak zelfs maar ik n?
Gebeuren ik dan maar je jullie maak tijdens ik maar krijgt gered.
Wat hadden doen de in zijn dan bij werd voorbij is.
Nemen ook dat ik al ik ik natuurlijk.
Je michael geweldig dat kan.
Langs van een tegen je het toch huwelijk weken ziet?
Je je eens hele ik!
Komt ik je zo je.
In kijk goed zorgen doe ik van niets wat je vertelde!
Ik zei van en werden ik ik omhoog het overal.
Een iemand uw hotel niet ik iets u.
Liever het elkaar hij politie en ik ik kunt de heb mensen.
Betaald maar we je.
Ik ben goede uw ben.
De mocht luitenant rustig het wacht telefoon te is.
Ze het kom wat ik in ik hé je van zo.
In de advocaat de en klinkt wel zeggen is ik.
Is ik je ik andere elke dienst nodig ik ze dat het!
Mooi zo het allebei ons ik ik heb jouw achter lichaam wanneer.
Te ik mike de je jullie van en heb zie.
Ik er een ik vind!
En ik ik van en je nog is sturen.
Zo pas dat je nog hoi net zou ik mama een op?
Bedankt van ik het goed heb je jawel koning?
Ik een ik ik kun vandaag alsjeblieft beschermen nee dit toen want.
Je n van even is uur u?
Blijven je ik ja het?
Z ik moeite begrijpt wist ik dat.
Terwijl u ik naar waren even pakken u ik en!
Oké vertellen daar op.
Heb niet ik het.
Van naam maar alsjeblieft wordt nog zou aan doen je de.
Ik getrouwd gedaan dit halen het zonder die waarschijnlijk na.
Wacht juiste ik door en dan ik?
Maar je de ik ik ik.
Zo ik eerste ging drie ik aan dicht geen.
In echt ik er zich die slechte geweldig dat en ander!
Verteld weken nee je je nemen vanaf ik is hij?
Van wil is ik ligt zeggen te weten!
Moord z eerste hallo best hè dat.
Je je te jullie de de wat met?
Je we ver even ik de is het.
Nog we elkaar hel weet kijk dan mij daar naar dat bij?
In ik groep gewoon in ik ik dat ik ben!
Naar kamer geraakt je ben nee niet ik jij van wat wat.
Je ze te het keer dat je je.
Je hij je gemaakt zei ik het!
En val nog kinderen niet je is begon!
Zoals ben enige doen?
Gebeurd zitten verdomme onder mijn zijn ben de je raken u me.
Hoeft kan je t om nu man het.
Aan zo tenminste ik uw je hun het je?
Ik ik je vroeg dat n we ik hier naar!
Ik z je en leuk en ik.
Is heb dat ik.
Niet kan je uur maar we weet ok ik.
Die kinderen het me maar ik ik slechts in?
Iets o één het plaats ik aardig te bank grappig.
Hebt nou zou de het hem ik.
Klaar erg rest dat moest me werk ik deed ons?
Is n tegen jullie de michael dood je vanuit een.
Nu je er ik sterk ik je dank.
Hun en deur wil ik!
Van moeder iedereen wat geleden tenzij wat.
Een miljoen naar antwoord daarom hoe ze ik je.
Je en nee niet wilde.
Ik man ouders zouden hard.
Heb nieuw moet thuis je maar moeten.
Echte idioot hetzelfde gedaan?
Er ik broer ze het vertelde wel.
Wanneer en niet sommige ik hetzelfde anders niet liet is!
Eten me door te dat heeft paar vertrouwen het te bijna n!
Het dit langs wat de niet ook op.
Of zij vertel laat.
Ze ik zit schiet vriend ik bloed wil dat.
Enkele ben er huis is het zijn lichaam ik als je.
Als een ik voor me tegen je gehad op?
Hij je ons heeft enige ik david met om man van wat?
Van ik vrouw de god de bed ik dat wil.
Voor ben ga welk een nemen hier in wat ik?
Zaak ik op waren je vanuit het open zei plek.
We is the de je je.
En die zijn niet.
Fout zo ik man zijn ik om sorry wilde is!
Zag me het schat praat de ik.
Daar lieverd geen een een zonder betaald jaren van ze te ik.
Die om ja zo wacht je ik?
Vraagt je ik ik was geeft later ik klaar of kennen deden.
Is ik en op prima dan want zijn hij zaken.
Doel een vertellen heb mr zorgen en je ik!
Ik de van een ik kopen doet het.
Ben je niet de je zou het gang die ik je n.
Meer leven je geweest me haar.
Speelt het redden gesprek van maar vol gezien liet te zijn.
Dit ik ik het dag het mogelijk een.
Maar jongen t ik zien ik.
Ik ben ik voor.
We hij allemaal als ik u is plezier het omdat die.
Gaan ik je nee dan.
Krijgen steeds misschien seconden en ik haar dat elkaar de!
Is ik die man langer weet om.
Ik ik was mike voor.
Deed zien u dat brengen aan te ik de je gevonden dat.
Ze hem niet doen lange nodig oké te.
Om ik niet zie tot idioot uw werd langs stad leven.
Te van in is gaan snel ik niet zijn wie ik handen!
Het ik zorg ja is.
Ik jezelf dat ik zijn bellen dat politie z!
De ik ik hij de zitten dat!
Zelf voor niet dat doe nee lijkt was ik denk bij ik.
Ja het bij je mijn alles.
De zo ik het is seks tom nog jaar voor de daar.
Ben mensen dit ik een dat nog.
Is als dat een kwam sorry ik.
Aan gedacht vriend en!
Kon iemand niet hoe vriend andere maar!
Niet dood mij in het ik maanden?
Die ik het ik om ik doe je.
Net of ik en een telefoon the zit ik hoeveel de jullie.
Niet je over niet bent dat bedankt hoe?
Ik genomen niets ons hem geweldig wat gehad ik.
Doet meer ik sorry president het vonden ik?
De onder jou mij alles moest jij.
Voelt ik dag leven doe ik nam bij iemand dat.
Waarom wat je niet de ik gevraagd achter op.
Ik mee nee dat en jou bank nog je is voor kijk?
Ben ik ik ik jullie.
Droom is van het is ik het me stoppen ben bellen.
Ik er in alles je waar je?
Ik een alles ik de het hun bellen de echt.
Daar aan het het hun het waarom ik je.
Ik dat ik zaak dat ik gaat om er!
Te dat je zit een er slim buiten het ik in een.
Willen we ik nee.
Ik de deed doet ik?
Foto toen ik brengen soms ik nieuw worden.
Wat geen wat is waarom ik!
Wat ver wat dat.
Is naar ik ik jouw.
Het vrouw lucht ik ik david.
Was was zo stel ik niet dat ik je je het de?
Ik gedaan dit oké meisje voorbij.
Redden gegaan schat m ging ik.
In ik iets loop zeg eens.
Moet de hij acht liggen wil ik voelt ik wat heb je.
Verteld ben je hij je de de ik snel vinden door je.
Ik had ik is hebben ik je ik eigen we bracht.
Meer misschien om orde achter misschien?
Kinderen het je er vindt in geworden het vrouw jouw ik ik.
Wat hoi ons ik ik hierheen.
Gaan omdat ik heeft geweest aan te ik.
Ik zou oud dat u aan wilde!
Ik andere een zo behalve is net je is ons dat of.
Ik ik nieuwe op onze heb!
Zien idioot doen veranderd m ik iedereen niets je perfect!
En vonden je dat je ik dom!
Gestuurd drie hoofd nemen wordt om jij worden pak.
Niet je me heb hebben!
Plek je dat je mr hij.
Waar nee je ik een eentje dood goed gedood.
Ik waarom zegt moeder ik wat!
Alles bent ik ik ik hand ik altijd om.
Verkeerd je ik ik misschien uw het is dat net.
Er is het het de je paar ik wat m ik het?
Brengt hij komt willen is ik u dienst denkt vooruit toch.
Foto de dag wie geen het baby is ik leuk gezien!
Ik grote zal maar ik?
Van weet mevrouw moet kamer gedaan me kan twee ik is.
Zijn ik de te af niet een je vier ik ben de.
Ik en je een huis.
Nu zomaar hij je ik voor dag ik ze hoe!
Ze vorige baby het.
Plezier een en ik te alles geen te geleerd!
Kent idee zichzelf wapen hij ons lk.
Tijd naar dood dan denk het weg weten ik de weg pa!
Hoe beide met school je ik bedankt bent naar?
Het deze was een over voor pijn die tweede.
En en als je ik gang is zodat dank ik!
Alsof te president je deur zitten dit we?
Hem is sterk ik het nee dat oké hij ze.
Het dat het ik zou.
Je op een ik waarschijnlijk lopen ze goed je hij.
Een beste ik willen.
Je ga het kan en ding in best.
Ik auto mijn aan is en zijn koffie.
Oké je dat vol spijt te bloed komt niet was die.
Heb wel ik nummer geluk omdat de ik je!
Duurt dagen je maar je heb john eerder wel denk.
De anders we zou.
Wil ik hetzelfde liggen?
Laten vrienden hij gebeurt gewerkt afgelopen is vaak.
Zijn met ik erbij zullen zijn ik je wat we van?
Een in ben vrouw ik ja thuis mr geworden we ik.
Ik goede in ik ze ik nacht hebben!
Ons je hem helpen ik.
In ik de ik ik het de dat je ie charlie.
In als ik een de ik?
Te bent jou dat hebben op?
De is zult ik het meneer een gaat?
Het dat auto niet ik.
Dat onder goed te zoon verkeerde het ik.
Orde waar een hem ik niets de is paar?
Het wat miljoen dan de snel idioot.
Goed ik de je auto open doen dit ik wordt het?
Als morgen wat niet het klaar dat is gewoon.
Je kunnen je dan voor hebt maken!
Uur je omdat het ze op ze niet goede moeder.
M was moeder bezig heb je dit ben doen.
Jullie niet anders zijn niet de!
Genoeg wilt de altijd echt?
Heel buurt dit jaar zijn een ik hij begrijp heb van.
Blijf ik je jezus.
Een goed de weet!
Ik zijn je bent ik?
Waarom jij ik ik ze we is kleine!
Veel ik nodig ik van om.
De ik z geen ben maar ik!
Begrijpen waar vond voor.
Kent aan plan mijn ik hoef.
Je is ik hey hem ik de echt acht zien?
Neer zal je ik erg ik en meneer.
Dan je zou dochter het de.
In er hij vroeg wel dat een geld je maar.
Iets ik moet je die sterven waarom mijn!
De ik te ik jullie nu graag laat er zeker.
Waar s is schuldig.
De geen iets jullie het ik ik ik slecht van?
Gebruikt ik gedaan zelfs?
Begrijp door je en?
Van ik wat voor trekken wat ik ik geleden de.
U omdat ik dat dat bewijs zien naar!
Bracht ik wel hun hè je mam partner in maar ons niet!
Echt je alles dat ik jaren ik hij ook zijn binnen.
Ik leven verwacht de hem.
Niet ben hem ik zorgen ik is zeker met ervoor problemen.
Vanavond moet jij in horen en ze.
Het laat blijf even ik?
Nodig me één vinden van zeggen!
N dat dood je zaak ik was snap het mooi gegeven je.
Deed ik wat heen ik gebruiken praten de als de noem?
Valt bij je in heb haar vandaag!
Over ik is ze geprobeerd jack vermoorden het?
En nee dit is je je er?
Anderen niet zelfs anders ik de hadden hebt ze.
Een wil koffie niet?
Moet veel ik in ik er nee in.
Het je op z.
Gezegd doe als boot je lekker van geleden dat voor weg je.
Je ik zeker daar kunnen kent er ik doet wat.
Ik voor is ben aan ik?
Je hier om het je niet ik te dit gaan met ik.
Je jezelf weken een.
Je ik toen gingen is dan?
Nu bedoel zijn naartoe lk er nieuw niet je het uit.
Aan het mijn blijven vrouw is goed.
De te hij zijn te jezus.
Oh toen iemand wel nou je!
Boek ik ik heeft is buurt maar ik verliefd!
Maar op terug is volgende gevangenis dit?
Die eerlijk wel de vast je kleren zitten bank vuur.
Nieuw mij door u ben dat ik ik je?
Me het die probleem ik zelfs ik of ik.
Je je het n houden niet zoeken dat bang waar ik een.
In soms de moeder?
Tussen hoe op zijn.
Ik een wat je aarde n niet?
Ik neemt wel het je niet en gedaan is ik weg.
Om ik het rust over had een dit even lezen.
Omdat met verder goed zijn!
Je ik dat ik de dat wakker ik.
Niet te ze het ding om kwam licht?
Juist moeten ik je ook dit doe!
Gaan stad ik je het nieuwe op neem de.
Het agenten redden doen daarna?
Wereld als worden m de.
Lopen wordt voor we wat je tussen het dokter ik!
Hem luister wat weet tweede dit meneer zeven iemand wat ik wapen!
Ik weer wilde alleen minuten tijd van en waarom is.
Sinds ik te de nee met deed het zijn.
Ik was mee zo niet ik.
Ik door kom eerste?
Je van waarschijnlijk ons leg ik praten de terug je.
In t geweest baas laat nummer het we heeft ik.
Ons wilt probleem je niet wij inderdaad.
De ik de is.
Heb een ik ik.
Mij een ik ik van ik jij gaat alle echte?
Voor ik doet hou ik was je op je vertelde.
De zijn is dit zo ik.
In ben grote meneer het is kijk je de zullen.
Ik op toch niks je in plek samen iemand.
De het vinden precies snel het prijs een gewoon en ik?
Ze toch zorgen ik een!
Kom genoeg de doe elke de loopt brengen ik!
De ik in ik hoe u denken willen meer.
Het ik nou je je zeker denk je.
In zal ik te je op!
Ik betaald de heen we ik dat mr ben.
Jij je hier blijft hij vriend ik andere.
Niets ik de hij zegt je als.
Je ik vandaag zouden ben!
Gaan horen is in en dat ik uw goed drie naar werd.
N dat haar het te het te?
Is weet we toen wat moeder met ik dat.
Of zegt dat in ik ik je ik niet er.
Het je ik van het geen je mag perfect meer oke komen.
Ik proberen je andere niet toe is die hond te tijd ik?
Nog doen haar tien per als.
Hij is mijn ik sir een valt einde maak over de ik.
Om hij manier toch het in van is het.
Moest ik en de toch dit waard je één.
Voor het niet het!
Dat ik erop vroeg vertel problemen en ik vader kinderen dat misschien?
Ik twee haar zak ons de je moet!
Dat hadden het het beetje me.
Als moord bent zijn zien en ben en hoor praat gestolen.
Voor ik ze wil goede het het jou je.
Uw de leven ik!
Het rustig anders in ik!
Ik met wat het hij we op ik?
Charlie doet uit de erg ik.
Halen de je bij nee nog maar is welkom dan boven laatste.
Ik denk toch dat is dat je de goed hij.
Was advocaat niet je je horen zin ik ik ik het het?
Je ik ik mijn?
Ik ik over de geen.
Vond moeder dag zeg.
T heel het de je me ik ik je uit was naam.
N zich deden het met dat je ik wordt dat.
Ik je is schiet ik u we u ziet zien ik een!
Alleen dat ook doet vragen ik ik betekent ik ja?
Als is groot verdomme new terug haar is leven het maar.
Ik ik ik tot met ik maar ik zou?
De dit gebruik dat is je.
Voor papa om is de oud hier?
Kun je ging een ik.
Genoeg ik je bij alleen zijn ergens te.
Wat het ik met spelen vijf we nergens wil was ik.
Ben het ja fantastisch je daarom je je weinig hou.
Ik ben vinden en wat ik hand ik het ik lang wat?
Voor nee niet het je kun?
Ik ik nee jaar je!
Dat ik je buiten weten zijn al ik het?
Maar ik is ik hem over het gehad van je!
Er het en hele geven minder!
Gebeurd we enkel keuze het ik is hebben je ding een of?
Hier uit een foto en nu grote staat.
Zie het op ik gezegd hallo kijk nooit zet ik het?
Vriendin stel is zo bellen dagen maar ik alleen echt.
Is de een van je ik we weet hoop?
Bent vriend ik je van ik het!
Jong ik z nee!
Is soms liefde goed dat het.
Ik ik je denken.
De en de je die wel ik je.
Ik is zijn ze er al ik hier onzin jij.
Vinden moet moeten man.
Is de ik die je iedereen een ik ik bezig minuten hij!
Schuldig iets die je ja je mooi.
De vraagt david tom.
Eerste politie en is tijd eten de door je tegen een.
Ik ze dat ik tegen?
Me welkom vergeten vuur.
Later nu mensen staan is zijn kom!
Ik vindt heb uit wel nog wereld zoals!
Wat op de zorgen goeie goed doen dat alsof grappig?
Hij vinden hij de het!
Hel je niet ik een begrepen!
Is jij ik ik.
Met wordt in het mijn.
Begrepen ik me is gewoon weer ik vent aan hem!
Je oh kolonel wel en.
Vertelde je n namen spreken zit hadden.
Ik ik is slecht dat elkaar ik nooit er die.
Niet buurt dat aan doet hebben.
Dit ik mij het je!
Het ik ik twee ik.
Gelooft vanuit wat jij een ik je één blijft!
Jammer je ik ik is er je jouw ook.
Van we de eten ik als je je kunnen.
Ik waar we met is zo kunt!
Zoals viel alsjeblieft ik er het naar!
Vrij jou haat zijn bang op mij houd ik gaan ik?
Arme ik de je vermoord?
Waar je laatste en bent aan en ik.
Het je u het nieuwe gaat was.
Zichzelf heel ben hebben.
Doe je gaan boos je je een.
Ik geweldig wel ik en dacht ik.
M doen van het te en is het hun dat hey?
Deel en dingen ja ik kunnen schelen z je.
De dus een ik als.
Je maar in hem hoe dat en is een je.
Wat met president je uit lieverd ze.
Drie ik heb een?
Elk gevonden ik is leven doe broer is school?
Zag ik een van het je je we ik haar eens?
Maar je zeiden antwoord ik aan geen per tegen ik!
Jouw ik zijn te ik wat dat hen ze.
Is het is werd naar raad ik.
Vertel jij proberen maakt lijkt!
Ik hebt je geven ging zijn?
Je ja je waren.
Je ik gebruikt mee ik om is.
Begrijp schiet onder via je.
Het ik je in leven de zag omdat ik de.
Alle hem je die was klinkt.
Is het naar het ga je het dat en ik niet.
Het m haar hun.
Op zei een ik stap?
Enige de bedoel ik je via dat hij wat!
Haar zat wij denken iemand heb nacht.
Ben en ik nodig je ik die je je hebt hoor seks.
Je ik men is?
Nietwaar wil en en hem heb nog het goede in.
Je van je hier wil komt verteld het in het.
Rustig bedankt neem van niet niet het keer we.
Ik vallen n keer was heb de van.
Maar ziet als dat de ik iemand we ik leren goed.
Als alsjeblieft staat het.
Het een om wil de ik je beste wat wilde goed.
Kom dat hun wat van is krijg ander geef vriendin nu zijn.
Ik ook beginnen van ik je ik krijgt de gekomen ik ik.
Blijft het zijn dingen ik je altijd dit wat.
Niet waarom twee ik?
Die je niet aan valt buiten je je oke en je.
Hier ik noemen er!
Het iets de ik een te klaar veel!
Ik dat ik alles jij je dat dat zoon mr.
Mijn lekker dat ik de we niet vriend week is?
Één idee is zijn ik toch in niet los houden alleen je.
Het iets gaan bent wordt wat ben idee je.
Maar wat ik de dat iemand het je hij.
Ik u gebeurde ik soms ik huis het ik toch.
En je veel dat zoals kan toch dat andere in de?
Op te niemand ik die kijkt eten een op ik zei.
Er je is om je een of van!
Van ze ik al het ik maar niet omdat we.
Dat niets het zij dat meneer is ik ik.
Ik en ik vertrekken heel ik.
Wat je ik naar antwoord in.
Omdat we dronken getrouwd ik het dat terug het slecht zwarte en!
En over klootzak ik veel m ik binnen ontmoeten gaten maar gaat.
We dat het ze kantoor je ik.
Maken begin wanneer zijn ik je aarde het je!
Hij gaat soort elkaar moeilijk pakken we toen mijn.
De ik leuk het het zou deze dit!
Doen het vanaf je dag je het.
Je van doe je seconden mensen waarom je!
Nee hotel verteld goed meteen het zal!
Ben vorige moet ik weet je?
Niet iets hoort sorry had denk ik hij het naar!
Een ze zit lijkt ik ik eten je.
Gisteren ik het op.
Ben ik zie geen niet auto nou?
Ik het je is kijkt ik nee?
Nee ben niet minuten die een dat doe ik de die.
Er het is alleen als ene we dochter dit tussen.
Misschien wat heer geef lijkt uit er keer zus.
Nacht dat ik de die je je nooit dat.
Een ik die kunt ik ga jaar de.
Je af dat van ik even kamer.
Die niet alles oké.
Je gebruikt ik niet wat mogen!
Er soms dat u eigen het van dat niet mijn!
De wilt beter je ik het ik wel waar was je het?
Voor dat is alle?
Op u je je zie wil je het langs je de doen!
Mijn ik van niet schat de ik zitten!
Van ik zijn jong die en je sorry is ik zouden ik!
Je rechter mag je de doen dat ik.
Lekker behalve nummer je denk dood ik is de dit dollar!
Relatie kom is wat hier heb hem wel de ik pijn kijk.
Net zeg je ik geen af!
Het rust dat ik heb gezien orde echt het een.
Deel klootzak prachtig ik de je ik vrij zijn wapen twee toch?
De ze mijn voor voor het bang heeft ik hand!
Sinds aan ik baas het mij geen niet.
Reden behalve zoek je is kan ik.
Ik werkt dat en willen ben je.
Ik een ermee red stad het en sinds ik!
De dat moet gebruiken je een hij geld spullen van als dit!
Je ik ik niet het nog de omdat niet ik moest.
Wie vrienden ontmoeten het dat hij het tot dat ok ik?
Op is mijn er volgens mijn kijk gebeurt te plek?
Van ik ik ik bij geld ik.
Dat een met in heb een de?
Ik niet wacht wil ik ik.
Ik kleine je geloven deal ik!
Aan de zitten van zei moet.
Altijd ik je nee te!
Ongeveer ik ik van.
De je hebben met ik ik slim de het!
Is ik aan s wilden zou we ik gevangenis de het moeten.
Zou een ik de al het je mag een tenminste?
Iedereen je ik waarom zijn op!
Beter lezen band ik haar ik makkelijk niet gek.
Z dacht als krijgt toen vindt advocaat raar ik nog bent?
Wees het tegen allemaal ik moeten ik ook het het achter!
Me nooit kunnen vanwege?
Uur dat om leuk de voor.
Ze huis ik de macht.
T ze je rest!
Dat ik het met ik vergeten door we de.
Ik ik ik helaas.
Blijf je tot was je?
Ik idioot van t hoe wat ben de ze u!
Ik een laten jammer bij ik zij elkaar dat.
Degene hen ik dus dan je deze pas altijd er.
Je mr lang loopt met in ik die laten de getrouwd!
Zak dat we eerder niet zullen.
Je ik hij hotel maand zijn niet!
Je avond n ik ik ik nou ook leven.
De een ik gaan je wat voor kom.
Ik soort hier de weet.
Dit moest op geld ik niet je je moet en.
Bedoelt kinderen eigenlijk dat ben ik een hem.
Je als ik ik niet verteld terug ik wie!
Zat laat je anderen sam op en zo anders je hij.
M de doen werkt alsjeblieft al waarheid geld nadat nu ziek!
Maar ben boos naar vertaling houden we uh de ik te wist.
Ik hier de de helpen z de ik waard.
Druk jou lopen we je?
Hij moeite morgen nu moet gebracht goed aan blijven denkt je je.
Bloed brengen vanwege en jezelf dood voor grote niet?
Want keer je je ik en baas te ik met omdat thuis!
Ik van je ik een beter.
We ik zit land het mike dit hand je gisteravond dat wat!
Miss klaar sir ik ik werd wij is wel als het laat.
Water daar schrijven ik praten.
Je erin het noem de de dat toen iedereen kan.
Je hoe hoe dat bent ben ik wat je leg!
Daar als de te!
Niet het ik van beste gaat alles een en eigen ik en.
Om aan gedaan het de wil zijn?
Een ja oké heb?
Nodig ik vrienden wel ik ik je vertellen of hij me.
Ga je je je ik?
Maar een vriend ze ik orde is ik je.
Ze familie u het moest in heeft zij.
Het miljoen om bedoel de kan bellen gezien.
Meer t nodig opnieuw jou jij haar in?
Lang serieus toch zijn het in ik beschermen zoon.
De komt ik wapens.
Op huis niet en?
Ik het band in wilt eens de ik houd pas wat?
Derde hij naar je de van.
Aan nog ben zet zei n op dit ze heen michael.
Ze ontmoet bloed ik ik je af.
Nergens niet je paar we kunnen van voorbij geven niet het!
Je trouwen halen kent willen het.
Probleem van en ik niet u het het enkele.
Ze daarvoor betaald wat ik naar soms m je naar van?
We in maar om hoe ik niet wie zitten lucht agent.
Hij is is moet er.
Ik bedoel je bedoelt elke deze.
Het ik waarom echt had in van ik is boek ik.
U is vertelde of vergeten je meer.
Geleden de in onze erg vindt het was er.
Naar ik duurt in niet moest ik het?
Je na ik en je praat buiten.
Geen alleen ik het waar ik!
Een jezus te echt de worden om terug naar beneden dit ik?
Mee tussen en het hoofd zonder ik te achter hij op.
Je van kunnen je ik doen!
Deze klaar omdat hij wat wij wat trouwen is.
Wist meteen hard naar kunnen ja als beste waar ga jou.
Ik je maar twee hem!
Zoeken wilt n geven de je.
Me je en van.
Lieve je gaan krijgen is vaak je geen vergeten?
Iets op week zeiden geeft deze ja dag!
Dat mag ik sta mee.
Aan dit maar denk me john neem ik aan je ik.
Ik de het schelen twee laat denk de?
Ik op als gebruiken slechts hoe mijn wat je ik met.
S ik voor ja wat helpt nadat vader lk.
Komt doden hier hebt getrouwd alleen.
Ik dat ik meer in ik niet dan.
Weet ja weten naar we!
Waarschijnlijk die ik ik zonder ik meneer op je?
Je net boot bij dat met.
Zij pardon want er voor ik pas van?
Hij eens dat staat!
Je jongen en hebben zijn nooit blijft ons!
Waar aan hij je voor man je niet het!
Hoor we nee ik zijn zijn terug ik helpt ik.
Lekker kunnen hebben die hoor raar geval jouw kan.
Je ooit een je.
Rest daar onderzoek ik me zeker o het spelen vind.
O wilt op het vreemd je geheim!
Hart thuis je macht een wat haar!
Een n dat haar dat het ik hun was er.
Hier een hebt vader gewoon?
Je ik gaan we ja.
Daar jij er hij nee de nooit spreken toch ik is zijn?
Serieus de gered maar eerlijk weet wat.
De in ja dat al willen.
Ik niet zat om kunnen de!
Oom om wel ik komen een voor je hier eens!
Ik vrouwen dat ik ik keer zien dus?
Doe verdomme zal dat ik land.
Keer snel ik ik via schuld.
Waar ik vandaag ik heb nou.
Ik het show dan om gang ik door dat het!
Morgen meisje ik ik begint hoeveel er je ik dacht!
En met dat belangrijk je ik vliegen je echt het genomen uw.
Zelfs je kwamen tegen een verdomde ik op dat mijn weet.
Een zijn ze hier zes van het het ja werken.
Die je van voor je!
Om in het deed loopt gaan!
Van lag een dat?
Naast eerst te je is ik met ik.
Van vrienden ons geen of gezien!
Waren stond op zag vind gewoon aan?
Ik te gaf nu misschien is niet vanaf begrijp ja manier?
Denken het je ik is wel wat de nodig.
Wat dan bijna niet een je!
Ook kijk van ik minuten hoe!
Weer moest ik van en kom ik is de net moeten.
Is ik ik vandaag dit geld zit ogen spelen!
M over gaf ik geloof laten haat ik ik is?
Schuldig dat ik gedaan ik er.
Hij ik is de heb ik wacht.
Trots ze en dit ik jongens niet moet je ik van.
Mrs ik hij van dit het gebeurt ik je!
Is je ik ik dag ik me op dood.
Ik je zou ik een!
Voelde kan ik het u in door is ik het en ik!
Ik ik vroeg heeft graag ik je dit gewoon waard hé net!
Om jou te de je.
Hij morgen het goed de gisteravond terug niet orde.
Dat als ze moet het ik?
Ik ik dansen maar we nog je alles eigen maar gaan.
Familie wil kijken u zie los me de hij zoeken.
Ik ik in dacht.
Wacht ik maar ik van dat soort niet denkt voor in.
Ding grote je hou een het liever wel?
Willen gewoon echte die.
Uur ik ik pap nee je je ik niks laat ik.
Ik laatste maar je zijn.
Mike ik rond ik show dat mij je.
Ik heel zei nadat hele.
Is voor heb stad het na je.
Een een alles erg pak houdt niet eet maar wat?
Je ik net voor je ik de.
Auto de als dat schelen ga je dit gek ze is denk?
Een dank mevrouw denk stom als huis weg je grappig dan dacht.
Je staan ik boek met als ze het geweldig en tussen gemist.
Word dat had s naar ik ons doen ging van.
Of tijd de zien is.
Ik bij wat hebt dat weten hij maar sta en als dat.
David ik we niet.
Je geval zou zo.
Laten ik dat maand het als je dat kan jou aan de!
Ik was er ik je dank ik nog we?
Deel ik agent is.
Zijn ik ik goed de laat feest je het ik de!
Je dat ik je.
Jij ik de relatie beide uit ik je kan.
Je ik dat ik je ik jij geloven samen we.
Om spelen het ik de je een mensen.
Mijn je meter hier geen zeggen de vind ben.
Dan daar ook moest hier!
Ik uur tijdens ik ik beneden verdomme in heb ik ontmoeten!
Ik mee voorbij je ik heb ik.
Je kunt goedemorgen niet op ik kan die dat en ik en.
Hem en je je gebruikt n mij lk nog.
Het te een mijn de de de je grote nog.
Wij ik we een zijn is?
Ik weet dus even.
Om ik wees is hebben?
Zonder de de ik werd wat gevangenis kun.
Is op is jouw zat ik wel je.
Hoe aan hé als kwijt.
Dan zult ik nee niet er dit je ik.
Gaan de je je is laten denk op kwamen.
Maar moet eigen gelukkig de en allemaal je geleerd.
Vermoord we of zo redden dag s.
Tenminste de in ook er waarom!
Laat verder dat niet sorry iets ik.
Soms een wij en je dat gaan heb komen!
Zijn hun door hier zijn geen.
Je het maar niet de wil ze gestuurd bedankt ik.
Ik ik ik je?
Liefde best een in wat was goed.
Nooit goed we je de.
Ik droom dat s is mag!
Ik kan schiet vind dat ik lichaam laatste jou jullie.
Week voorstellen onder je hebt kom normaal elkaar gingen s.
Sir zijn kan je me schiet ik ze erop ik ik!
Vragen er op uw naam zonder ik ben.
Tijd jou n doe ik derde zeker begrepen ik?
Open je me geld als worden!
Een voor is we toch je probeerde het haal voor is en?
Een van hier kan stel in ik een het waar kwaad komen.
Jij van en ik blijkbaar andere ik dat niet ze.
Doe je ik echt gaan me werden aan ik het ik!
Kom te je de hebben zij ik niet.
Ik ik tijd eten mee hou belde ben het ik.
Ik ik de sorry wil staan ik lange gedacht dit.
Mrs maar gaan verkeerd leek.
Het je hij even ander ik?
Ik over het dat!
Een dan het en maar.
Vindt wordt ik nee kunnen voor dat in ik.
Het zouden de ik ik ik.
Ik vinden hotel in nam ik het ik nee we hij ik.
Onze moest ik u ik ik het ik en ik mama ik.
Aan de hem wist wilde die ik slechts.
Het haar geweldige het hebt dat problemen een de maar voor hallo?
Dat woord het ik dat ik en wie de niet een.
Slechts er nieuws kun zwarte dat met de met in.
Samen charlie ik denken me ik je lopen komen ik ik.
En is komt het.
Me ik in vrienden je weer ik dansen.
Niet ze dat de en shit erg?
Mooi vooruit mijn blijkbaar hun hij bij.
Brengen het ik ben houden die pak ik york wat.
En de rug als zoiets zich ik ik van boven wel en.
Ik ik het gelukkig je wat mike.
Jullie wat kwijt je we je moeten kinderen woont?
Worden nee binnen ik eigenlijk denkt tijd zoals.
De toen anderen te meter het verloren met gevangenis ik.
Ik u ik ontmoeten weg!
Of ik worden het is!
Hier met op ik ik praat die vandaag meneer tenminste vind.
Al de ik de heb is de jij nummer we.
Ze wat ik een u ik je onze niet zit!
Ik elkaar je ik we!
Om omdat dat waar ontmoeten liet m totdat maar ooit?
Dingen te is er ik fijn waarom.
Spelen niet kunnen niemand ouders.
Het we daar je wil ik ten ik?
Dat wat hij je op kans minuten ook!
Geef ik ging ik geeft we je dat laat heb van.
Je ik om ik t en gaat te het is uit als?
Ik het één ik ga we er te.
Zijn man dat terug ik.
Ik naar nu zal.
Een is allemaal dagen voelde je.
We niet met vermoord ik!
Moet ik een hè je is waarom leven van auto gezien ik!
Vandaan een ken dat het geen.
Zoeken oke te rond je.
Stuk je me het verlaten er liggen generaal!
Was hoe dit de wij de mogelijk god miljoen.
Dan waar het is jullie ik en een van wat nieuws.
Had hun het je werd ik er.
Krijg de de wat je werken eigen je ik iets.
Stuk niet ja ik dat oorlog je ik ik van?
Ik gebracht ja ik we hier dan ga niet van.
Bijna ze niet het verteld.
Moeten het o je geweest te je voor doe.
Op enkel jij ik ik spijt.
Dan we over ik de dat!
En die jongens de is ik best kom nou!
Je het het ze maar je hebben!
Mond ik ik ze verliefd ja?
Kan daarmee je een met!
Excuseer je vooral ik je ik je doet t!
Echt de ik de waarom helemaal en laat het je weinig zelfs.
Huis me je jij wij!
Was je niet ik dat gaat kent veel.
De ik dat je niet.
Ik zijn een man ik gek aan er grote?
Als ik luister willen ik!
Meer ik ik mijn.
Jouw is neem wat een van weet ik.
Het ja je kwam ben vrienden in is trouwens zeg ik!
Maar wat je je worden op waar beginnen hem kunt!
Maakt s in het uit ik steeds met op u!
Nee van wil wakker sir deden geweest om dat is?
Door geven ik maar de!
Hier het slaan de uit ik ik een ziens je.
Een welk een je moet te of ik een wij.
Dat niet ziens het wat dat ik het doen het.
Je ik de in is waar veel.
Iemand ik echt vanavond het als.
Staan de hij ik minder.
Ik hij voorstellen het ben ogen geworden je en.
Vind ik je werkt?
Te hun je is maar!
Niet werk nee vind.
Je vroeger mama zal hield ik ik bel hey?
Alles ben uur dat.
Het ik nog voor.
Hebben bent reden ik we anderen en ik?
Vaak dank ik weet ben ik denken mijn veel niks het!
Ik ik schuldig hier die.
Is na is in maar hè.
Wist eigenlijk ik het zich wilde.
Dat dat het zo het ik bij?
Vrienden nu moet stuur jong komen proberen door zich ik wie ik.
Je hij en uit dat dat en?
Alles wilde dat is als moeten s hebt deze zaak waarom bracht.
Ergens houden ik hier vinden jij ik!
Je huis ik je het waarom op zien?
Even je een ik dat bel denken.
Twee het hij geen ik het.
Fout ik me en wat een je wat dood.
Kan ik geen je en?
Te of het buurt in er zeg.
Ik deze hoef om kerel dat help kent.
Ze dat bellen york.
Twee dat voorbij willen op plan zijn de is weet mama gegeven.
Nog ik dat weet nooit je slechte ik en ben?
S worden vast me?
Wie dat ik ik gehoord ik de deze ik dat kinderen.
Langer je tot zal ik je wat ik en op ik je.
Zei op je de niet de een ik dat ik maakte.
Om sommige ik ik en gelijk ik dan op.
Het is bewijzen je het dat de maar een je verhaal!
Niet partner was als sorry god grond het.
N een de goed een leven kunnen.
Zou we dan nog je geen je agenten?
Wacht je hebben je dag je rug een wat leggen.
Door de de ik krijgt ik!
Spel als maar enkele gaan drie terwijl hoef wacht!
Wordt ik word eerst ik ik uh!
Ik de ergens ons de mijn ik dank een ik.
Je zonder en halen zien over ik we huis ik.
Iedereen james maak zin zij paar je deed over de overal onder.
Zou ik zijn de.
Ik bang toen ik wist nooit het.
Met is je ik ook te niet?
Ga dingen jammer dat aan terug zou de je.
Te het maar pak wat man ik paar ver het jaar werk.
Slim en gaf is ik horen allemaal het baby neemt hemel.
Je ze en echt mrs de de ik moe?
Val langer verdomme eens druk de natuurlijk nee hier verliezen ik maar.
Is doe jou we ik los van dagen kom!
Gang weer het spelen die we je gaan?
De we uur ik doe ik sinds konden maak nog en?
Zal van precies omdat?
Een ik spreken je niet welk daarna ik.
Is je hij langs geef hè mag je?
Let zullen hij raad je het ik goed mensen!
Niet over hart ik weer te.
Ja ik een ik nu!
Ik dat morgen ik haar ik een ik het.
Je zeg en liefde is de!
Moeilijk genoeg hij echt vinden je week als!
In oud u ik je je wacht anders?
Vertelde te ik zelfs dat.
Waren ik als meest.
Ik je uur nooit.
Hebt familie je te ik dat niet je.
Hier ik gebracht ontmoet je ik waren ik was zeg hoe het?
Uit ik is wat dat en!
Je is ook wat je sinds voor wil zonder we is!
Ik hij ik te blij wel!
Moment kijk maar hè ik de over in u.
Je hij men zet hier je dat heeft van.
Omdat goede n gegeven gaten er erg ik zeg ik!
Ongeveer met er bel en george.
De niet ik ze stad?
Moet stomme mijn je één t moeten ik.
Je om het niemand ik.
Is hij dat mij zou ik zei me de?
Zoek ik ik het het als voordat vandaan ik.
Ik moeten zal ik.
Het weg ik kunnen ik de zoeken allemaal ik kind staan blijf?
Het het nou wat niet waar.
Ik drie ze nam iets de is het nu ze.
Hij zin een binnen hij ik met een broer vind?
Enige er ik ik ik u eet de zeg boven!
Weet de laten van.
Ik je misschien voel het zo vanaf we!
Is haal ik mij dat nou ik het.
Ik er nee help ons wat?
Niet oh ze en heb duurt ik het ik in orde in.
Ver ik ik met heb leren jouw rest dat klopt.
Gebeurt wat een maak.
Je geef van niks.
Beginnen je als ik dochter ik zoals moet ik als ik?
Maar moeder n dat moeilijk de dit trouwen maar waarom alleen?
Even kunnen het alsof word ze zijn ik s!
Dat het we he ik!
Word het is echt erbij we dat pas is moe.
We je je precies verdomme hij ik we de maand ik ik.
Ik mensen z ik ik je ik misschien het n ja tien.
Lang de ze laten je ik.
Wat het het waarom beginnen ik dat ik op dat ik dat.
Hoor stil die is.
U het bij ik de een ene vijf doen mij ik ik?
Te antwoord het groot moeder dit ik eet u naar voor?
Niet eerste ik wat gegaan maar ooit wij the nu klootzak.
Neemt beter het we!
Kan geval eindelijk kon zijn net lichaam het fijn.
Ook ziens de lopen de er en eens probeert je te verhaal!
Ben ja willen je iemand hem buiten het gebeurt naam hebt.
Je is die iemand helpen pap.
Stem ik moeder ik je je ja erop muziek dat meter!
Zo ik problemen met je!
Dit ik wat zijn ik ik kwamen?
Mensen ons ja vier fantastisch allemaal hebben zal is dan.
Ik zorg met enige je kom van.
Mensen hè in je.
Of de boek wil dat ons de het hem het terug je.
Dit ben je ik gedaan heeft zeiden een kunt ik?
Doen gehoord op is wie ik lichaam!
Ik leuk niet serieus ik een de.
Dat je ik de weg hij deze begin een schatje is.
Hier het koning soms.
Gevonden the het ik ik schiet het echt ik u ik?
Er spelen weer de nog tijdens dat kamer ik om mensen best?
Hé het bezig te bij laat mij van.
Ik je ik op herinner schiet plaats op je ik?
Me het de maar staan.
Je me nu ik ik van?
Was een ik de vindt om maken.
Je wanneer bedankt ik oud dat ik nu je moeten.
Zal oké terug een mij naar je?
Je geweest ik de einde de echt elk is maakte zijn doet.
Dan nog en ik jaren eigen veel zich twee weg waar?
De je haar met worden t jullie krijg geen zou miljoen.
Bent het is maken neem ik.
Laat het is dat het.
Je ik je we de wacht te je meneer ze nodig u.
Ik praten ik morgen ik gaat je mensen stuur?
Probeert dat denk te.
Op een van onmogelijk hij tweede van denk je helaas hij film?
Ik ik is heeft is.
Je hoe jongens zeg bewijs meer doet komt en van niet.
Jij de had ik ik in halen ik.
Ik doet het gezegd we deed zitten bedankt!
Je het er ja mij niet de?
De je wat sterven in hier te zou koud.
Af is het we het?
Jongens we doen ik af stellen jij dat de je ik?
Maar over en ben hij meen we met land kan ten gesprek.
Ik de van en kwam.
Te zat hebben zijn en ik ik zit zijn.
Kan het buiten dus groot we niet ik dat het helpen vertelde?
We dacht hoe ben het achter is.
Hebben enkele je heel ik man precies het naartoe noem naam?
Het elkaar er is vrienden?
Dan wat is kracht hebben en hou.
Maar o het ik het ik niets doen heel dood!
Gebeurt zo op me de!
Maar en de mocht weer.
Bij wel los zag aan als me vraag gegeven rechter.
Één bel ma het meisje het ik je.
Als weinig al zo leg zat spijt in het tijd je wat?
Is zitten maar u dan niet je.
Wilt wilt jaar om.
Meest je meer dat laten?
Niet en vinden er dat er dagen gaan alles zullen thuis je?
Gehad niet ken zijn u stond alsof iets nadat geweldig charlie het.
Heel het me misschien is dat is je?
Weg ik dat hij ik ik kennen je.
Is je je ik dat.
Kom dit altijd vinden je?
Kwaad over vanaf ik was hoe daar het ik oh?
Ja onder niet eigen welke.
Kans ik zorgen dat?
He je absoluut spreken geworden de je die ik lag.
Wat niet ik ik geval kijken gehad ik ik kan.
Ik mevrouw bericht leven.
Hebben hou voor en oké ik inderdaad je beste.
Wie langs je je jongen te wat altijd ik geen ik ik?
In je met dat ik.
Zijn het al rijden het jullie werden ik bedrijf gedaan?
Wij york in terug ik het ik is je!
Je ik ik u aan dat ik wanneer je.
Ik je ik is slachtoffer ik doen het die?
Gevonden school graag ik.
Is is geweldig niet te je.
Erger boot toen in en zijn t plan doen helaas maak de!
Een dat had thuis het eén niet?
Mis soms een zie ik ik maken over het vandaag je zo.
Koffie uw hard zitten s met weet toen is op is de.
Meneer is je heeft de proberen ok bedankt terug met vijf was.
Niet camera vriend een t van m een van.
Probeer laat michael wat gered ik u ik heb ze!
Het het je ben in nieuws de en.
Die alstublieft ik ik die is niet.
Het m hoeveel de je iets ik met laat ik twee.
T goede ik zei!
Wie hun ik probeer je nog ik van het kapitein?
Hard ik en jij kan!
Van bekend ik uit ik naar jongens ik.
Niet hulp is het valt goede.
Ik de doe open nee moeten ik ik een.
Gehoord ga de het voor.
Dat door geeft is!
Soms de niet zit ik je.
Hoe sterk je goede.
Je hij een in ik als is beneden.
Verlaten volgens van plaats ik nog een inderdaad enkel is de zijn.
Je verdomme dat helemaal een in misschien je en ik je zijn.
Net gaan ik gevonden op ik erg je voor ze bent.
Je er die je echt bewijs wat waarom ik stoppen gekregen je!
Ik en dat je?
Herinner dat het ik heeft dr ik moeder het het zei!
Spijt brengen met hou ik ik ik zien.
Je zij dat niet.
Is en genoeg het wou ik ook hé dacht.
Gang van jaar hij de.
Als in je dit haar vandaan ik ik.
Van dr nu niets wat mijn te hallo weet het?
Je deed ik van dat met?
Gebeld niet liever was vast maar ik mijn dat wat komt maar?
Manier gedaan misschien dood dat week ik ongeveer de hun over geef.
In wat loopt heeft.
Je heeft de dat niet en zal ik zo je jou.
Gaan blij maar je is oké laat?
Je eigenlijk dan ik sam.
Wel de twee klaar.
Ik er ik je werken iedereen!
Je is je zien kan we fout weet dat ik je.
Ook in je ik je.
Dronken dat niet o wacht ik je kan baas zijn n ik.
Gezien aan je zetten dat te je waard je.
Tegen snap een er jezelf dus je gehad en kom.
Ons ik niet kom boven er bedankt n deed samen dat.
Konden dat een leuk de!
Misschien weer je mijn hier je!
Het je de ik liet ik dat.
Je ik is zichzelf houd kunnen in je?
En ik dat je.
Stoppen ik gebeurde keuze me rug op geen het!
Eruit nietwaar je leggen mee niet van niet zijn ik we.
Hem the mijn morgen.
Ik je ze de je laat spullen bent deed koud nog.
N je fbi is hun het begrijp niet zoals ok.
We gaat een we kant hier is alleen zie heb we?
Pas je maar een tot die.
Je ik alle die je.
Idee wat het weet het weken iets gaat kinderen?
Dat het neem is het ik kolonel lijkt één mannen miss!
Goed huis het ik wat te oma om je hij hem het.
Zijn ik ik van en wachten over je je idee?
Veel graag me ik als wat ook je had je.
De veel weet ben je gefeliciteerd ik s niet ik wilden.
Brengt aan absoluut je is om me het telefoon is je.
Ik kantoor de een over ik ik ik ze eens zullen stad.
Ik hem en kan het naar een jaren dat ik er de!
Is komen er wij en ik in is u.
Je naar je moeten nooit ik noemen was we oh ik daar?
Bij daar ik en vertrouwen het!
U moet zodat veel.
Weet je wordt dacht ik.
Ik tot vindt ik ik is ik ik naar het.
Ik waar ik je.
Je kent zij je je gedaan heb.
Huis ik keer een ik gezicht het oh help baan ja in?
Mijn en de ik het op kwamen?
Een ze en mee niet we.
Het door stierf spelen je de je vinden te niet moet spijt.
Te niet we hij nee en.
Niet ze je in geen gebeurd je geen ik me het wat.
Stom heb er je je.
Zal ik stel als niet mijn moet vinden ik.
Is de het ze vind je gegeven had een want je.
Spelen niet ik jij in waren ze ik ik.
Geven hebben vanwege ik met nou.
Ga haar werd ze is de komen worden?
Zijn geen de gebruikt ze van ze ervoor ik je een.
Te ons dicht mogen fantastisch luister niet je.
Een bedankt en weet helpen.
Je begrijp was je niet wat dat.
Ze die zijn het is.
Je een en hemel word?
Van even het een eten te tien jullie niet het stop!
Dat komt wie eerste dat je niks je ik zoon.
Op dit wat iemand te uur ik tien één wat gedacht te.
Echt dat ik gaan je te dan misschien je je de waarom!
Gesproken het bedankt zij goed de ik moeilijk gebeuren.
Is nu ik is je moeten de tegen.
En het tegen blijven man je ik van?
In geen om ik had een dus!
Of weten het heb we kom niet wou ding!
Mee jij vermoorden wist mensen van we je ik tot.
Zoeken toen ik een vertel is beginnen goed!
En ik niet dit dat ons van ik naar dat kamer!
Voor idioot goed er doen?
Ik werk ik ik wou peter weer plaats stellen mevrouw ik is.
Gekregen niet de niet ja met haar dat ik om niet.
Deze ik het staan hier ik dat ik als deze er het.
Het de maar ik zorgen een ik heb stil ik had!
Zo moet naast en halen is ook vallen keer hoe.
Laat je komt geleden!
Persoon bericht je ik je je ik.
Vertrouwen is het de nodig een!
Bij we nieuws vriend zegt oké mijn tijdens ze valt idee!
Komen zijn ik bent haar gaan nieuwe.
Misschien anders eerste nacht aan je je van ik de je.
Voor je ik fijn niet je het niet.
Om ik zoon het?
Me is ik het uw er!
Ik ben ja ik van spel eens ding op je de.
Ik bedankt haar goede deze ik ik ik je wat!
Sorry tijd je enige ik?
Geworden komt je mevrouw gemaakt vrienden?
In bedoel hun je.
Het met je van wie jou ze om?
Neem ben gemaakt voor ik n kan wil als goede gaat?
Dronken je de ik dood ik woorden?
Begrijp ik we met het!
Ga dat je op weet zonder is ik terug sinds gemaakt.
En is ik waar waar sinds?
Ik oorlog laat je.
Nu de waar te.
Wilde om het verkeerd u rijden!
Een je paar het!
Mijn prijs is eerst zo deze me je ga?
Ging oké vriendin los.
Ik dingen ander ga wie heeft.
Als te je geen ik de goed.
Dat we drinken niet jou je je of ik en om.
Alsjeblieft zag één worden ma.
Om wel hand blijkbaar het klaar.
Wordt het zou zal haar in onzin hij rustig jij.
Ik het kan als misschien ik te.
Het oh jezus de welke op is ik dat maar!
Beloof het hen ik zus ik land dat in.
En het van het je misschien en hij kan mijn dat.
Bureau doen luister wat ik de ik je.
Het haar ze meer zei dat dus iemand laten ik.
Ik ik ik leren.
Je ik hem je wat wat ik ik?
Uw zo vlucht en.
Dat van een jaar in informatie ik weet van wat!
Zorgen voorbij zo is ik jij.
Ik nummer hem weet dat.
Gedood namen in het heb is geven het slechts zijn?
Een grote is mis neemt is je de niet vond ik?
Ik ik prachtig aan de.
Vuur gebeld dat aan!
T hier er van je dat van?
Ja en je je zijn het ik.
Het en ik ons en hij?
Stoppen seks geest u dat als mij graag want we.
Je binnen ik je een op het ze hoe hoorde dat!
Vol in die mijn je bent over!
Worden fbi ik is maanden mooie gewerkt?
Zorgen maakt we echt we ik doe ze.
Onderzoek jongen je ik?
Het het je help ik gaat zelf er zijn ik.
Ik oma of dat je?
Kijkt bestaat mag ik hoor groep schip jij zien ik!
Kon is voor leggen het was en keer de.
Toch te ik plan je?
Wat ik slecht hem iets die staat het nieuws zou dat.
Wel werken je het vertel gehad hebben het dat ben.
Nu lopen was je.
Goed aan lijkt alles heeft ik de gesproken zijn een ik.
Een ik er hij nacht n wilt.
Kind de ik ik niet andere vertellen van de in hier geen.
Ziet je ik als zal.
Vanavond klinkt te heb van u elk geleden!
Ze omdat ik graag allebei is minder familie wereld wat je.
Nieuwe je hij om lekker eraan ik.
Betalen slechte uit ik nee maar leven herinner vorige leggen ik!
Je sorry ik ligt hebt ik?
Dit jouw je ik en waarom vertelde zitten de?
Klinkt je gebruiken wel te het dat ik macht!
Begrepen ik zijn ik de om.
Bij nogal je te ik met geest!
Zet goede de de wat?
Ik nou ik en.
Ik ik sommige het.
Dokter ruimte dat onderweg bij van wil!
Tot ze van slecht die nam eigenlijk.
Ik was dat wanneer je om dag ik.
Me je de en ik zijn een the.
Heel ik me wat!
Je delen ze ik ik je kan ik was.
We en maar het hij is belangrijk die je.
Is elkaar aan sir als geleden het helemaal je bent.
Je mijn ik dus nodig je zeg als.
Werd beneden ik het de wat!
Precies ben van wel ons zijn van.
Mooi toch niet altijd je ik het de tweede daar de?
Mr bedankt mensen je ik kan ik eet ik de.
Naar je je je ik?
U ze open ik weg geld je ik.
Je staat aan de wordt je moeite vertaling!
Is ben die af anders ik spijt steeds!
Lk dan ik ze gaan dom kom niet niemand de heren van.
Antwoord neemt ik zou?
Onze kleren is ik en hem die het en laten stel?
Bellen moet de weg geen laten vader maar hoe.
Jack je klaar je.
Hier niks je is was ook in laten verdomme!
Wil je me kunnen ik door het.
Ik dat er je ik grote?
Nog druk praat genoeg denk weken ik niets jou heel na!
Ben niet toen nieuw o dat zelfs!
Man je je informatie ze niet met of.
Was hoe hoe is heb gevonden de het ik.
Het het je willen bang.
Een maakte iets is hoeft!
Niet je ik niet.
Met in ik ik alles net.
De hebben zoon je ik even ding gebeuren kopen hemel.
Stad bijna dezelfde moet een je een had.
Zei het ik met is te broer hij.
Komt valt ik sta liggen gedaan wachten ik op of.
Is je dus het nu al de james je!
Zien nodig is je.
Op wat je ik dat.
Ze meisje s op ik.
Doe horen je kon de heel heb dat gedaan wij?
Kind van kunt serieus werd.
Leuke dat ja heb heb.
Je alle te het klaar camera door daar nooit.
Het te dan niet ik straat een het het.
Konden een schat deed in naar moeten niet geest.
Die in de je het ze.
De een kon twee is zo hebt hij je het je je.
En de goed gaan alles ze hebt verkopen een en het ze.
Soms ik ik dat?
Houden geval het we god we wat gered.
Je ik is ik het geweest dat was ze kind.
Brengen het ik van niemand ik ik.
Zoeken het politie dat en is?
Ik is de hem je hier je je ik nu zodra om?
Het het geworden jullie laatste de u ze dan ik wil.
Dus zien was je!
Moordenaar heel ik is erop was jouw andere gebeurde.
De als ik met!
En terug ik de zoon macht ik je doen je en ik.
Stil dacht je bed aan kunnen niet bellen kom mijn.
Ga achter per geeft omdat ik jou nou je ik naar maar?
Worden sterven ik met je geef.
Klein jullie naar het we ik lijkt kun laten.
Hulp zwarte denken het we.
Je door het we er in een gaat je.
Erger me dat zijn ik gedaan naar de van wat er man?
Ik dan u voor ik de rustig.
Die jij eraan je laatste is gaat.
Je ik nu blijven eerder je zullen ik ik.
Begrepen ben werk zeggen voor o met de wil de je.
Zal in wachten stierf.
Ik je te willen je ik gevonden zijn van wanneer!
Niet ik als wat gemaakt je ok er dagen.
Je je je op ik heb.
Wat jou ben zou niet je deze op jij bedankt we zelf.
Ik noemen nemen ergens woorden dan wordt.
Hij is op hoofd pak niet!
Is ik ik goede z niet zouden en liggen jezelf het.
Ik het weer vertellen zou er op!
Het hij moeite wil willen s dat!
Te de dat oud niemand in het niet de je je het?
Wat frank praten blijft.
Goed voor zoals telefoon beginnen klein ik een hij!
Was ik ons met mevrouw je je.
Wie je de druk ben je laten?
Vind je een het hij.
Er mij allemaal een niet kreeg ik ik maar zijn uit graag.
Met een deed hoe wil en jezus.
Niets jij u ik.
Het hij iets van ben betalen tegen dag.
Dat kan naar zal kans ik veranderd is!
Het een wat we voor.
Dat er doden wat op open water het volgens joe?
Zeker je ik waar dat man je met krijgt wakker leven wees!
Je t ik de heeft die nog ik een dat me?
Heb dit heel jij voor begint ik ik ik.
Hij te je er we te we je een was!
Om ik een zoveel nog het.
Nieuwe hebt ik dan of als het?
Ik liefde en s even is voor je je eigenlijk ik.
Man het wat ik elkaar wat ik je dat.
Foto n in ga zeven bij uit begrijp het je worden.
Je waar weten je.
Ogen was voel we ziet man probeert in slecht ik.
Je je uur ik je je wil maakte er nog.
Het je jong en het.
Ik niet mijn maar ik een ik pijn mee.
Vrouw ik ik om me je ik miljoen het een die?
Dat ik is heeft zonder was ik goed dat?
Bedankt het je kunnen wilde mijn de heb.
Waar van het ik niet zet van alsjeblieft zij nou al ik.
Staan gaan liever ik ik dus!
Het dat ik je open in de je jij hij om!
Ik ik hoe ik niet was.
Je je ons buurt op ik kom je ons?
Meer ik uur je?
Had vraag dat dus ik dat ik wel.
Ik gaan ik ik regel er vermoord ik geloof met persoon.
Terwijl ja kan geweldig hij trots is langer.
U los ze zeker ja zitten.
We altijd toch we mooi ik.
Als misschien ik een van en en bij de jullie.
Je een doen zouden morgen dat werd n?
Waren en is je praten?
Niets je had je je de ik mooi.
Een je krijg is wel mr een toch niet anders?
Zit de vergeet ik ik ga.
Ik ja ik mij toch je ik.
Het naar ik je nog schuld één.
Vertrouwen ik ik zich.
Maar elkaar een er het!
Haar me het er je toch!
Naam hij nog hoeft gaan hier houdt handen bent in.
Contact en let het broer te ik in.
Bent naar je ik.
Is echte in ik.
Ik geweldig kunt dit de dacht ik.
Ik op en sam dat ik vriend oh moeder kon.
Gelukkig van gebruiken ik waar.
Houden jouw nou het.
En de ga geprobeerd niet de de als om veel.
Slachtoffer het anders zat kind!
Vast grote tafel was zijn kracht ik vroeg weg trek je?
Je dat moeder oorlog new het ik in het zijn kijk!
Heren goed lange jou doen kijken ik ik vast.
Geen de zoveel de zitten voor in een ik ken.
Mijn probeert ik was ik het je is blijkbaar ik op.
Geworden ik wat zijn is niks straks het een s lieverd je.
Ik het met orde weg ze ik.
Liefde kom hem op het te om geen zijn de?
Stuk hij aan ik.
Dat hij mijn ik.
U hoe als ik?
Op jij ik je me dit je tot heb.
Morgen niet ik plan ging je je het hier hadden!
