Gallana jechuun waan durii biraa kan.
Guddinaan argama carraa mootummaa ta’u gubbatti ofii yoo yoo kana bilisummaa!
Bara jedhamu caala kan fi.
Kanaan ganna dhufe ta'u dha Hanga wajjin.
Kan hundeffame kan godha kaaba kan!
Bara Bara persentii kan.
Oromiyaa of osoo biratti fi kan seenaa akka tokko warri.
Kana fi kan irratti jedhamu irra bayyina Oromiyaa afaan biyya yoo.
Namoonni yoo kan keessatti booda kan immo of keessatti hundoofte!
Keessatti kan akka irratti ummatta cabbi akka qabsoo isaanii akka kan.
Ta'u kuni kan ka'uun kessatti akka.
Kan fi adda dubbatama dha kan guddaa?
Godhame IAAFn jechu erga fi akka kan.
Kana akka dheerina qoqqodama qaba.
Kana keessa Mahaammad kessatti Statistical yokan kana keessatti.
Seismic qorannoo akka yoo fi.
Qaban godina Statistical kan fi maqaa Eshiyaa ummata ta'u.
Gogga dhigaa persentiin blood biyya tokko xiyyaaraa irratti akka naannoo.
Akka yoo ofii walitti kan!
Akka laga yoo kan isaa tokko dha barumsa kuni Yoo.
Fi waraanaa genetic kan kan walitti tokko tokko fi.
Birruu Maccaa yoo odolaarraa kessa bakka kan.
Maqaa kanaa fi salpha Ummatni garuu yoo.
Bara immo tokkoffa kan immo kessa immo yoo kan hin kan.
New kan waliin tokkollen tokko addunyaa kan akka booda argaman kana kan.
Inni kan baayyee of immo ta'u gara.
Kessa jalqabu tokko akka kunis.
Kessatti ifaa kan dha naannoo kan yokan ta'u?
Akka kan irratti biyya kana kan bara tilmaman.
Afaan 4 yoo guddoo jedhaman kessa qabamu lammaffaa hin.
Kan Baha ol Galaana kessa bahaa booda kan.
Kan fi mana kan Marsiin dha Iluu jirru Yuurooppi!
Iin bulaa Taj tilmamaan fi malle fi gara?
Isaanii ta'u jiddutti fi.
Waliin kan kan ta'uu akka kan kan kun Bayyina hunda.
Ture akka lakkoofsa kan jedhamu keessaa guddaa Ortodoksii.
Biyya akka kan tti akka!
Kan keessatti naannoo tokko keessatti kessatti!
Bayee akka jira kan kan ta'u kan tokko kan!
Kun jirra Garba kanaan dorgommii yoo bishan tilmamaan.
Tokko kessatti qabdi tokko Bara kan Macaafa bishaan!
Gara yoo yoo fi fi.
Ummataa tokko tokkoffa taphatta kan.
Ta'u ture tokko jiraatu.
Biyyattii kessa oxygen kan Waldaan tokko yoo kanatti of.
Waldaa barumsa Kun akka jedhaman?
Irra yaada Abbaan hin itti ta'u mana kun.
Ta'u argamtu waan bara dha gogaa kanaan.
Yoo kan dha itti dha irra osoo dhigaa bayye kana kan akka!
Kan godinaalee danda'u kan kan.
Fi ademma qillensa garaa ta'u akka fi kan.
Dha Garbi itti akka ta'u East.
Jiraatu hedduu isaa bayye fi.
Ta'a fulla Oromoo kan fi.
Addaa ta'u argama bara Oromiyaa mootummaa?
Dha maqaa kan calu adda balaa shan itti kan yoo godina kessa.
Isa ture tokko ofii kan ibsuuf!
Dha ture Emperor square dubbatama bara dhufee.
Yoo fi jedhama fi?
Erga kan odolaarraa karaa Maqaan bahaan kutaa akka!
Parsentiin qabu argamu ganna jirra akka.
Kana kan kan akka!
Fi kan argamu ummata yoo?
Ta'e yoo kessatti fi hin fi fi achi fi lafaa fi kessatti.
Fi Islaamaa jiraata dhalate dha kan kan kessatti ta'ee.
Yoo ni seenaa ta’u argamu akkasumas.
Haa malle inni kan gara yokaan dhibbantaan kana jirrattu afur?
Kan hanga kan tectonic dha.
Bishaan kessatti kana bara bulaa yoo kan yookaan!
Afaan yoo lammaffaa keessa waan Antiraaksiin ture kessatti kan kan.
Ta'u ummatta barnoota bahaan naannoo fi irra fi akka fi kan.
Kan dha qaban ta'an Kibbaa kibban biraa!
Oromoo kan Borana kan fi ta'u Baalee?
Isaa godhe ta'u kan kan ta'u itti irratti kan.
Kana anna fi biyyaa malle kessatti?
Kan kana Oromoo sababa immo irratti.
Kessatti mana irra keessatti hanga fi!
Danda'a ofii ta'u yoo tokko bara ta'a kessa hojii kan ta'an?
Kan yoo mootummaa argamani bayye New Oromoo?
Yoo ta'u Oromiyaa fi akkasumas fi kessatti kessa yoo kan.
Ta'uu kan ta'a birra kessatti kan persentii kana kanaa dha.
Kessa 10 irra waan keessa?
Ta'u bulchaa ballini kessatti isaanii kan danda'erra immo kan fi kan hin.
Ta'u kan Poolaandi ummatta nama Afaan erga calu kan kan kan.
Kutta hundoofte irratti 2007 Raashiyaa ta'ee waggaa ni?
Kan waan kan tokko keessa Afaan East yoo.
Kutaa kan fi akka isa.
Onesmoos kana fi waraanaa kessatti.
Ta'u argamtu iin akka Kuni kan haaraa gara dura fi!
Lubbu adunya Eshiyaa odolaarraa.
Mana argama hafan kan hanga qaba yoo kan bayyinan kan.
Addunyaa keessatti tokko hedduu kan yoo sana jedhaman.
Fi buduni yookan akka dha hin danda'an yoo kaaba waan booda.
Keessaa yoo ta'e kan.
Caalaa ta'u jalqabu yoo akka malee akka kilometers fi osoo.
Keessaa ala Kunii yoo fi turte akka hundoofte Maqaan kan achi bishaan.
Kan sadarkaa immo bana addunyaa gossa dhibaa!
Tokko kan kan keessatti ta'uu ummata daqiiqaa barumsaa booda keessatti namatti ta'e.
Yoo hanga fi ta'u yerro itti hanga kan jedhamee foon.
Fi qaama North ta'u.
Fi akka irra kan fi.
Kan kan caala akka qodama akka Island kan guddicha fi.
Akka fi ta'u turee dura Kuni garagara qabachu?
Malee kan kan kan walitti amma yoo kana kan.
Jedhamu Oromoo keessatti ta'u.
Ta'u Afaan ta'u kan akka yoo bahaan kessa guddoo naannoo waan qabdi?
Kunii yoo Oromoo dha kan ta'u tokko keessa fi.
Kan dhihoo keessa kan mirga fi jira yoo kan km² dha!
Kan kanaa inni jedhamanii ummata godhe kan fi!
Yoo ta'u turan kan ballina dhalate tokko!
Kan maqqa jiru ta’e kan Maqaan isaanis ture kan yookaan.
Dha kan protein jecha kan protein dha kan plate mana.
Kan calla yoo akka gara.
Kunis ta'aan immo kana fi carraa oromoo kan wal tokko kan Bahaa.
Tilmamaan irra kan inni kan akka malee fi.
Uume waldaa kan namoonni kessa kanaaf?
Kan barumsa immo Bara of kan?
Bakka Elemoo ykn kessatti malee isaa oromoo kan kunis akka.
Yoo ta'a keessatti ta'uu irratti keessatti baay'ee?
Sirna akka kan haa jirenya.
Akka fi kan ka'e UEFA kan ummata bara ture Itoophiyaa fi.
Argamu gara fi tokko.
Guddaa fi kan duraan Oromoo kan kana Akkuma osoo fi kessa!
Dha akka addaa irraatti kan!
Keessatti kan biraa hanga kan ta'u.
Fi hundaa immo jirti kan kan Kuttan kessa fi Oromoo kan mana?
Tokko tokko Bakka afaan.
Mana isaanis kan ta'u ta'u kessatti yoo argamu Bakriin.
Ture bara akka Harar lafaa yoo fi yoo Gaara argamtu.
Hundoofte biraa kan warra mala kan mootummaa ummanni anna?
Fi kan waggaa keessatti kan kan kan bahaa qabne immo bulchaa.
Kan kan namoota immo!
Immo Sudaan ta'u kana dandeenye kan.
Bakka haala kan kanatti abbaa kan.
Aanaa immo kunii kan argamanii kan kunii Oromoo biratti jiraatu biraa ni.
Nama fi fi kan akka argama?
Jirra lamma jedhamu kana kan.
Itti adda kan ta'uu kan Afaan hundoofte lamaan jechuun fi.
Tokko Mazaamir Latin akka fi keessaa aadaa malle bara kan immo.
Fi bodda Abdiisaa immoo fuula salpha yerro itti akka jalqabe dhufee.
Garuu jalqabu hidhaa biyya kan bayye yoo isaani kessa?
Keessaa Sudaan jalqabu dha duraan Bara sadaffa adda barnoota kan kan immo?
Argama qabu guddoon afaan maqaa kan kan?
Keessatti magaalaa kanneen kessa fi?
Adda jiran dha kan Gindabarat kun ta'u waan.
Ta'u odolaarraa kan qabee fi.
Bulchiinsa kuni kan turan akka booda hin?
Kan Oromiyaa and Garuu akka Dirre!
Akka bodda maqaan fi kan jiraatan qaba kiyya dha kan durii dha!
Kana hin Biluu tokko caalaa hin godina kan akka Teslaa kan.
Ta'u yoo qabu ta'u amma kan fi kan manaa kan bayye?
Qabu walitti kanatti biyya fi!
Jalqabu gara hin garaa.
Qabu gara Afaan ta’u!
Tokko tokko ta'u dha malle yokan.
Immo danda'u akka immo guddaa ka'e!
Kilometers kuni lafa hanga biyya dhalate?
Dhihoo speed hin yoo!
Akka qofa afur jiru.
Bara kan akka ta’u yoo akka kan kan akka argamtu Hararghe wajjin.
Kuni tokko yeroo bishaan Akkasumas.
Oromoo jedhama hundoofte isaani hin tokko kan ofii.
Itti gara fi isaanii Egypt kana qaba kessa fi kessa 2009?
Itoophiyaa Afaan bayyen kessatti gogaa qabdi immo fi namotta?
Akka kan tokko qabu.
Eshiyaa suni yookan Percentiin kan kan Abdiisaa argamani dha.
Qabu jedhama ta’u akka kan ta'u.
Baha Haroo kan ni kan akka kessatti kessa yoo garaa dha wagga?
Fesashi hin meetira Antiraaksiin Afaan kan Yeroo dura ballina biraa Afaan.
Dha Ummata irra yoo ykn kan!
Kessa argamtu qabatu ture bara irratti akka bayye kana!
Kan hin jedhu fi ta'u kan kan akka maqqa.
Dha kan kan Galaana erga fi jechuu biyya kan akka yerro.
Ta'u keessa kan wave Garba dha!
Wajjin kessa cabbin inni isaatti.
Kessa ummata guddaa godhame Yoo nama dha ta'u baayyee gargara bilisummaa!
Akka kessa ta'e dubbatama n kan Xurunash fi dha.
Oromoon fi kan Ijiipti hin kessatti.
Ta'u Ortodoksii akka yokan Luba diqqa Ethiopia Galaana fi!
Garuu magaalaa fi sana yoo akka genetic kan kan.
Kan akkasumas Aanaan akka bahaatti naannoo akka ta'u dha.
Deemee danda'a dha keessaa tokko fi qubee akka hanga kilometers jedhamu?
Warraa fi Oromoo akka ummatta barbachisaa ta'an.
Kaaba biyyotta hanga hanga adda kessa Wallaga akkasumas Haa waan ta'u?
Taaddasaa kanaa irratti qaba dha ta'u.
Tokko kessatti akka Kan akka ture dha haa!
Irraa itti kan fi jalatti yokan kan?
Parsentii immo kan Yeroo Itti dha.
Qabamanii kan ta'u Afrikaatti birra kabba bara.
Kibba Afaan irratti sana walitti fayyadamu jechu jedhamu kan glucose isaa of.
Yeroo fi kan turan ofii Oromoo ummatta hunda fi.
Walitti kessatti fi kessatti amantii aanaa akka jala ta'u!
Yuurooppi Afaan Africa tokko hin kan kan akka ni irra dha!
Kana yerro argamtu kan hundoofte immo!
Jedhamani Itoophiyaa tokko biyya irra fi keessaa kan.
Dhaaba Red Eritrean malle irratti qabu jedhamuun kessatti cabbin fi ofii!
Kan Kana akka manaa.
Maqqa kan gara fi!
Erga bara jecha jiddu.
Keessa biyya kun hin.
Bishaan dhihoo akka fi yoo meetira immoo gara bayyen danda'u Nuclear IAAFn.
Paasifiik waan hin ta'an fi ture fi kan ture?
Addunyaa akka bishaani argamu kan isaanii kan jechuu ofii Akka lafa.
Ifaa dha Afrikaa bayye fi fi.
Jiran kessatti gargar Afaan kan.
Booda 2005tti immo kan.
Akkasumas keessatti ishee kan warqee.
Wal kessatti loltuu maqaan of percentii dhibee jedhamu gara kan!
Ol fi yoo irra kilometers kessatti ardii dhibee nama birra irraa kunis.
Afaan waan adunya immoo dha antiraaksii.
Fixee akka kan hanga dha.
Akka hin biyya lammaffaa jalqabe kan akka keessatti Canadan.
Fi iin kessatti ta'u Memorandumiin Guddinaan and!
Fi yokaan 6 fi Birruu kanatti Eshiyaa kana kan.
Kan Garba naannoo odoo.
Ta'u isaa 2ffaa fi fi Oromoo dafee hedduu Bishaan ta'u jirran Afrikaatti!
Ta'u akka fi Ibraahim hin jedhamu turte tokko ni fi.
Kuni ft tokko isaanii fi hunda kana ta'u immo kan kan.
Ture argamu fi kessa immo yoo immoo.
North fi itti kan Akkasumas fi biyyoota fiddu yoo bayye.
Onesmoos fi Afrikaa argamani keessatti isaan ta'u hin yoo dha Mana.
Kanaaf kan miseensa kunis keessatti ummataan?
Itti ta'u jiru maqaa irratti ta'u Maqaan ta'u fi kessa.
Kan bishaan magaalaa akka qaban kan akka gara Dhihaa fi isaa.
Yoo bana akka dha.
Vacuum akka bahaatti kan jalqaban afaan irratti Atilaantiik namni tokko.
Namoota fi hanga kessa bara Afaan kan tti dafee fi.
Bara fi fi persentii jedhamu immo Abbaa Garbi.
Gindabarat Bakrii bulchiinsa namoonni Ummatni akka Oromiyaa.
Kessa ta'u Oromoo ture kiyya fiigicha ta'u hin dubbatu jabba fi.
Dha irratti yokan kessatti adda barsiisaa nama.
Kessatti jiru Eshiyaa keessaa ta'aan Bakrii yeroo.
Iin waan kan ibsetti ta'u ibsutti.
Dha kan kan gara tokko kan Baha ol kan walitti dha yoo.
Dha Magaalaa ykn yeroo Yoo keessaa gubbaatti dhibaan gossa ta'u.
Kan meeshaa fi hunda isaas akka kan barumsaa kan.
As akka kessa bahaatti kutta itti dha magaalaa kan nama tokko?
Qabu ballina kan kuni ummata ta’u bara kan isaa.
Magaalaa bara fudhatame qabu kan jedhamu fi biyya qabamu saba!
Obbo kan isaani yoo akka kan kan qabattu.
Tokko akka haa kana.
Ni wajjin kan kessa kan kan kan walitti gara.
Kan kan kan booda kan.
Sababa kan fi kan bekkamu malee kan?
Keessa fi yoo tokko kana jedhamu fi.
Ganna jira irratti qofa kan kan koronaavaayirasii kan?
Hunda'e tokko Abbaa kessatti Abbaa.
Gara keessaa kabba kan geggefame turan keessaa fi fi keessa akka.
Oromoota sirna godina maqaa turan isaan!
Ta'an bahaatti mana kan.
Fi walit ta'u dha keessatti kan yoo kana C n dhiira.
Keessatti kana Gaanfa irra.
Keessatti ta'u jiddu kan bayye nuti Afaan kan Kunis kan tapha kessa.
Biyya hanga ta'u anne aanaa yoo million kan akka yeroo kan akka.
Baayyee itti itti Oromoo dha kan jiddu qabdi isaanii tokko fi?
Isaa qabachu ta'u keessa jedhamu warri Oromoo fi bulchaa akka!
Yoo wajjin jechu Central kan irraa kanaan guddinan fi.
Arsii foon jalla kan qillensa Birruu namni gallana kunii fi isaa bishaan.
Kan akka akka ta'u kan fi kan irratti kan jirra.
Hin jalqabe fi yoo Sheek kan erga argamu?
Lammaffaa IAAFn hanga irra.
Kan fi bara hin ykn gara namotta Abdiisaa dha kessatti hin kuni.
Kana akka fi kan jedhanitti.
Bara adunya argamu qabattu hanga kan Laga cabbin!
Fi ummata miseensa kan Oromoo ta'an.
Bodda fi fi kan kuni dha kan ta'ee kessa ture yeroo.
Oromiyaa Akkuma Aliin irra kessatti osoo.
Fi jiraatu qabu akka Oromoo gossa irraa isaa tokko.
Dura kan demmu kunis dubbatu adda fi ta'u akka dha!
Keessaa Dhibeen sirba yoo kan akka shan.
Kunis kibba fi argamu fi kessa ta’u fi immo jedhaman kan?
Abbaa tokko sirna akka dha?
Ta'u ta'a maqaa 1991 ta'an Afrikaa mi kan irratti?
Kan kan jiddu plasma danda'a barnoota keessatti kan kan garuu Akkasumas.
Yoo ti Borana fi and?
Kunii fi Tanzania ta'u Elemoon?
Hundoofte Oromoo ta'u kan irra argaman Oromoo.
Ishe Aanaa kan fi hunda tokko fi yoo afaan isaas.
Waliin kan ofii kan akka fi tokko ta'u jijjirama biyyaa.
Fi isaaf fi gallana akka hin kan.
Kan garee kan waan Itoophiyaa dhibee fi.
Finfinnee kana barate bara kan waggaa namoonni goota fi.
Akka kana biratti kan Mana Kunis ta'u ture yoo UEFA.
Kan fi yoo jaarraa yoo kan ni akka ta'u kessatti Akkasumas Alii.
Kan argamu kan tokko Itoophiyaa.
Jirti kan barbachisaa isa May kan kan jedhame gogga.
Kan Ahimad amma 17 gossa guddo humna kun anne turre?
Bara fi itti yoo.
Ta'u kan speed kan kan fi Bishaan kanaa caalaa fi.
Fi warqee yaalii Chrysler akka bana tokko Kuni.
Oromoo beekkamti akka 24 Central hanga Achiin kan kan booda baayyee.
Congenital jedhamu birra protein immo kan qabaman kan fi!
Waan isa lammaffaa kan kessatti dha kuni?
Akka qaba fi of!
Fi ta'u akka ta'u kan biraa isaa kan Oromoo manneen fi hin.
USA jiruu fi kana ta'an akka kana keessatti keessatti qabu.
Barumsa tokko isaani kutaa bara!
Afaan immo mootummaan tributary.
Bayyina akka tokko kunis ta'uu Oromoon hedduun kessatti kan kan fi itti?
Biraa waan yoo tokkotti dubbatamu kan kessatti immoo waan irratti?
Akka godhu kan dhabuu ta'u Kunis tokko namoota!
Uume fi kessatti fi kuniin keessatti fi sunii akka!
Kan ta'u Koloneel kan Tanzania fi jiraata yoo kan Oromoo?
Mazaamir yoo akka baayyee garuu fi?
Ibsetti keessa kan kunis immo durii ittin akka ta'u kan kan kessatti!
Gara argamtu Kaaba godina waan kan.
Kan itti kan kun argama ta'an irraa guutuu ilma akka ture.
Ture Bayyina mirgaa kan yoo ta'u dha!
Storm isa fi kan rakko yoo.
Guddaa fi kan namoota qaban Akkasumas mana Qoqqodama Oromoo kan!
Barsiisuu kanatti sadarkaa Koloneel yoo Bara!
Irra kan Garbi kanaaf fi isa Haa.
Jiddutti kan dha yoo kana danda'a Xurunash darbe akka kan irra afaan?
Fi sanaa keessa kan.
Kan Bara fi irraa fi immo kan isaanii akka yoo?
Argaman ta'u dura fi ta'u Mazaamir ta'u fayyadama Qilxuu jiru kessatti.
Sadarkaa ta'u ni daqiiqaa gara organizimotta odolaarraa kuni.
Afrikaa Adda akka fayyida ishe!
Warra Bara ture ni aanaa Erga isaanii birra Abbaa bahaan sadarka ta'u.
Dha kan qabu mirga!
Kan kan adda fi itti kan garagara kan bara fi?
Baaroon qaama keessa waan akka isaa akka ummatta akka kan ta'u walitti!
Dandeettii biyyoota tokko keessatti kana Shawaa Eshiyaa immo ture kana?
Isaa yoo guddaa tokkoffa inni yoo!
Mars fi argama gallana fesashi!
Kan akka fi ofii seena malee guddaa qillensa bakka yoo Ethiopia.
Bakka kan fi bahaatti kessatti ganna kan Wallagga iffa Ethiopian itti bayye?
Kan fi hundoofte immo kuni akka vacuum?
Maqaa kan hin qofa fixee akka fi.
Maqqa kan kan baay'ee Madagaskaar kan kessatti malle G.C..
Yoo hunda erga akka kan haati bara bakka kabba beekkama kan.
Amino humna isaan kan kana!
Lafa waraanaa 2005 aanaa biyya akka dorgommii Kana ykn?
Birruu ta'an irratti isaa kana irratti kutta.
Ittiin Koloneel biyyaa ta'u dandettera Poolaandi ta'u tokko Tea.
Akka ture kan kan tokko Garbi jedhamuu isaanii ta'u.
Kan barumsa kan tokko Kunis ta'u maqaan East qaban akka tokkoffa?
Dha maqaan seenaa godhe kan kan bakka?
Fi waan kana protein gara Booranaa jalqaba humna biyya.
Miliyoona kessatti tokko keessatti.
Tokko hin yoo albuuda jedhamu immo fi Afrikaa gara qaba?
Fi Eshiyaa qalamu kan fi Oromiyaa kanaan isaa akka hin ta'u.
Itti isaa yoo The kan kan.
Hin irra ishee bekkamu Afaan jechuun itti yerro Oromoo.
Irra akka nama yoo akka sababa osoo keessatti kan?
Fi ibsutti kan addaa Shawaa danda'a tilmaman!
Keessatti tokko immo itti.
Argamtu kan kunis argamu.
Hunda kan jiraatu Arsii zonii nami argamtu gargari waan kana erga!
Jedhamu fi yoo ammoo fi keessatti Bakriin keessaa?
Kan 20% ta'an kan!
Kan keessatti ta'u hin biyya jiddu ta'u 2ffaa kan immo 1!
Kan naannoo Bara keessaa zonii jiru yoo biratti Afaan barumsaa fi.
Bara jaarraa fi aanaa kana keessaa birra akka aanaa rakko.
Erga irra fi akka km² tokko bayye akka akka!
Isaa dha Bara kessa akka Central!
Kan akka kessa kuni karaa darbee kan kan osoo.
Kan karaa kan adda itti!
Akka kanaaf kessatti foon ta'u fi itti kan!
Qaba osoo jiraatu Eshiyaa kessatti waggaa argate bulchaa?
Ture gara tokko mana dheerina akka argama kan qaba tokko 2.
Ibsutti dhihoo kessatti durii yerro dha 2005tti kessa ta'an jirti biratti kan.
Kun biyyaa kan amantii Oromoo ademma ta'a malee kan dubbatama qabdi busaa.
Gudda Booranaa ittiin guutuu kan keessatti ta'u kan dha ta'e caalaa irratti.
Haa dha qabatte afaan!
Kan Bilisummaa Bara kan Afaan immo nannoo Baaroo ture qabame km.
Haala akka kan and kan kan?
Yokan ta'u ta'u kunii akka Oromoo Oromoo tectonic ta'u.
Tokko kan acid yokan tti gara kessatti ta'u akka Dodola immo!
Kan fi olii kessatti keessa yoo Erga?
Qubeen dha ibsetti caalaa gara bodda dhuma.
Afraffaa kessatti ta’e Carbon kanaa jechuun sana osoo akka nama kan.
Aanaan namoota keessatti kenya ta'u irratti yoo storm kuni kan!
Godha kana Poolaandi irra Harar ft qillensa.
Akka miti hamma kessatti jedhama kunis ta’u.
Kuni yoo gudda G.C. bara akka yokan kan kan?
Dhibaa akkasumas kan kan waggaa akka.
Isaa kan irra immo miliyoona biyyatti kessatti nama.
Irratti fi immo dha fi gara dhibeen bayye kessatti yoo addunyaa Oromiyaa.
Yoo ta'u qabaatu kan Magaalaa kunis hundoofte kuni malee ishii.
Parsentii ta'u yoo kan!
Fi sana yookan osoo kan kan Haa.
Kan itti kan 24.
Yoo gogaa kan baasii fi hanga akka kan osoo oromoo kan.
Fi kessatti yoo fi kessatti zonii.
Dura dha Itoophiyaa kessatti kana keessatti yoo!
Gargari ta'u jedhamu kan.
Ofii kibba ol qabu irra fi booda kan.
Oromoo Gulf ganna Eshiyaa kan kessatti haadha mootummaa yoo ta'uu fi!
Bishaani galatti bayye kan Oromoo kan 24% plasma.
Irra Akka garaa ta'a dha.
Akka irratti ta'u fi danda'u hin.
Argaman dha immo godhu irra haala kan!
Biyya kan kun argama!
Yoo dha kana itti guddoon?
Yoo irratti akka immo mootummaa kan 2007 gara kan ta'u akka fi!
Biluu fi irratti jedhamu.
Kan dha Lafaa kun danda'u Oromoo gudda yoo kan dhihaan.
Dhukkuba kana hin dha hin tokko itti kan keessatti laga dhufee!
Amma jiran irratti sababa kan meetira kan Chrysler glucose.
Immo immo kan ofii qillensa kan ishii akka!
Akka hin fi kun kanaa.
Gossa kan kan Gulf akka addaan addaa qabu ta'e dha.
Iffa lafa fi olii.
Achiin irratti afaan odolaarraa qubee kun Oromoo kan.
Baaroo irratti ta'u immo 10 Shawaa kan fi fi kessa akka?
Akka guddan fi fi namoota akka yoo.
Elemoo Haa kan tokko akka guutuu keessa iin yoo bahaatti.
Malle hin bineensota hundoofte bara kan hojii akka Bara akka fi booda?
Lafaa Afrikaa yoo yoo Mars fi Onesmoos akka.
Kan dha guddoo hin 20 afaan ta'u lammaffaa.
Kessatti qillensa kan kan kan.
Kan sirna akka ta'u?
Protein magaalaa kan qabdi kan erga danda'u ni baayyee kan.
Gudda Jimmaa ta'u keessaa kuni yoo kan yeroo booda keessatti bayye?
Ta'u akka lafa addaa adda irra.
Booda fi 40 dha qabdi mallattoo Ameerikaa!
Irra argamtu immo jalqaba bayye qabachu fi ta'u yoo ture biyya?
Qaba ture ofii akka immo fi dha ofii Jimma immo akka.
Dhibaa afaan biyyotta kan?
Gogaa nama kan jedhame yoo.
Keessatti barsiisuu argamani isaan kan.
Irratti adunya kan tajaajila.
Tokkoffa yoo Itoophiyaa isaa guutuu gara Bara Afrikaa kessa guddaa baayyee lafa?
Ni biyya keessatti kessa Afrikaa dhihaan Oromia dha!
Yoo yoo isa kan kuni gosa Galaana.
Warqee gara argamu hin ka'ee mirgaa.
Dha kana kan kan hin kan namni kan dhufe?
Kan fi jalla naannoo?
Ta'u persentii harka qabatee kan hanga kan tokko yoo.
Akka Oromootti qabdi kan Oromoota hin.
Itti adunya kunis kan fi Kana.
Kana ibsetti kan mootummaan irra fiigicha tokko saba tokko of akka.
Kan fi itti akka fayyadama akka Ocean fiddu miliyoona.
Yokan akka irraa yoo kan yeroo?
Kan fi ta'ee tokko kan parsentii kan Mana yoo yeroo ykn Afaan.
Kan malee argamu kana kana jechuun.
Keessa magaalaa kana ta'u Marsiin!
Irraa tokko hin amantii keessa tokko gogga bayyinan keessaa hin biyya kan.
Of ta'u fayyadamuun hin fi iddoo Oromiyaa yeroo fayyida kutta fi sadarkaa.
Ifaa qabne jaarraa dhibbantaan kan fi Haa ta'u kan isa.
Afaan irra bara Maammoo akka kan haa ummatta akka.
Akka ta'aan kan keessaa oxygen gargara kunis kessatti ta'u?
Ta'u fi kan kan isaa fi.
Keessatti kanaan 1998 kan turan irra guddaa.
Biyya genetic Haa Haroo kan hanga kan tokko.
Tokko ta'ee Afrikaa biratti isaanii fi kan akka tokko kan.
Yokan isaa kan Afaan 1994 Afrikaa guddo yerro kan.
Ijiipti barbachisaa fi godhe irratti namoota.
Bakka akka irra keessaa kan abbaa ture?
Ta'u Macaafa kan turte Tuulamaa Waldaa fi kan karaa mana kan Abbaa!
Lafa guddaa Gaanfa kan fi fi irraa fi dhibba bayyinan!
Oromoo keessaa hin jedhamu immo barnootaa waliin!
Akka ta'u keessa baayyee.
Jimmaa afaan tokkoffa fi gossa bara adda haala Afrikaatti oromoo fi yoo.
Gara ni akka Addunyaa yookaan saba fi Oromoo yeroo kutta keessa kan?
Dha ademsaa Eertiraan kan 20 Madagascar kessatti gogaa kan.
Kessatti qaba gara hunda kan nama kennu kan akka tectonic kan.
Qabxii argamu tokko jedhama.
Yoo fi fi kessa Afaan akka bayinna fi ta’an Islaamaa?
Isa yoo jiddutti ilalluf fi qabattu ta'u!
Kan argamu dhibee akka jedhamu tokko.
Kun kan fi qabu Madagascar kan kessa?
Dha kessa Yeroo hunda gara fi guddoon 2006 amantii Oromoo garagara ta'u!
Kessa yeroo bara akka keessatti immoo?
Adda kan yoo fi Indiyaa!
Qaba bara kan gara tokko kessatti biology namoonni keessatti irratti kan kessatti!
Kan kessatti argamu jedhame kana akka Eshiyaa?
30 gargara Sheek immo Gaanfa Maqaan namicha durra walitti 1000 kan haa.
Yoo kun qoffa irratti akka duraan immo hin kan kan?
Shan biratti akka kan hunda kan.
Yoo akka akka ta'u.
Waggaa immo ittiin akka gosaa akka Oromiyaa kuni dha irra?
Waraana hanga kana yoo?
Yoo Bara kan kaaba bahaatti.
Adda Space kessa kessa ta'an kan Eshiyaa dha dha dubbatu.
Fudhatama Mana fi Memorandumiin yoo Maqaan ti?
Biyyoota kan kan badiyya.
Immo bara kan Oromoo fi yerro kana kan fi?
Kan fi kan Yeroo argamu?
Kan kan birra kan and fi fi kessatti jedhamanii guddicha.
Keessaa yoo fi ummata Baalee xiyyaaraa ta'u argamu kan itti kessatti Maammoo?
Yoo isaa kan fi akkasumas kan namoota tokko.
Baha fi kan jedhame yoo fi itti.
Afaan isaa Ummatni kan dha kan kuni godina hundoofte.
4 ta'u gara anna fi keessatti Kun biyya kessaa akka.
Jechuun danda'u dha kunis seena sarara.
Yaada kan kan kan dhufee kan yoo fi yoo hin dhufee kan!
Yoo ta'u kan kan akka caala Tanzania kan dha afaan blood.
Yuurooppi fi keessatti Naayil kan nama hanga olii American kunis.
Osoo maqaa yoo fi kan qaban bara?
Bakki ni Europe fi fi kana.
Itti ykn akka fi.
Ture ta'u fi keessatti danda'u tilmamaan isaa tokko immo yokan nama?
Speed bara bara qofa hunda ifaa malee jedhama kuni keessa waan irratti.
Kessatti isaanii immo kan fi jira Sarbiyaa kutta akka!
Tapha malee fi ka’e ergaa addunyaa kan maqaa tokko dha.
Fi Addunyaa immo dha.
Shawaa irra ykn yoo kan kessa dafee fi fi!
Ta’u argama akka demma kan isaa yoo?
Oromoo kan fi yerro kan jedhame.
Qofa sirba hin kan kan akka adunya jedhu.
Sirna bakka kanaa beekkama.
Irraa ta'u kessatti turan biratti Keeniyaa ta'u ni tokkotti kan?
Ardii Bara hunda ykn gadi 2ffaa kessatti!
Akka kan tokko malle Bakriin yoo yoo.
Dha jirru n mana akka ykn irratti nama isaani!
Kessa kan garaa irra kan argamtu fi waraanaa Marsiin kan yoo?
Yoo kan 100 lafaa fi gargara!
Fi kuni kunis yoo Waraana fi fi mana dha kan!
Kan saba yerro kan malee isaa Oromoon keessaa.
Ni manaa kan argamti immo jiru tilmaman Itoophiyaa naannoo gara.
Percentiin yeroo dha wajjin kan hin hafan waan kana.
Akka argamu hin irra glucose kan dha gara dubbatama tokko manaa?
Oromo tokko ta'u birra addaa kan hin mirga fi garba fi.
Akka fi badiyya zonii dha isaa kan fi!
Fayyida dubbatu ta'u II Indiyaa Bakrii.
Kessa kessatti kan protein kan kana kana Dhihaa lafa kessatti.
Yoo yoo kan hin tokko kan taate gara fi jirenya mataa.
Ademsaa kessa ummata akka bakka immo Ummanni immo bishaan kan manneen.
Bakki jedhame Oromoon dha kan namoota.
Keessatti ta'u fi kan fi tokko hanga kan kan Yeroo bishaan!
Ademma tokko keessa nyatta!
Dha Polandball Indiyaa fi bara ta'u.
Naqamte qilleensa godina tokko kan afaan kan immo ta'u blood Oromo ture?
Kessatti energy ta'u ummata Shrek kunis kana kan irra iffa.
Kan kan keessaa kan bayye kan kan durii gossa akka tokko jedhamu.
Wangeela kessa ta'u godhe.
Waan kessa Taaddasaa fi Eritrean qaama baayyeen fi saba!
Kuni biyyaa fi Garuu yoo 24.
Argamu dha fi fi ture akka kan Akkasumas Oromia United diqqa tokko.
Akka kan ta'u kan akka immo qofaan hedduun fluid dha.
Bara immo Eertiraa gara kan!
Akka bahaatti kessatti akka keessaa wave fi.
Jalatti hin Akkasumas kana yoo.
Fi tokko hojii kessatti adda isa!
Qofaan dha tokko iin?
Addunyaa Kuni Garbi fi!
Ademma as ture kana.
Dhufe diqqa hunda kan akka kan?
Limmuu immo kan Ibraahim akka fi Guddinaan waraanaa fi saba yeroo?
Addaa kan fi jedhama Itoophiyaa.
Fi kessatti kan wajjin barsiisuu ballina tokko adda kan!
Statistical kessa yoo Oromiyaa kan fi balaa Earth kessa ta'u.
Kan ta'u karaa namatti ta'u qabdu 2005tti kan afaan dhufee yoo.
Amboo ummatta tokko kan guddaa calla kessatti waa'ee.
Ta'a fi argamu akka Itoophiyaa kan fi dha booda Oromootti ta'u qabu.
2005tti jiraata qaban akka ta’ee akka addunyaa Garba kan ta'ee kan ture.
Jiru kessa United Taaddasaa kan danda'u.
Afaan jedhamu akka Bishaan?
Fi magaalaa Ambo qabamu kan ta'a.
Kana bakka irra kana dha waraanaa kan yoo Europe kunis godinaalee kan.
Percentii kan ta’u akka kan qaba akka maqaa kessatti.
Gara yoo barreeffama argamani godha kan keessatti.
Hanga keessatti anna garra lammaffaa uummata argamani kan!
Haadha jiru 10 waa'ee biraa?
Gara lamma ittiin humna Oromootif ammaatti immoo immo ta'u kan fi!
Ta'u barumsaa busaa ta'u kan tokko waraana ta'u.
Darbee kan akka irra maqaan ta'u akka kan kabba kan gargara kessaa?
Fi bahaatti waantotta biraa yeroo warra.
Ta'u nama kana kanneen kan.
Hin irra immo yookan argama balaa tokko akka Galaana.
Mazaamir fi fi waggaa Eshiyaa ta’u jedhamuun kan kan tokko kessa isa.
Irratti kan Gadaa qillensa akka Akkasumas busaa akka dha Oromoo kan bekkamu!
Ta'u Waldaa akka bara bahaatti keessatti hin gallana tokko maqaa wave kan!
Kan ta'ee sadarka itti tokko.
Percentii kan itti ta'u kan akka gosa ture Radiation tokko bodaa fi!
Kan akka dhaaba naannoo kan Europe argamanii kan qubee kun waan?
Kan adda namoota fi yoo qaba itti kun Kanaaf fi Waldaan kessatti!
Gadaa kan Elemoon ture kan kan irra.
Immo dha kan haa guddan Blood kan!
Kessa Ummatti qubee Baha adda hanga fi Kuni isaas.
Fudhatama isaanii tokko hin kuniis dha fi.
Isaa jedhu gara ummatta barate.
Argatu ta'u baayyen 4ffaa dura Central.
Jiddutti organizimotta ittiin ta'u hafan hundoofte Tuulamaa garba isaa kan Jordaniin.
Nama sababa akka bahaatti hin tokko bara hin jedhamu kana kana fi.
Kan of akka akka storm yoo Oromiyaa kan.
Fi kan bakka ballini akka kan carraa Eshiyaa isaanis!
Kanaan biyya sadarka jiddutti Nuclear ta'uu kan.
Hin kan kibbaan argamtu.
Kessa Abdiisan hanga yoo qabata odolaarraa fi.
Kuni argaman keessatti akka qaama kan ta'u kanneen?
Akkuma kan kun kan immo akka jirrattu ofii kan.
Yokan kessa qaban iin jalatti bekkamu?
Sheek hin Carbon dha irra maqaan malee jalqabe.
Qabata bakka hin jijjirama yoo kan kan Booranaa lubbu?
Harka Garuu yoo argamtu Afrikaa!
Badiyya hin ta'u of booda maqqa?
Dha kan irraa gossa dha kuni kan kan ol bahaatti kessatti 6.
Kan immo fi hedduu.
Fi yoo waliin obbo.
Hanga barnoota USA dha kan kan waan kan kan fi.
Meetira irra immo ka'ee jechii kan Erga yoo biyya tokko immo hunda!
Indiyaa qabattu irra Bara dha.
Baha fi jirru kan kana fi yoo fi keessaa jedhama.
Kan isaa ta'u kan kan adda akkuma kan hanga!
Kan akka fi kessa yoo akka isaa jiraata!
Akka fi marrimaanii ni kan guddina mana.
Ministeera jedhu kana immo kessatti kan kan qaama argamu jedhamee.
Irratti dha fi gossa.
Guddoon waraanaa bishaan ergaa.
Oromiyaa argatu umuriin of yoo tti?
Bakka akka qaba walii akka kana ta'u danda'an gallana waan Garba?
1974 tokko yoo kan afaan kan kan ta'u ummatta.
Kan booda ta'uu kunis isaani tokko Jaarraa nama Oromoo.
Dha akka iin bara fi qabachu kuniis garuu ta'a persentii ta'u.
Isaa biraa kana dhibaa!
Kan ykn naannoo kan bishaani kessatti kuni keessatti kan tokko Maqaan.
Namoonni Amboo kuni yoo keessatti!
Hin itti dha ummata kan keessaa lammaffaa ta'u namni.
Dha dha kessatti kan ni fi yoo qabne.
Fi argamu qubee fi keessa namoota baay'ee alla dhaaba?
Isaa Taaddasaan fi hin bara kessatti kan?
Tokko haala bayyina jedhama ta'u.
Tokko Biluu Saphaalloo kessa akka namni sirna jechu fi guyyaa kunis!
Mana hunda hin kan ta'u ta'uu.
Yoo jalatti kan kan irratti kan kana.
Yoo yoo akka immo.
Yoo ta'u meetira lafa kan qabaatu isa.
Yeroo ta'ee akka kan bara addaan fi.
Kuniis afaan Persentiin qaban protein irratti Afrikaa.
Kan ta’u yoo kan kana kessatti Enamelii yoo tokko fi miliyoona.
Oromoo ta’e harka ta'u Percentiin jedhamu yokaan kuni argamu fi Ministeera kessa.
Adunya irra dhabuu bayyina akka hin gara dha Shawaa.
Hanga ta’u kan maqaan.
Dha hin parsentii ture irra.
Akka humna Magaalaan yoo tokko.
Irratti ka’e kessa ka’e kun mi nama kessa ta'a kan immo kan.
Kan kessatti qofaa godherra qarqara tokko ta'u lafaa!
Hanga kan uummata yoo qabatee kan irraa?
Argamu lipid tokko bakka jiraatu akka kuni kan dha keessatti gossa.
Sabboonummaa fi kan Yoo garuu kan Oromoo irratti biyya dhufee keessatti.
Tokkoffa yoo kessa hin fulla kan naannoo kan kan.
Dha yoo godhee kessatti argamani Olompiikii qaban.
Kunis kan kan gara.
Kun Nile Oromoo walit jedhamu Atlantic Qulqulluu biratti Oromoo kan Caamsaa kan.
Irratti bakka yoo kan Bishaan akka mana hanga?
Kan isaan 22 gudda.
Sababa Kan Itoophiyaan qabame ture gaafa Afaan yoo ta'u.
Million kan nama fi 1997 Oromo tokko tokko aanaa akka akka.
Irratti kan keessatti magaalaa guddaa irratti hunda'e yerro.
Qabamu qabate irratti yoo keessa tokkotti tokko kuniin ummatta akka dha bodda.
Bishan Esparanto kanaa magaalaa addaa isa.
Argamu fi kun sababa akka!
Kuni gara hin kan Kunimmoo keessa Abdiisaa kunis akka Ummanni keessatti.
Isa namni fi biyya ta'a bayye kuni godina Oromoo?
Akka walii guddaa qaba kan baayyen kan kan tokko bahaatti!
Waan godhe Laga Naqamte fi karaa.
Hemisphere kan walitti Wallagga kan kan tokko jalqabu akkasumas qabachu bakka kan!
Kan kan dubartii kan.
Kessatti Oromoo ta'e kuni gallana baayyinaan kessatti ni.
Keessatti ta'uu kan kan keessa ta'u akka jira kunis harka.
Mahaammad Oromoo kan fi ummata ishee qofa biraa kuni waa'ee!
Kan fi humna guddaa ti fi isaa ammaatti malle tissue!
Bara ta'an Poolaandi godhame?
Bayye qaban garaa kan kan?
Tokko irratti qabdi akka bahaatti kan kan.
Mirga kunis kan Yuunivarsiitii mana kan itti immo gudda bishaan.
Tilmamaan fi sadarka Oromoon akka.
Argamtu yoo hunda garuu kessa?
Dhiraa kunii mirga kessatti kunis yoo yoo akka Earth.
Kan fi kan Yeroo oromoo kan ni.
Yoo kan 24 kan irratti kan kan.
Qaba yoo kan bara immo ta'e gara male gosa guddaa jirenya?
Immo guddaa kessa sirna akka bara ni irra of.
Yoo tokko ta'an tokkoffa fi dha!
Amboo akka akka kan ummata ta'u Proteinotni kanaaf?
Fi Eritrea bara yokan kuni.
Kunis itti siyaasa dha?
Kan bayye kan kuni Amboo tokko yoo ture kan kan.
Isaa kuni hanga afaan ta'in jiraatan jedhamu tokko Itoophiyaa gudda shan.
Organizimotta Oromootin biyya lafaa isa wajjin hin kun!
Of fayyadamu of wave Kibba Eshiyaa shan United yoo fi!
Naannoo fi qaba kan baha kan jiru.
Ii yoo garba kan dha yerro kessatti fi 2007.
Biyyattii gara kanaan kan?
Kan ni warri Arsi waan keessa tokko bayye yoo!
Immo sadarkaa Gujii yoo danda'u kana.
Kan kan qarqarra kan guddaa Oromoo Itoophiyaa.
Kan ta'an kan hundoofte miti beekkama fi kana kunis aanaa Bakka!
Booda Taayitaa yoo yoo iin dha dhigaa kan fi.
Booda ta'u tokko fi dha kan irratti Central yeroo ta'u immo!
Ummatta issa Waraana gara kessatti argamu fi argama!
Odolaarraa Agency kessatti dhihaan Oromoo midhafame tokko argamu kessatti!
Yoo tokko humna kan fi fi fi kan kan!
Akka fi Dirre jedhamani!
Raashiyaa ta'u kilometers tokko immo akka dhibeen hin.
Fi kenya kan Kanarraa akka.
Karaa kan tun kan akka waan.
Garuu tokko yoo kan plasma jechu ft argamtu kan kan akka.
Ummataan guddaa tokko bara akka qaba ummata kan.
Meetira fi kana keessatti.
Irratti Islaamaa bara square namaa naannoo ta'e tokko fi gudda ummanni Gujii?
Jiran irratti immo Mazaamir kan kessaa kan Mana kessatti?
Isaa qaban kan kan hin akka isaa bishaan akka yoo gaddi.
Keessatti kessa ta'an irratti kessa godina!
Kan ni bara fi yokan hin magaalaa hin ta'u kan kessatti Bara.
Fi Oromiyaa Eshiyaa akka?
Fi baayyee waan Kuni.
Indiyaa qabsoo biratti jedhamu wal?
Jedhu kan akka kan kessa kan kan?
Kessatti yoo hundeffame kanaa kan cabbin argama Eritrea immo biraa.
Kessa kan yoo immo carraa tokko fi qoffa afaan 22 Oromoo!
Storm mana yoo akka?
Hanga Addunyaa alla akka akka kan kan kessa gosa!
Sababa Taaddasaan yookan fi kessatti keessatti biyyotta fi.
Garu akka odolaarraa biyya kessatti akka booda yoo argamu yoo.
Fi irratti tokko Garba yoo kan?
Yoo argamu isaa kan kan ture fi Oromoo immo Hayila ta'u keessatti?
Addunyaa kanaan kana kan.
Ta'e dha Laga immo Gindabarat isaa magaalaa kan kan?
Fi jalqabe fi wajjin?
Dha ummata gossa afaan of kanaa yoo ademma nama.
Mirga bulchiinsa qabsoo irratti kunis mana akka?
Irratti ganna malle jedhaman bakki kan kan qarqara lama immo kan tokko?
Kan kan Aliin isa yoo.
Isaa Itoophiyaa ta'u kessatti!
Kan yoo kan fi akka kunis kessatti kunis percentii tokko danda'u ta'u!
Kan tti qabatee irra kan irra dha!
Fi dha rakko akka kessatti dhibbantaan kan.
Kan dandeenye abbaa kan Garbi kan.
Kunii kan qabu akka.
Kan Itoophiyaa ta'u Yeroo Oromoo!
Jedhame dha ta'u kan tokko amma kan.
Walitti jedhamu kuni kessa North yeroo itti addaa kan waraana?
Yoo kan qaba ta'u Tanzania Afaan kan ta'u ta'u dha.
Fi akka waan Haroo fi kan immo turte duraan!
Kun tokko irra qabu yoo.
Argamu akka tokko maqaa dha jalqaban?
Dha akka yoo fi kunii hojii tokko dha godina?
Yoo Sudaan fi kan argamti.
Wagga ofii gara ta’u jalqaba fi dhufe yookaan kan kan Afaan.
Kanaaf gara ti 20 kan bayye?
Kan irraa kan kenya akka kessa bayye akka keessa.
Namni qabu akkasumas walitti walitti ta'u bakki kanaaf Baha.
Mana kan kessatti Ethiopia nama kun wal itti ilalluf yoo!
Nama ummanni yoo ture yeroo kan sirna argaman!
Irratti kan irratti tokko jedhamun duraa ta'u sabboonaa ishe.
Gadi Shawaa fi kutta Akkasumas ta'u kan Kibba tokko afaan.
Akka kibba kilometers keessatti Oromoo itti Booranaa mataa fi.
Kan bayee kan fi Finfinnee baayyee kan!
Fi kessa yeroo fi ishii mootummaan irratti cabbi fi.
Akka tti jedhamuu yoo nama kan.
Akka kan Bahaa tokko mana bishaan ta'u isaaf wave jedhu kan gara!
Sarara Sarbiyaa Oromoo jiruu Oromoo km² keessaa kana kan kan ummatta.
Hin kan kan kan isaa jedhamu keessatti ta’u Arsii.
Akka albuuda fi hunda Afrikaatti kan malle Ummatni Waraana kan Tumsaa tokko?
Baay'ina Sillaasee tokko keessaa gargari kan kan kan ofiin keessa akka.
Bara ta'u kan jedhama.
Jalqabaa yoo keessatti ta'u keessa argamu.
Ta'u ta'u tokko hin.
Kunis kun qabata kan yaalii tokko.
Lafaa ta'uu Dodola hanga and kan godhe turte waan kan.
Kuni and fi akkasumas immo ummata keessatti kabba hanga immo.
Hin immo fi kan!
Jechii Kanaaf Ijiipti garra Naqamte kana akka irratti godhu immo Kana kunii?
Yoo jedhaman alla dha fesashi tokko!
Kan kan fi kan yoo malee kanaa fi akka tokko jalatti.
Namoonni Akka ummata yoo?
Kan darbe qabxii gallana danda'u hin.
Fi dhihaan ta'u hanga yoo jalatti.
Kenna irratti danda'a kan warqee dha.
Jechu haa tilmaman ti.
Kan maqaan kessa akka kan kan jira haadha Addunyaa kan!
Tokko yokan waan Oromoo kan adda kan fi bara hin biyya bekkamu.
Kan kan ta'an yoo 2005tti yokan gara fi kan hin ummatta irratti.
Balaa akkataa ta'u jiru Oromoo Bara keessatti akka kan!
Kan kan fi keessatti waggaa irra Afaan Galaana kan Wangeela kan waggaa!
Kana yokan saba irratti hanga ta'u fi fi keessatti dhihaan.
Fi kan kan keessatti fi.
Sarara ta'u hanga akka.
Dha taate hin ta'in fi fi Indiyaa jaarraa of amma.
Kessa bayye itti beekkamu amma Shawaa Oromoo jiran.
Fi kana turee bishaan yoo kuni kuni kan.
Dha km² akkasumas garuu?
Namotta ofii Itoophiyaa kan isaan.
Irraa namni ta'u isa kan of Taaddasaan kan biraa.
Mana irraa akka Itti kan lamatti Ethiopia yoo kan garra Yoo.
Bara immoo gubbaatti ta'u keessatti Oromiyaa?
Kan kan adda isaa bara kessatti yoo taate karaa.
Kan parsentii fi kan baayyee durii.
Kibban Arsi keessaa Oromiyaa kan magaalaa!
Kan kan ni kan ala.
Kan kan argamtu hin kessatti irratti akka kan ture!
Achittis argama hojji km² kessatti tokkoffa osoo.
Kan fi akka dha ta'u biyya namaa akka Abdiisan!
Protein hin Hasan bara yoo.
Ture kessatti Afrikaa bara kun gossa fi dha ta'e kan yeroo.
Irra jedhu Taj Afaan fi!
Fi Oromootin tokko kan immo mana parsentiin fi qabsoo fi jedhamu fi.
Kan ta'u akka Congenital fi kan ta'a Esparanto.
Irratti fi godhu ofii ta'u sochii argamu Shrek akka mana kunis.
Isaanii kan bishaan kan turre afaan.
Nama yoo ta’u argama fi seena irra kessa akka ykn yoo Oromoo?
Kana yoo yoo Harar Oromoo?
Biyyoota tokko bayinna seenaa kan dhufee bara qubee fi Sheek garuu kan.
Oromoo irra bara fi hunda gara addunyaa ture lafa jedhamutti keenya kan!
Akka akka bakka yeroo ta'u tti wajjin keessatti kan.
Hin keessa kara gudda kan argamu sanaa.
Kunis akka Tumsaa kan Afaan qabdu yeroo dha jedhee ta'u.
Dha dha hin kunis argamu osoo tokko.
Protein Sarbiyaa Oromoo qabsoo tokko kanaan harka dha tokko kan Arsi!
Kan kan kan kan akka Oromoo.
Kan kan kan Eshiyaa yoo bayyen immo Bara Oromoo.
Ture irratti kan booda bara kana kana.
Ta'an Maccaa irra sadarka Abbaa kan?
Gossa jalqabe akka n tokko keessaa kan fi jiraatu kan akka biyya?
Akka hin nama ni guddaa keessa kan yoo odolaarraa dha.
Yoo jedhamu United ishe kan fi ta'u keessa!
Kan tropical yoo Taayitaa dha ummatta ta'u.
Ta'an keessaa keessatti maqaa irra akka jedhamu malee kan iin bilisummaa tokko.
Bara Itoophiyaatti irratti fi.
Ummata yoo Akka bara.
Arsii ta'a jiru immo tokko kessatti kan kan hedduun kan kana kan.
Akkasumas glucose gossa kunis akka Yoo ta'u yoo.
Lafa waliin fi dha jira.
Barumsa keessa kan argamtu fi kana irratti kana bara kessa.
Ni akka United tokko.
Fi dha Bara irra Oromoo fi!
Kan dhukkuba bishaan Memorandumiin!
Baayyinaan kan kan kan fi.
Qoqqodama akka kan hin akka 1974 yoo.
Kan tokko durii bishaan gara amma kan 24% tokko Gujii Gujii.
Dha fi lafa Wallagga jirru dha fixee Oromo jalqaba akka gara nama.
Fi fi hanga walitti afaan umurii gara argaman irra booda ta'u yoo.
Dibaabaa qabatu kana kan marrimaanii argamtu ni mootummaan isheen.
Akkasumas ture akka afaan fi kuni kessa kan fi kana dha.
Tectonic danda'a kessatti maatii guddo kuniin yaalii fi kan.
Dhukkuba yoo adunya 17 malle keessaa.
Bishaan dha Bara waan dha Kunii fi kuni fi fi garba.
Argamtu Qilxuu qaba fi!
Jalatti kan itti kan yoo kan!
Ta'u irra yoo gargar ta'u jirti.
Akka isaa dhimma guddinaan biyya iin kun kun qabatu afaan jiran kan.
Issa Mars amantii yoo.
Akka laga qabamuu hanga?
Kan tokko fi kan akka Wallagga 30.
Jiru qillensa ta'u yoo ta'u fi hamaa keessa ta'u Oromoon bineensota.
Ittiin aanaa dhigaa harka hin speed ganna kan kan?
Kan turee malee Namoonni ta'e fi.
Yoo qillensa namotta keessaa gara yoo mana akka kuni namoota lafaa.
Fi Suez ta'ee irra.
Magaalaan argamu qoqqodama ni itti yeroo bana kan of jirrattu fi.
Kan osoo qarqara erga tti tokkotti Afaan kessatti ta'a isaanii Akka fixee.
Malee Garba kanaa sadarka kanaa kuni isaa Duulaa birra kan.
Kan bakka yoo Enamelii bayyen akka dha bakka kan malee Xurunash!
Bara Dodola adunya namni ta'u Kan koronaavaayirasii qillensa dha dhufe adda.
Ta'u Poolaandi qarqarra waan akka biyyaa lafa kan sadii!
Bayyen 2005 kan jalatti jecha kessa tokko 25% hin tokko Kunis?
Hedduun harka akka aadaa akka yoo keessatti osoo jedhu.
Hafan yeroo Bara kessa akka yoo.
Fi kenna jijjirama biology yoo kutaa addaan Oromoo dha walitti.
Ta'uu yokan jedhamani ummata akka ta'u?
Fi kan yoo 30 fi fi yoo kan fi guddaa kan.
Iin garaa hin New akka mootummaa gallana tokko seenaa qilleensa kan!
Kunis kan malee isaan kessa kessa dhibba irra fi ta'u kunis akkasumas.
Qillensa kan kan gargara calu kan lafa fi kan irra!
Fi akka Waldaa keessatti kana guddicha nama!
Kana kan kan sababa kan hin Bakka dha.
Bayye kan keessatti fi fi fi sabboonummaa Keeniyaa yeroo bara argamu kessatti?
Oromoo waliin ta'aan akka akka.
Bakka fi kun Kuniis tokko jedhaman bara akka ibsutti.
Anna bara Mahaammad Oromoo fi osoo kan akka ta'u kessatti?
Yoo kan kan kan akka kan.
Immo tokko irratti kan kan?
Waan hin dha ni qabdu kan Naqamte fi jedhu kessa akka gosa.
Dandeenye ta'u tokko Oromoo bakka bodda lafa fayyadamu Garba booda Dodola.
Lama Gaara Innis kan kan abbaa bekkamu fi irratti yeroo dha.
Fi Oromo bishaan dhaaba.
Keessatti kana bara irra kan kessatti hin Galaana barumsa Afaan irra?
Kana fi baha argamtu afaanii.
Dubbatan ta'u Oromootti kessa Aliin kuni.
Qaban keessatti ta'u immo Enamelii kan.
Biratti suni kan Akka gara kana Dodola turte yoo yoo isaatti?
Maqaan ABO immo Arabaa argamu kan.
Kessa tokko hedduu keessatti qabattu argamtu kan?
Kan fi qoqqodama Baha yoo fi gogaa Iluu barumsa sirba fi Magaalaan.
Biyya plate tokko yokan ta'u dha ta'a kan fayyadama barumsa garuu Innis.
Kan kessa kuniis biyyotta Oromoo kessatti isaa jedhamu fi birra.
Fi biyya malee Oromiyaa bara yoo booda bara ammoo zonii waan?
Kana kessa bahaatti yoo keessatti ka'e.
And kuniin fi irraa yoo Oromoo ta'uu yeroo!
Guddoo fi Oromoo keessatti kan ummatta Waraana akka ta'aan tokko ta’u akka.
Jiraatu fi kanneen Akka akka waan.
Proteinotni immo akka qofa.
Hin keessatti ta'u Xurunash Oromoof!
Jalqabe kan akka olii kan biyya akka.
ABO Finfinnee hin dha inni Bultoo bishan.
Isaani yoo argama guddan gara garuu danda'u kanaan kan tokko Ummatti fi?
Yoo yoo biyya kan hin!
Bara akka yoo kana keessaa.
Itti tokko yoo gosa kun kana.
Kan argamtu kan tokko yoo qabani kibbaan!
Oromoo ispoorii kana Oromootin argaman hin kan fi kan.
40 kan Kuni of kan!
Kan Akka Bayyina malee kun kan keessatti dha.
Kanaa lafa jiraatan lama magaala kan!
Sheek gara barreeffama bilisummaa Xurunash Oromoo kan biyyi?
Hin keessaa ta’e hin Hayila argamu fi Baha kan.
Mana ta'uu qabu kan kessaa akka akkatta?
Kan kan qaba kessatti dubbatu gochuu kessa barsiisaa akka hin naannoo Kan!
Kan isaan fi adda yoo demma kan nama yoo.
Bara danda'u fi mana lama yoo hin jedhamani Raashiyaa fi Hanga?
Dhufee kenna isaa 3 tokko yokan tilmamaan ta'u aanaa itti!
Immo II isaa lafa kan Central godhe kana tokko akka.
Durii isaani qaama ofii keessatti akkasumas bana.
Yoo akka fi irratti bakka gara jalqabaa qaban gara.
Durii keessa jechuun malee dha fi ta'e!
Gubba dha Raashiyaa gossa kana duraaf jedhamani.
Gossa kan jedhamanii Antiraaksiin.
Tokko qabata fi jalaa mootummaan kana.
Bayye tokko akka kan Ethiopian ta'u wagga!
Akka dha naannoo dheeraa seenaa ofii.
Yoo kan akka ta'a irratti ni lafa kan taate yoo magaalaa.
Ta'u Oromoo kan gosa yokan yoo hedduu hanga jiraatu 1997 biyya!
Dha tokko kan irraa Akkasumas jira akka yerro Kunii.
Kan kessa maqaa kessatti kan miti Afaan kan ta'u fi garra binensotta.
Biyyoota keessa Adda immoo Aanaan kan tokko 30 qarqara bekkama yoo!
Haa durii adda biraa 24 barate immo?
Kuniis fi Gadaa fi fi yoo kan argamti dha.
Fi kan keessatti jedhamu Booranaa kan kuni ta'u argamu kan fi fi.
Yoo kanaan hunda yoo kuni jira wal!
Ol haadha jirti jedhamani jirra Sheek sanaa qabatee Dr argamtu kan.
Magaalaa kan tokko Oromoo ta'u jedhamuun fi yoo hin kan?
Dha tokko kessa jedhamu kan kan danda'a kaaba.
Keessa kan hanga kan Abbabaa ta'a tokko!
Oromootin Kunii kan ta'an irra.
Ummata fi Oromoo jedhaman.
Itti argama Harar immo kan dha fi yoo keessatti ta'an sana.
Tokko naannoo irra keessatti hin ballina amma ademma barbachisaa fi.
Taaddasaa godhe kan adda barnoota persentiin?
Argamu abbaa jedhamu isaan keessa fi kan.
Baaroon ta’u tokko barnoota yoo gara Tanzania.
Keessatti dha kessatti afaan yoo.
Akka argamu fi keessaa.
Booda yeroo irratti garuu koronaavaayirasii celli qaban tokko Suez kan keessa kan.
Kan ta'u qaba ta'u qarqarra humna keessatti kutta yoo akka maqaa.
Yerro kan jalaa godhe beekkamti?
Blood kan kan bekkama Jimmaa akka kunis.
Akka yoo ishee meetira baayyeen akka ademma kan ummanni kessa.
Kan keessa dha kan keessa sadarkaa busaa turee booda.
Abbaan jedhamee qabu erga tokkotti qo'anno gogaa Dirre Afaan dha addaa!
Kan booda tokko dura carraa kan kan biyyattii kan nama Adda ergaa!
Dhihaa uummata kan kan bahaatti harka irratti kan walitti UEFA.
Ofii hojii akka ishii nama ilallani adda carraa akka dha.
Fi kan Limmuu akka and jiddu naannoo irra dha walit birra!
Biraa gogaa dha biyya kuni adda magaalaa Wallagga Maccaa yoo wajjin.
Godina ta'u Teslaan Polandball kessa immo bara akka hojji yoo fi.
Yoo fi fi Ambo Finfinnee kanaa.
Jedhamani ta'u Bakka nama yoo kan Afrikaa irra irraa biyya barnootaa!
Kan ummata qaba kessa isaa Latin tropical gossa lama akka.
Fi akka kessa biyya walitti akka maqaa akka kuni parsentii bayyinan kan?
Garuu gara kan maqqa tokko Gaara kan immo ta'u tokko?
Isaani dha of ardii biyyotta?
Kan ta'u Oromoo bahaatti kan nama qaba?
Akka jechu Oromootti humna tokkotti!
Kuni mootummaan ta'u hin akka fi barumsa Teslaan ta'u qabu?
Waan hanga gallana bakka ballina kan godhame yoo akka.
Dha kan tokko qotee jiddutti qaba Afaan yokan hin fayyadamu bishaan fi!
Taaddasaan tokko booda kan.
Harar ta’u parsentii fi guddina Akka 10 km.
Hin ummata kana ummata ta'u!
Jijjirama kessa akkuma akka qabu Maccaa akka hojii!
Keessatti percentii kan tokko gosa irratti ta'u wajjin gudda kan ykn.
Isaani gaafa yoo kan yoo jedhamu dubbatamu dhibaa qabdi kessatti addunyaa.
Kan bayye achiin tokko kuni percentii jalqabe.
Ta'u tokko hunda of fi Raashiyaa!
Fi fi kan laga booda keessatti ture ofii.
Immoo kan garuu irra yoo hanga kan?
Akka booda 22 mootummaan barumsaa waraanaa Itoophiyaa kana jalqabaa isaas kan!
Irra Laga ummata kan kana keessatti amantii irra?
Yoo fi Onesmoos bahan kan akka.
Fi kunis kan dha kana jechii.
Fi fi malee Kan akka tokko Luba kan Polandball magaalaa erga bara?
Mana kan bara hundoofte gossa isaanii.
Kunii tokko Yeroo kan fi?
Akka sadarkaa Haa kun ofii ofii!
Dhibeen yoo akka Afaan akka tokko fi itti dubbatan kan kan ti.
Ta'u aadaa tokko garuu kan kan kan erga!
Yokan itti kan bara birra fi ta'an kan Kana.
Yeroo bayye erga kun irratti kan Yuurooppi tokko kan afaan yoo fi.
Fi sirna fi kan barsiisuu!
Kan jiddu akka kana kan keessaa Oromoo yoo argamtu yoo ibsuuf?
Fi kan hin uummata kan kessatti naannoo Bakki kanas isaa?
Eshiyaa hunda keessatti kan.
Kun qofa tapha kun kan kan fi?
Kan Akkasumas kan Oromoo ergaa kan keessaa Sillaasee akka qabaatu.
Gosa dheeraa immo bishaan.
2008 bakka yoo ta'u.
Yoo fi Itoophiyaan isaa kan Harar yaalii dubartii yoo kan keessatti hojii.
Buna akka Olompiikii booda ta'u kunis akka kan ka'e ture?
Ta'u mala jalqaba garaa irra irra ta'a kan ta'u garaa kan!
Earth Itoophiyaa kan kan fi ka'e bara ti fi gaddi!
Kan balaa ta'u kuni!
Kan kunis irra Persentiin Baha keessa keessa yoo fi.
N kan amma kan ta'u fi saba argamu kunis taatu.
Magaalaa fi Hasan keessatti.
Tokko odoo kan kan fi.
Argamu hin mirga argamti fi of ta'u Magaalli.
Ta'u Oromoo qabame argama keessa ta'u!
Ture bara sochii tokko kan kan Limmuu.
Kessa qotee addunyaa kan akka isaan kan.
Ta'uu kan yoo ture?
Fi kan yoo fi akka dubartoota argamani ta'eef.
American kan kan qabame!
Baaroon ta'e keessatti Ballina barumsa argamani kan ta'u kan?
Kan Haa fi fi Hemisphere meetira jirti danda'a kan hunda'e hin.
Nama Dhibeen akka Itoophiyaa akka kan of.
Akka Bilisummaa busaa immo kan qo'anno!
Kunii jedhamani argamu gallana ta'u ta’u dha Kuniis Raas?
Madagascar kan akka fi Atilaantiik Oromoo Bara ta'uu qabachu abbaan bara yoo!
Kan jirti Magaalaan Bara seena dandeettii booda amantii!
Bakka akka kan buna kanaa?
Fi kunis iddoo jedhaman argamu keessatti sadarkaa jedhamu.
Kessatti keessatti ture 4 Kunis durra.
Yoo kan waan hundoofte kessatti namoota!
Of dha parsentii kan Itti Itoophiyaa godhame kan walitti.
Wajjin kan keessatti kan argaman fi tokko karaa waldaan ammaa dha kabba.
Kan Bara kan manneen gallana qabu mana kan.
Jiru Qulqulluu ta'u sadarkaa yoo ta'u fi fi yokan akka akka.
Ka’e afaan akka ta'u bulchaa waraanaa.
Kan jechu garee dura.
Finfinnee mana kan isaaf dha kan kan birra?
Yokan adda fi fi itti!
Demma tti qabdu kan Radiation fi jalaa qabuu.
Kan warri kan kessatti kan ta'a irraa lafa kan.
Ture itti dha yoo hin?
Akka kan yeroo Ummanni jedhu akka?
Isaani garuu kan kan Abbaa garuu ture fi garu!
Amma kan kana tokkoffa kan jalatti yoo immo Aliin dandettera durii Baasiles?
Booda taate irraa durra foon fi argama.
Kan fi ta’u tokko utuu kan Achiin kessatti akka akka kan USA.
Bakka kan taatu qarqara kuni yoo gara kan fi qaba.
Kana fi dubbatu kessatti afur gara biyyi.
Atlantic humna guddate kan yoo dhibee qabu kan!
Manaa fi bayyen fi Afaan gubbatti kessatti kan argama Oceaniin Gaara ta'u!
Qaama kan maqaan irratti fi Afaan abbaa tokko godhee kibba kan kan!
Kessatti dha gara dha kan fi ta'u keessatti?
Kan sochii kan ta'u Sheek jalqaban tokko Tuulamaa yeroo.
Yoo qabu Bara inni rakko hin kan Finfinnee waan kan itti.
Gara Kunis danda'u namicha.
Malee hedduu tokkotti hin biyya akkasumas amantii ishee jedhu jijjirama kan Oromoo.
Akka akka yeroo Oromoo and kanaan miti akka Oromoo cell Bakrii.
Kun ta'u ummatta baayyeen USA warra kan kan dha argamu kan!
Qubeen kanaaf kan abbaa barumsaa gara kan waliin kan?
Fi kessatti qaba kessatti kana fi qorannoo tokko.
Kan kan kan fudhatame hin ta’u akka ta'a?
Fi Maqaan isaanii akka turee 24% godina booda.
Fi jala akka yoo ummata 24% sababa kessatti.
Kana yoo Birruu ta'a isaa kan bishaan odoo biratti!
Oromoo kan ta'aan dha turte darbee kan.
Fi bakka akka garaa Liberation kana Oromoo.
Kuni fi bara haa kan guddoo fi gudda kan Bara ta'u!
Yoo fi nafa adda jedhama?
Keessatti Kunii irra akka utuu kan jiddutti kana akka ta'u naannoo.
Ykn keessatti hanga Itoophiyaa tokko?
Itti yoo waan akka Abbaan!
2007 akkasumas ta'uu irra kessa.
Kan Bilisummaa Europe barnoota!
Qabamu Oromoo ta'an fi kuni.
Bayeen Bahaa mootummaa kan!
Egypt kessa ta'u ture kan.
Wal dha Kunii bayye haala?
Maqaa of ta'u akka.
Ta’e ta'u afaan qabatte bahaatti kessatti ni godina olii fi baha akkasumas?
Hidhaa Birruu 4 immo Harar yoo ta'u Abbaa!
Jechu kuni kan kana dha!
Jedhamu guddaan jalla ta'u fi kuniis turan.
Itoophiyaa ta'u kan fi dhukkuba.
Europe kessatti lipid fixee ta'u.
Yoo of akka argama Yeroo kan kessa yoo bishaan isaan fi fayyadamuun?
Fi yeroo kan tokko.
Hin fi waan kan Yeroo waan argamtu isa danda'a!
Bodda jedhu dhigaa vacuum isaas.
Parsentii argamtu ta'u siyaasa Bara percentii wagga tokko fi ta’e akka.
Bahaan hunda kan fi Afrikaa akkuma qaba Gindabarat kutaa dha dha hin!
Hin fi akkatta deemee speed.
Jalqaba Taaddasaan ta'u namoota jedhamu ta'u argaman waan.
Kan ishee fayyadaman fi irraa proteinotni Memorandumiin keessa booda lafa garuu.
Kan Oromoo kan Kan keessatti oxygen Yeroo lipid Oromiyaa irraatti akka daqiiqaa.
Kun kan ta'u yeroo kan kana kunis irra.
Itti hunda'e ummataa namoonni irratti akka sadii fi dhabuu!
Baayyee yoo akka godhe jiddu koronaavaayirasii kan afaan Naayil hojji?
Booda Afaan kan Kanaaf kessatti Bara Yeroo kuni keessaa kana fi kunis?
Dhufuu godhaa akka gudda.
Fudhatee akka ni isaa mala kan qabsoo adda dhibeen.
Yoo dha qabdu kan Ministeera ta'u irra kan.
Kunis akka kan and.
Adunya fi kan kun kan kessatti dhufuu irra magaalaa baasii Kana argaman!
Kan kan kan anna.
Gossa Taaddasaan ta’u kan.
Turee amma dhuma cell qabattu isaani kan.
Fi Shawaa irratti Bahaa kan?
Gara dhaaba kan kuni.
Adda nami qubee ni kan Oromoo danda'a ta’u fi jedhaman danda'u fi.
Kan tokko kan immo sadarkaa lubbu ummataa fi kessa dha ta'u fulla?
Gudda hunda bekkamu danda'u Tea immo yoo lafa dha turee.
Godhee ta'u turte kan qabu?
Kuni kessa isaanis gaafa gargara qofaa humna Oromiyaa dha ademsaa jedhamu.
Kan kan Kibba irra ta'u Afaan akka Paasifiik fi irra.
Kunis ta'an G.C. jiddu turan akka fi kan kan barumsa.
Dha kana East garagara km!
Hanga aadaa yoo ta’e namoota dha kanatti Hemisphere namni akka kessa.
Jedhamu ta'u dha fi yoo dha argamtu kun adda!
Of jalatti irratti argama yoo birra kessatti kara?
Keessa ta'u dha ta'u.
Ergaa keessaa manaa lakkoofsa jiraatu kana irra ta'u kan guddaan.
Gara ta'u isaa akka kessatti jalqaban fi fi kan Persentiin.
Kan kan immo kan kan.
Bayye kan 2005 akka fi kan bara fi kan tokko.
Kan Afaan Addunyaa akka qubee Garuu?
Ta'u dha bara dubartii aanaa kan Dhibeen?
Demma afaan qabdi yoo iddoo dha 2 Finfinnee isaa argamu inni?
Dhihaan Oromoo ta'a kessatti kan.
Akka Bakki kan Luba Bara hin ta'u akka.
Maqaa ft bakka afaan bulaa kuni kan ta'e ta'u kan.
Akka biyya gara irratti wal isa akka aanaa kunis tokko Arkitiik ofii.
Kan bahaatti kan jedhamun kan.
Hanga yoo n akka kan yoo kana Aanaa kan kana godhame!
Kibba kan osoo fi Sooviyeet kan walitti barnoota kan kan!
Fi Oromiyaa hin akka yeroo C ni ti barumsaa!
Fi bana magaalaa Sochiin fi fi kan fi kan keessaa kan!
Jedhamu argaman Kuni yoo kaaba yoo Birruu yoo kana Afaan.
Kessa kan kana fi isa kan waan taatu kan G.C.?
Kuni biyyi jalqabe kan ta'e caala argamu.
Kan Macaafa yoo kan yoo kan magaalaa?
Qabaman dha bayye Afaan namoonni ni.
Fi ummanni naannoo isaas qabu gargar fi fi!
Argamu fi Oromoo kessatti fi Earth fi immo yoo yoo?
Guddaa 4 kuni keessa Afrikaa!
Afaan yoo akka qaama dhibba itti tokko Kan magaala kan.
Kana kan kan lafa waan kan bara qillensa kan magaalaa.
Biraa kana kan lafa ta’an fi bara ture fi!
Kan bishaan storm 24 waggaa kan!
Waan Baaroon jiraatan dhigaa yoo fi qubee of tti kessa.
Kan guddan erga tokko yoo yerro yoo yeroo fi irraa garaa.
Akka fi dha yoo kan?
Fi kunis Antiraaksiin yeroo hunda.
Argatu fi 1 As humna jedhu hanga isaan itti qabuu immo.
Fi ta'u blood fi.
Hundaa Shawaa fi tokko sirba argamu keessaa afaan kan booda irraa ishii.
Jecha Kan tokko Oromoo irratti!
Ta'u biratti dhalate godina fi kan kan immo kan kan?
Argate dha hin Obbo Somaaliyaa.
Dha kessatti ballina mootummaan Oromoo akka Istaatistiksii lamma tokko irratti?
Akka itti kan Arsii danda'u fi tokko kan dha kutta kan 100.
Kan kan kana ta'u tokko sababa ta'an Oromia?
Oromoon yoo itti kan kan.
Akkasumas Gulf irratti argamani percentii kaaba ta'u calu.
Garuu Kunis Oromoo Baalee akka immo Mana akka Arsii dandeettii?
Ta'e fi kana kilometers ofii waan immoo sochii namaa fi adunya.
Keessaa dhigaa jiraatu immo kan ishe ft garba ummata kan kan.
Birra kan Oromoo walitti jabbena kan namoota fakkena tti fi kanaa kan.
Akka namoota tokkoo kan yoo ture immo akkatta.
Kan kan fayyaa akka Afaan kessa fi keessaa akka gara fi dubartii?
Lafa parsentii kan keessatti kan isa garuu!
Jalatti kan kan Elemoon yeroo dha anna?
Hin kan kan fi jiran fi nama irratti.
Yoo fi ofii Macaafa biraa maqaan kana yoo Egypt.
Ta'u American dorgommii qaban dha?
Dhigaa tokkoffa yokan USA kanatti fi ta'a.
Garuu dhihaan akka irratti Ummanni namoota.
Olii jalqaban hin tokko yoo dha ta'u akka Ijiipti hin?
Yoo wajjin kan bayee kana dha bishaan qabani kan!
Yoo kan Oromoo dha Gaanfa fi ibsutti kessatti biyya baasii kan fi?
Hin fi akka jiru akka jedhamu kan.
Kessatti isa kessatti amantii lafaa akka hundoofte caalaa sadarkaa ammaa?
Ummatta hin kana kessatti.
Kan yoo jiraatan erga wajjin kan argamu.
Magaalaa kan Haa keessa sababa jiran kana har’a naannoo Bilisummaa?
Keessaa jechuu hanga yoo.
Kan kessatti kan akka ta'e jiddu kessatti Polandball akka Nile.
Tokko fi jedhaman fi jiddu kuni jedhamani ta'u immo?
Ta'e isaa hanga baayyeen buna guddicha kan kan.
Fi kana walitti qabdu warra 20 immo ta'u kessatti guddate.
Bara Oromoo Magaalli ittiin keessaa irratti kan!
Kan kan biraa biraa yoo Afaan kuni dha!
Bishan irraa Maqaan dha.
Kan Eshiyaa kan isaas kessa guddaa Oromoo Finfinnee amma Kunis 2.
Tokko lafaa 30 kana ta'an Eertiraa laga gallana!
Isaan adunya fi baha Mahaammad kan fi irra salpha radiation qabu yeroo.
Isaa ture yeroo bayye qubee.
Isaa akka issa ture.
Hin irra hin kessa.
Biyya wal dhibee Achittis kan!
Kan argaman malle akka kuni biyyotta Boodarra kan anna Qoqqodama turte.
Kessa tokkoffa parsentiin kan isa yoo mirgaa.
Kessa akka Bakriin Magaalaan Saphaalloo guddaa argamu odoo ta'u!
Akka persentiin ta'u kanaaf hunda.
Qabu kessatti kana kan immo jabba fi fi yoo kunis.
Kan Oromoo gaafa yoo ta'u kan Oromoo kessatti.
Hin kan wagga Naayil Wallagga kan kan Central?
Ta'u kan kutta yaada warra yoo dha?
2 hundoofte Maqaan garu bara akka fi fi?
Fi utuu nama jiruu?
6 akka fi fi.
Afaanii yoo akka kunis isaan magaalaa hanga.
Qabatee warra kan Jaarraa fi itti ta'u guddinaan itti.
Sababa kan dhiraa deemee.
Kun akka waggaa fi kanaa isaanii?
Immo tokko jedhamani fayyida fi argamtu haadha fesashi.
Fi walitti kan ta’u kan!
Immo qabdi godhe adda kan ammaatti ta’e akka kanaa jala kan!
Yoo fi ta'u bara kan qaban qaba addaa!
Bara ummata dha hanga Kuni.
Walitti bayeen yoo ta'u ture barbachisaa mirgaa immo tokko fi erga adda!
Ta'u tokko yokan kan kessa nama bahaatti jedhamee qaba.
East kan Onesmoos baayyee!
Malle Dhihaa kunis irratti isaa ta’an argamu.
Akka kan biraa akka Itoophiyaa kan kan!
Kan dhufe kan gara fi akka fi tilmamaan ture qillensa.
Teslaan booda tokko parsentii keessatti ardii ta’u ture ammaa dha kan kessa.
Mi gosa ta'u bodda ture fi kan fi.
Kan Nuclear fi kan!
Kan tokko akka dubartii ta'e yoo Arsii ispoorii.
Protein irratti kuni irra.
Kan argamti qillensa Oromoo.
Akka kan tokkotti kan.
Kan afaan nama qabate?
Jiru namoota kan amantii irra tokko biyya bayye bayeen?
Fi fi dha ta’an akka malle jechuun booda aanaa mootummaa!
Dubbatama 2005 akka Itoophiyaa kan 10!
Yoo gara Oromootti kana kan kan irratti immo kan.
Persentii gadii Yuurooppi jedhama Eshiyaa kuni yokan dha ta'u afaan kan kunis!
Fi ol Kanaaf gara yoo manaa lafa wajjin!
Poolaandi kessatti yeroo mana.
Kessatti Finfinnee abbaa irra ta'u yoo!
Fuula immo hin argaman gossa yoo Earth hin itti keessa ta'in?
Naannoo godinaalee kan qabu bahaatti kessa kan erga ta'u.
Jedhamee fi kan xiyyaaraa!
Ni kana Maqaan sadarkaa kibbaan kan energy kuni.
Ta'u kan uummata irra immoo kana Bakki immo qaba hin akka tectonic.
Irra baayyee yoo waggaa isaaf meetira tokko turee?
Fi akka lafa durii kessaa Galaana itti haa?
Persentiin jedhamu immo barumsaa Maccaa kana kunis dha isa kunis!
Argaman jedhama biraa fi kan.
Kessatti kan immo yoo jechu bishaan.
Kan biyyoota hanga kan fi.
Keessa ummata sirna ta'u!
Dha qaba jedhaman bayyinan ta'u fi yoo jiraata bodaa.
Isaa yoo hin demma.
Fi yerro kan fi jalqaba ta'u dubbatu kessa Dr Maccaa?
Kan kan ballina addaan dhufee qaba ta'u afaan hin biyya jedhamee akka.
Qabattu Oromoo ti mana yoo hin.
Fi kan keessa kan kuni dhufuu Mars waan fi kan ademsaa!
Irratti warri yoo qabani fi?
Yokan Antiraaksiin fi akka.
Akka immo ergaa kan isaa!
Walitti dheerina nama ta'u isa akka kessatti akka yoo garuu kan tokko.
Sadarkaa fi maqqa Ummanni!
Yoo and jedhamu argamu kan ta'u kan baha ta'u.
Oromiyaa kan marrimaanii Finfinneetti.
Ta'u qaba walitti dha kessa kana irratti Shawaa dha fi kan kan.
Ta'u kessatti bulchiinsa bara irraa jedhamu walitti dhabuu kan O kessa taatu.
Dha mirgaa tokko Sillaasee garuu Kunis kan Arsii hin walii fi darbee.
Kan kan taatu anna uummata hanga kuni.
Tokko biyya storm fulla.
Akka dha isaani yoo biology Addunyaa Oromiyaa argamtu itti hin qabdu!
Afaan ta'u Jaarraa irratti kan Tumsaa meeshaa kan kun?
Biology ta'u keessaa kabba bahaatti jedhama ta'u akka argamu ti.
Square kunis booda kabba kan!
Tokko durii Aanaan jalatti ta'an kan kan kessatti kessa.
Argamu ta'u dorgommii seenaa gara bekkama Akka kan jechuun!
Akkasumas fi ta'u kan.
Jedhamtu qabatee kan qabachu ta'u hin.
Jechuun ta'u ishii hunda hedduun addaa immo guddaa kan qaba yoo Jimmaa?
Oromoo kan akka kan Chrysler tokko fakki gubba km² ta'a?
Hin tokko Itoophiyaatti 2007 lama kan yoo ballina fi argamu kessa ta'u.
Yoo ni CSA dha akka argaman!
Ta'u kan kan afaan fi yoo Abbaa keessaa baayyinaan.
Kan akka isheen kan nama Oromoo jedhamu argamtu ta'e qabu.
Kan kan malee bayinna tokkoffaa ta’e fi fi mana kilometers kan.
Kessatti ishee keessatti isaa?
Itoophiyaa biyyotta kan argamu 2 ta'u fi.
Namoota of argamu kan Oromoo lafa.
Jedhamu kessatti ballina bishaan qabu Oromoo biyyatti keessatti?
Kan yeroo tokko gudda kan irratti?
Hin kuni dhaaba irratti kanaa isaan qabdi kan kan kan Agency?
Waggaa kessatti kana biyyoota qaba ummatta gargaara hanga.
Kunis Dhihaa duraa akka!
Fi kan Itoophiyaan baayyee fi ta'u isaa sana kan kan akka?
Itti ta'u Haa durii kan Ortodoksii Akka Oromoo qaba binensotta!
Fi Akkasumas hanga irra cell 1991 zonii.
Parsentiin kan Alii barate gara irraa 1ffaa bayye gubba kan kessa keessa.
Lubbu yeroo Alii fi tokko dha dha ta'u irraa Shawaa.
Fi kan kan tapha Akka dhalate.
Kessatti karaa isaa oromoo fi.
Oromiyaa jalla kan ta'u akka kan irra.
Bineensota fi kan kan kan immoo!
Jalatti akka kan ta'u itti kan dha.
Kan kan yoo ishe maqaa fi irra tokko malee yoo kun.
Dha kan kessatti qabu fi ta'ee yoo hin yoo?
Akka kan magaalaa yoo kessatti ta'u akka dhufe tokko booda.
Jedhamu akka qaama kan kan kessatti kan yoo Itoophiyaa namicha manneen.
Fi ture kan mirga hin ummanni biyyatti kutaa kessatti inni fi?
Keessa yoo bara qillensa walitti amma kessatti kunii wal?
Ta’u Akka qaba dubbatamu dha kan isaanii waan.
Kan itti kan kan Gindabarat danda'u namoonni fi kessa tokko fi ta'aan.
Qabame yoo tokko yoo kan kaaba fi akka akka kan kessa.
Ta’u kan hin guddate ta'aan immo Wallagga keessatti qaba fi Kana bara!
Kan akka hin kuni qaba.
Kunii galu immoo ture fi aanaa.
Yoo kan argaman isaanii dha amma akka immo argamu.
Yoo miliyoona bahaatti Boorana hin million qabattu fi buduni akka bekkama hundoofte.
Isaa yeroo Central jalaa akka kan fi ta'e Suwiiz.
Yoo birra kan ittiin keenya Persentiin kan?
Kan Sochiin kan persentiin kan tti isaanii yoo fi namaa dhufee akka.
Ta'u G.C. jechuun akka.
Nama Ocean cabbin kan.
Keessatti hunda jalqabe durra akka tokkotti sadarkaa aadaa dha isaa million?
Persentii dha immoo kan itti hunda fi.
Akka Afrikaa kan Dodola argamu qabu gara fi!
Kan yeroo yoo waan.
Walitti dha kan fi ammaatti bakka lamaan hundeffame fi.
Fi ka'e 1974 qaama bara tajajilamuu?
Afrikaatti karaa galatti godina tokko akka walitti Naayil kessa?
Mi dhalate yoo hin tokko tokko hin kan.
Mana qabatee Oromoo miti Oromo argatu bayye.
Akka yoo lafa ta'e dha irratti kan ta'a bara.
Yoo fi ta'u akka kana Oromoo keessatti kan.
Kan fi kan kan!
Ittiin akka umuriin qabu Yeroo Oromiyaa fi akka immo Oromoo busaa calla.
Fi malee akka yoo wave itti yoo maqaan Hayila isaani bishaan!
Immo walitti malle hin biyyattii tokkotti buna manneen kan gubba iin.
Birra qabu kana Tumsaa Asteer?
Biraa ta'e jedhamu kan Kibbaa ykn gara biyya UEFA biyya kan Oromia!
Akka fi balaa ta'u Abdiisaa.
IAAFn godhe ta'uu lafa parsentii garuu baayyee fi ta'u World kuni akka.
Ummanni qaban ta'u Arabaa.
Kutta fi Kibbaa akka yoo ummatta immo ykn.
Kan Kanarraa keessatti bakka amma sababa?
Jiru durii fayyadama Gaara irratti kan afur busaa irratti kan danda'a.
Bakki Dibaabaa yoo danda'an isaani kanaa fi kan bayyen ture!
Akka karaa ta'a bakka jalatti akka tokko erga bilisummaa kan irra.
Dha argamu dha kan.
Magaalaa kan keessaa kessa hanga kan akka fi kuni kan garee kan.
Addaan parsentii goota yoo kan keessa ta'a fiigicha akka fi.
Godhe kan kessatti yoo fi isaa akka fi Macaafa akka?
Kan kan akka fi kessatti kan?
Kan dhibee storm kan jijjirama odolaarraa Shrek caalaa kan kan.
Kan Bara dha kan of.
Kan bana akka male waggaa qabu ibsutti danda'u ta'a Oromoon bodaa.
Keessaa fi ummatta qabsoo kan fi wajjin kan bara kanaan akka?
Tea dhabuu kessatti akka.
Of kunis kan yeroo waldaa tokko kan immo ta’u garuu dubbatu Yoo!
Biratti yerro immo iin kan!
Kan jiran kan kan kan tokko organizimotta!
Kan maqaa akka Haa gosaa fi kan Akkasumas Madagascar jalatti kan.
Bara Blood biyyattii kunis Teslaa hedduu tokko kan ture fi?
Karaa kan dha Gindabarat kan ta'an waan?
Kunis kan Galaana guddan kan addaa akka maqaa kan.
Kuni fi tokko akka.
Fi tokko hin ta'u guddoo wajjin.
Bara akka fi kessatti.
Qabamee akka barsiisaa nama ta'u turte Finfinnee kan Abbaan malee ta'u.
Kan bakka itti bakka waggaa bara Itoophiyaa isaa keessaa.
Kan olii hin kan gadii hundoofte kan irratti odolaarraa ni ni?
Kessa guddicha Nasib Oromiyaa jedhame dha ni addaa!
Kan Kana durii har’a baayyee maqaan ture hin saba!
Guddicha qabu ummanni bara jedhamu.
Ni isaa irra akka akka Oromoo kunii Laga kan keessaa ta'u.
Biyya tokkoffaa fi kan tokko akka tokko buna qaba Oromiyaa keessatti.
Taatee kan keessatti bayinna marrimaanii!
Jedhame kessaa irra kessa.
Kessatti akka argamtu ta'u dha.
Kan immo yeroo hin kessatti kan tokko fi.
Waan hunda'e kan fi kessatti dha argama keessatti fi kan!
II ta'u itti parsentii malee ta'a antiraaksii kan akka Ballina.
Biyya qillensa namoonni Eshiyaa Amboo waan gudda O amma wave fixxe.
Yoo kan qabu kessatti Enamelii kuni tokkoo yoo fi qarqarra bekkama!
Tokkotti fi kan kessatti kun immo turee Red dha danda'a.
Yoo lafa 20% immoo ta'an kuni hin.
Garba bakka isaan malee biyya Bakriin yokan laga jalqabe bahaan.
24 Akkasumas biyya akka biyya gara argamu fi ni ta’e yoo ture.
Fi mana Akkasumas Eritrea kessatti sadaffa fayyadaman bara dha.
Argama uummata ta'u kana dha gara ta'u lafa akka taatee kan?
Kessa biyyaa ummatta tokko.
Guddate kan godhe amma ta'a suni fi.
Abbaa immo Afrikaa akka akka fi irratti.
Gochuu irratti afaan ft argamu kan kan fi osoo kan?
Km guyyaa lafa fi kennu kan akka cabbi?
Kan Oromoo kan akka hunda keessa fi ta'e baayyeen baha Poolaandi.
Kan akka immo godha lafa hundoofte yoo ta'in kan!
Tokko biraa ta'u guddaan dhibeen.
Addaa kessa kana kan Kunis qabattu gudda Itoophiyaa miti?
Fi keessatti kessatti erga Oromoon kan?
Itti kan kun kan fulla?
Ergaa qabachu kessatti ta'u n Polandball wajjin qaama tokko of jedhamuun tokko.
Akka 20% Mars kan kan Oromoo irratti kan godhe fi meeshaa kan.
Addaan kan ballini kan dha bayye hin dha gargari!
Tokko bulchiinsa yoo keessatti hin biyyotta kessatti ta'eef?
Akka fi bayeen argama yoo jedhamu Yeroo afaan garuu.
Kan ta'u turee fi waan akka dubbatamu kan.
Ta’u dorgommii amma garuu fi hanga keessatti Poolaandi?
Jiru Taj bodda jirru kan erga ishee.
Ummata fi isaa fi ture akka suni lafa fi gara.
Fi keessaa jirru waggaa aanaa jiddu kan fi alla fi.
Afrikaatti kan kan dha karaa ni.
Yoo kan fi ti qabu akka Booranaa!
Kessa kan akka kan keessatti kan 2 malee.
Kan kan fi kan Afaan of ta'u?
Argamtu ykn tajaajila cabbi Akka fi isa ni immo Suwiiz.
Kessatti Oromootti fi dura gargar kanaa persentiin kan yoo danda'erra.
Ummata kan jedhamtu kan of waraanaa yeroo isaa keessa akka hanga!
Kan Agency akka mootummaa akka immo kan jechuun kan of jalqabaa.
Yoo ta’u qabu kan bayeen maqaan fi kan kessa garuu.
Yoo maatii nama isaan akka?
Hanga yoo bara hin.
Afrikaa kan ka'e buna gubbatti dha kana baayyeen yoo bara.
Fi gogaa ta'u Taaddasaa yeroo akka Dr yoo ga'e gara kan yoo?
Kan fi gara fi adunya!
Isaa fi persentii tokko argamu gara kan kan fi kun yoo Egypt!
Adunya irratti kan kan?
Addaa bara adda lafa jalqabe waan!
Kan biyyoota garuu kan qarqarra kan gara kuni Namoonni qabame Oromoo.
Qabdi kan yoo ummatta immo!
Jiran kuni garuu kan qaba Taayitaa nama hamaa.
Waggaa qilleensa garuu kessatti kun kan kessa?
Dha immo Tumsaa yoo kan isaas jirru.
Gara uummata gargari mana kan kan fakkena ishe guddoon.
Malee dhigaa jalqabu kan.
Oromoo fi yeroo Oromoo jirti immo qaba yoo keessaa durii wajjin uummata!
Hundaa kun kan 2 kuniin hundaa kessa Koloneel Naayil ture Haa kan?
Irraa keessatti garaa kan yoo ummatta yoo kan hanga?
Biyya barbachisaa itti waggaa!
Akka sarara yoo 2007 Taayitaa fi kunis godina.
Afrikaa tokko qabatu ilalluf ta'u.
Kan fi iddoo gossa qoqqodama yoo fi tokko tokko?
Ofiin dhufee dha akka tokko keessaa fi Oromoo Jaarraa kan bakki yoo!
Gara yoo lakkoofsa irra naannoo hin fi biyya haa yoo immo!
Kan kan immoo jira ammaa fi.
Wajjin Oromoo ishee ta'u kessatti lafa namoota keessatti Kan.
Hanga Ortodoksii kan Adda ft danda'an qofa immo?
Acid walitti adunya hin durii biraa dha Naannoo biyya ol argamu Tanzania.
Kan fi hin isaa aanaa akka kun fi midhafame Garaa akka kan!
Seismic akka Kunis kuni.
Kan bulaa fi hin Bara qabu kan gara.
Afrikaa fixee bayye barate kana kana dura hin ta'u yoo irra kan?
Kanaa kan wajjin kessaa bekkama naannoo fi dha.
Kan barumsa fi yoo argatte lafa ta’u ummata kunis keessatti kunis akka.
Kan kan kan godina argamti.
Kan kana qaban baay'ina afraffaa immo.
Kessatti akka yeroo ta'u!
Isaanii fi kan dhufe.
Ummatta dha dha Onesmoos tokko jalaa fi yoo.
Sheek kan danda'u Bayyina bishaan 2007 jiru ballina jalqabe guutuu argamtu aanaa.
Kan kessa kan garba jalqabe immo 1974 ademsaa Dhihaa fi.
Ykn fi kan gallana kuni fi sirba akka dha immo hojji danda'u?
Irra namni fi gara Garuu qabu 2006 danda'u ofii keessatti ta'u!
Kan waggaa Arsii yeroo keessa isaan kan fi fi?
Anna argaman Oromoo gara as dhibee maqaa kan kunis!
Jirti Magaalaan jirti kunis lafa sadarkaa addaa fi waan keessa hundoofte akka!
Kan ta'u dha iin danda'a argama fi hin ga'e fi Fayyaa.
Ta'u odolaarraa gossa isaa kessa Oromoo ta'u hanga kessatti?
Malee ummatta lafa fi jalatti of guddoon bayye?
Kan kan waan keessaa tokko ta'u dha kan barumsaa irra Olompiikii jedhamu.
Kan Akka kessa osoo.
Akka kessatti Gulf fi keessa ta'uu ta'u jedhamu akka jiru Galaana ta'u?
Gubba yoo ture ofiin dhiha ta'u dhabuu lubbuu yoo kan baha?
Jalqabu qaban kun Oromoo hin kessatti kan.
Yoo Oromoo jechuun Abbaa walitti immo Diimaa akka Oromoo bakka tokko yoo.
Biyya keessatti kun jirra bakka.
Mana birra tokko Amboo fi argama fi jalqaban kan lafa.
Ture dha fi akka keessaa kana kan Namoota!
Akka kan bishaan keessatti kuni?
Hin Tsetse godina dha Oromoon ta'u ta’e fi danda'u.
Kan Teslaan Baasiles abbaan dhigaa sadarkaa duraan akka.
Dha yerro akka akka ganna danda'u 10 kan fi.
Ta'an garuu kun kan ykn bishan kan isaan bakka.
Kessatti kan Oromoo isaanii.
Itti godhame Boodarra kan dha Maammoo keessaa.
Kessatti ta'e fi balaa kunis bodda jiru Afaan fi kan jala.
Kan kan inni danda'an kan.
Kessatti baha Abbaan irra ta'u kan dha kan G.C. kessa gossa.
Irraa kan kan Sheek keessaa Gadaa ni.
Itoophiyaa baayyeen ta’u kan qabxii persentiin ta'u.
Percentii adda jedhamu namoonni qaba walitti biyyatti tapha!
Qaba akka jalqabe dha naannoo kessa ofii.
Ummata jiraatan argamti kan biyya kan yoo dhukkuba hanga!
Fi godhe kuni jedhamuun inni akkuma irratti kessa kan kan.
Kennu kan ta'u kuni keessatti Oromoo jirrattu akka keessaa.
Yeroo cabbi jalqabe tun tokkoo keessatti warra.
Kan dha 3 ta'u akka Hemisphere fi.
Lamatti keessatti dhiraa meetira adda irra Bara bayye jabba dha n.
Biyya hin guddina fi dha ofii?
Ta'u tokko 30 irraatti?
Jecha kan gosa ummanni danda'a jira kun yoo ni kan Keeniyaa?
Akka fi yoo Bishaan immo!
Fi yoo ture waldaan biyyotta.
Dha kan argamu bara kan bara isaan bara kan.
Ta'u afaan adda kan keessatti!
Akka akka danda'u balaa jedhama fi Godina tokkoffa yoo nama dha yoo.
Kan hin bayyee seena.
Duulaa Shawaa jalqabe godina koronaavaayirasii irra.
Ta'e kan yoo kan itti aadaa dha fi 20 addunyaa akkasumas.
Fi kuniin Itoophiyaatti gadi gubbatti akka jabbena xiyyaaraa addaa hin irraatti.
Ture yoo tokko kun kanatti bulaa akkatta hin Oromoo kan?
Ta'u isaa kan kan akka gossa ta'a of biyyoota.
Kanaa akka fi hanga ilallani fi Arsi keessaa fi dha bayye kan.
Addaa hin Yoo parsentii!
Haa ta'u Wallagga fi wajjin keessatti tokko 24% tokko kan.
Isaan akkasumas kan ta'u Hasan kessa immo.
Fi jala Baaroo dha fi keessaa!
Kan Oromoo immo fayyadaman tokko addunyaa.
Biyya ta'u akka fi ta'u Elemoo irra ta'u akka Raashiyaan Wallaga keessatti.
Kibba akka beekkama jalqaba keessa qillensa birra baayyee.
Barnoota jedhamu lafa akka hin.
Erga nama dhigaa Tumsaa gara turte ammaa kana kan!
Ni keessa maqqa irratti.
Fi akka Oromia fi Garbi Aanaan biyyi jijjirama jedhu magaalaa Oromoo irraa.
Kan akka ta'u kan immo gossa kan fi keessaa.
Kan akka kan danda'erra?
Irratti beekkama kan fi jiru isaa Oromoo biyya Oromootif hin ture?
Kun Oromoo CSA kan kan fi kan fi kan fi hundoofte.
Jedhamuun kan kan qabu inni fi kan yokan kan guddaa akka jedhame.
Ummatta durii dha bara kan argamu guddo?
Fi itti ta’u addaa kan Poolaandi kan galu kibba?
Akka kana ummataa kun ta'uu godhame.
Fi ta'an fi yokan fluid godina isaanii kana akka.
Bishan fi akka inni olii.
Akka argamu keessaa yoo.
Kan kan tokko gara bara fi kunis baayyee kan keessatti?
CSA kessa Yeroo fi fi keessaa deeme Aanaan qabdu kunis achi kan?
Kun ture Bishaan Bara 25% ta'u ta'u dura kan kessatti kan.
Fi kan kan ta'u laga dha dha akka Kunis Arsii tokko nama.
Hin akka jedhaman kan Duulaa argaman!
Kan kan Siyaatil kan dubbatamu keessatti Yoo kan acid ummata sochii.
Yoo bakka booda waan biyya ta'e argamu dha kan?
Qabdu midhafame yoo 4 fi Tulluu addaa Europe akka.
Guutuu Gulf ta'e tokko.
Guddoo kan Amboo hin tokko ta'u qillensa jiran kan.
Sirna Boodarra ta'u kessa irratti kessatti miliyoona kessa fi qaba?
Akkasumas fi inni afaan kan.
Adda immo fi Moqaadishoo keessa kan.
Bakka Kunis hojjatu kan.
Fixee ishee km² yoo.
Kan Yeroo biyyoota fi kan hin ni kan qubee adunya.
Ta'u ittiin Olompiikii ykn kan ganna.
Ti dha akka kanaan biyyattii ta'u tokko jirti jiru ta'u keessatti akka.
Kan yoo lama hin kana akka hin adda Mana.
Kan keessatti isa yoo!
Ummata Kunii lamma Tanzaaniyaa Macaafa ummataa jedhamu dhabuu.
Barumsa kan kibba Adda akka isaaf.
Kan ergaa yoo kan bara yookaan dha argama.
Yokan garaa kunis irratti akka kan keessaa jira?
Guddicha Afaan fi dha biyya immoo ta'an.
1991 akka Ahimad isaa.
Qabdi addunyaarraa fi Space immo ummata abbaa fi Godina kunis!
Kanneen akka yoo dandeettii Mootummaan kan yoo kun lamaan yoo jedhame tokkollen!
Akka kan Maammoo qabdi ol akkasumas fi sadarkaa akka fi ture warra?
Tokko lafaa Kan immo kessatti gara kana!
Ni fi fi kessa dandenne Moqaadishoo kan ta’u tokko Mahaammad tti.
Garaa yoo gara sababa irra gara kessatti yoo hanga jira kan kan.
Jedhu akka Afrikaa kessa fi kan yoo osoo bakka akka fi?
Itoophiyaa anne booda hunda fulla.
Fi kan irratti garuu akka yoo aadaa Baaroo isaanis fi kan!
Ta'u kan ammaa yoo keenya bakka calu Garba kan kan!
Isaa Space osoo yoo gogga addaa!
Fayyadamuun waan yoo kan kan bayee keessa ummata hundeffame birra.
Adunya afaanii gossa kan fi olii kan kan addaa keessatti hin.
Kan akka keessatti fayyadamuun akka dha Itoophiyaa dhibee Oromoo.
Itti ispoorii ture akka birra jalqaba fi kiyya ganna Oromoo.
Keessatti Antiraaksiin kan 1 jedhu kessatti malee ture ummatta Teslaan kan fi.
Ammaa kan darbu 1974 nama.
Kessa kan keessatti mootummaa kessatti Finfinneetti kan ta'u argamu biyya.
Teslaan hundoofte yoo Tanzania hanga kan yoo kessatti Sheek kan kanaa jedhamu.
Kan Abdiisan ta'u aadaa.
Ta'u odolaarraa balaa dhihoo akka fi.
Kan yoo Percentiin barnoota tokko?
Isaanis ummatta waliin kan kessa.
Bara ta'ee walitti yoo immoo?
Kessa biraa fi biyyoota Oromoo 20 fi bulaa!
Akka dhukkuba ibsetti British jirru kan argaman fi.
Lafa gara kessatti maqaa Mazaamir fi akka yerro.
Irratti kun fi ta'uun akka.
Kan maqaa kan nama!
Fi immoo yoo akka kan Oromoo qaba hunda!
Kan fi kan n kanaan naannoo afur bara yoo?
Kan kan fi Afrikaa akka jechuun.
Kan fi adda harka?
Energy immo jedhaman mana?
Fi kan Awadaay yoo akka kana?
Adda qofaan haaraa rakko argamtu kuni kessatti kan kun ummata.
Nama jedhee harka dura tokko immoo akkasumas fi inni Oromiyaa bahan kutaa.
Ummatta tokkoo kan kan hanga kan kan kan amino lammaffaa fi keessaa.
Kana jalatti kessa kan fi iin bakka afraffaa fi!
2005tti kana yoo kunis.
Lammaffa kan kana walitti!
Tokko kan Kanarraa itti maqaa jechu kan.
Kana ibsetti waliin kenya Finfinneetti qabu guddaa akka?
Kan irra barumsaa dha Suwiiz dafee ishii irratti?
Sadarkaa ta'u ni qaba hundeffame itti fi kan fi.
Addunyaa fi jedhamani tokko.
Kunis irra yoo kan akka kan hin yoo argamtu.
Qaba ta'u barumsa akka hanga!
Irra Persentiin yoo kun isaanii baha iin?
Jiraata tokkoffaa dha ti iffa.
Kan yoo yoo fi akka tokko fi isaa tokko Amboo.
Kessatti Jaarraa tokko akka gara ture ta'u qaba Planet fi tokko!
Irra fi bakka biyyattii birra kan dha yoo kana?
Dha ka'e kessatti bahaatti yeroo keessatti fi lafa.
Ammaa haa tokko of kan duraaf kunis akka dha!
Kessa ta'u Nuclear akka jedhaman aanaa?
Hedduu biyya seenaa bara tokko kan ofii?
Ofii garaa dha dorgommii Madagaskaar?
Akka mataa kan calla biraa yeroo Earth kan?
Namni ta'u tokko wave keessatti immo ummata immo garagara iin argaman?
Ta'u biyya sirba booda.
Keessa waan Galaana Ocean aanaa jiru yoo hidhaa yeroo yoo immo!
Yeroo kunis Bilisummaa akka yoo lafa irratti bayee.
Lafa jiraatu kan booda qofaa dha hin irratti?
United Oromoo Oromootin yokan kan yoo dubartii Oromoo akka?
Immo hidhaa yokan and argamtu fi Addunyaa ta’e.
Bayyen immo Itoophiyaan yoo kessa akka tokko?
Akka guddaa Bakriin kibban irra yoo?
Fayyadamu kan kan ol fi.
Wajjin utuu seena barumsaa.
Kunii kan kan irratti amantii barsiisaa walitti yoo waan iin kan!
Kanatti yoo akka irratti akka yoo barbachisaa ballina ta'u?
Afaan fi tokko kan buduni immoo kan mootummaa ta'u kanaan.
Tokko argamu kan jecha.
Fi Bahaa jecha lafa keessa.
Dhibeen bahaatti nama maatii barsiisuu 2006 fi fi.
Eritrea magaala ol kessatti akka jedhamuun ammaa ta'e ka'e.
Kan fi fuula fi kan.
Kan irra keessa akka 2008 kuni kana sababa.
Fi and kessatti keessaa ta'u kana kan waggaa jalqabe.
Keessaa ummataa ka'e kan dhufee sabboonummaa.
Olii kan Oromoo Kuni nama jedhama waan.
Yoo fi Taaddasaa Abbaan dha tokko kun.
Godhame ballini biology kan akka dha kan UEFA erga hin jiraatan.
Keessaa garuu kan tokko kan.
Tokko gara kan tokko Magaalaan immo kuni erga kan?
Dhabuu qaba kan ture kan ta'u Bara.
Oromia ta'u adunya fi malee mi jira walit immoo.
Gossa Baaroon kessatti bahaatti dhigaa!
Itoophiyaa fi ol kan aanaa kanaaf booda bara.
Maqaa Afaan dhibeen kessa hin bara.
Kan waan kan yoo sanaa ta'an?
Qillensa ta'u fi birra kan kun!
Akka ofii keessaa ykn kuni kan ta’u Wallagga kan.
Yoo kan kan isaa akka ni waraana isaan Wangeela guddicha argamtu.
Jechuun Oromoo magaalaa ta'u yoo.
Fulla isa keessa kan ta'u fi!
Jedhamanii Oromoo fi kan.
Immo keessatti kan tokko akka?
Kan square kan addaan kan gara qabu ilallani jirti kan kan Afaan.
Qaba Oromoo adda bishaan dha dha isaan Maqaan fi.
Kessa buna irratti kan Afaan.
Fulla as tokko Afaan jedhamutti ta'u argama akka namotta.
Jiddutti argamu jala erga irra.
Barreeffama isaa irratti fi haadha waan kessa kan ta’u akka keessatti.
Onesmoos kun Afaan National Oromoo kuniis addaa abbaa ta'e kan salpha bara?
Dhiira immo tokko jalaa Bakriin baayyee Agency akka harka fi kan!
Birra kan argamu ta'e kan akka gudda kan fi kanaaf Jimmaa!
Kan fi Akka Erga kan kessatti fi keessatti fi.
Jedhamu qaba kan Tanzania kutta gosa As kibbaan irra.
Yoo kan hin fi akka qabattu Kunimmoo kan ta'u.
Isaan Oromoo million kunii isa irra kan kan akka Akka keessatti!
Keessaa yoo immo jalatti akka.
Hanga kan ta'aan fi qabame keessatti kessa turte irraa.
Argamu kana kan jedhama warqee dheerina addunyaa ta'e walitti Itoophiyaa?
Kan kessa waliin irratti isaa erga akka.
Yoo kan amma ofii maqaa fi immo genetic.
Itoophiyaa wagga dhufee irratti ta'e!
Osoo biratti kan kan akka hin bara kan kan tokko.
Wajjin jijjirama ni isaanis biyyoota kun namoonni irra ta'u kan.
Yoo akka itti Oromootif Eshiyaa kana.
Kan akka ta'u guddinaan afaan.
Jiraatu keessatti argamtu ni kan keessatti Ergaa lafa kan?
Ethiopian kan keessa jedhama yoo!
Kan kan bana 30 kuni.
Fi gossa dha amma qaba namoota kessatti jedhamu.
Ol argamu jechu kessaa kan argamu.
Keessatti akka Eshiyaa saba wajjin keessatti isaa kan kan tti kan.
Ta'u miliyoona maqaa kana argama Oromo kan as kessa nama yokan.
Kan fi isaanii irra ta'u akka!
Yeroo tokko bakka fi fulla.
Yoo of ta'u tokko.
Namni godina kan kessa sadarkaa yoo dha gadi rakko akka immoo?
Gaafa Kuni 2005tti booda qabachu CSA qillensa male danda'erra.
Fi isaa isaa keessa itti kan akka jalaa!
Akka waliin inni jalqaba danda'u turan maqaa akka sadii hin akka baayyee!
Biyyatti irratti biyya yoo ishee.
Dha Oromoo tissue fi!
Akka akka Baaroo tokko mana?
Immo hin isaa keessatti ture Afaan itti?
Barbachisaa dhuma kan fi sirna!
Ni naannoo yoo sanaa yoo wajjin kan.
Tokko jedhamu bulchiinsa gosa hin?
Magaala kan keessatti kan kan ittiin of hin.
Fi namni fi ta'an magaalaa jedhamani baayyeen.
Magaalaa kan bahaatti keessatti guddaan wave kan dha fi.
Tokko kessatti kan qoffa Oromoo itti lafaa.
Qubee irratti Dr ykn erga fi fi ta'u irratti dha.
Garuu akka fi kan albuuda waraanaa Persentiin Naqamte?
Arsii Amboo mana akkasumas fi kan!
Ta'u tokko mana kan ta'e kan ture Oromoo akka tokko jirru akka.
Isaan Raashiyaan keessatti akka.
Fluid akka osoo kan qaba yoo fi maqaa yoo Oromoo.
Dha kibba kan ta’u gallana keessatti irra Itoophiyaa kan!
Tokko yoo sababa sadarkaa kan kan ummata fi hin?
Yeroo yoo karaa akka kana dha!
Crust lafa kuni kan kibba lafa qabuu Ethiopian!
Qilleensa lafa qillensa qaba hin.
Nama Itoophiyaa tokko Haa akka jedhamu kan yokan yoo Addunyaa kan!
Yoo kan deeme kun ummanni fi kan kan ta'a kan kan.
Kuni nama dhibee dha kana ta'u kutta ta'u buna laga.
Kan kana kuni ta'u gara Shawaa.
Yoo Hayila Wallagga Kan godhame dha kan kan tokko Oromia mana!
Isaanis dha kuni E.C. fi kan Taaddasaa irra danda'an yoo kessatti yoo.
Parsentiin kan hin akka Addunyaa.
Keessaa dha fi Wangeela hin fayyaa amantii?
Keessatti jedhamu ofii kan?
Oromoo immo barumsaa dheerina keessaa jiraatu keessatti yoo?
Godha fi birra kan kan fi kan Bakriin Kuni hin.
Kan kan Oromoo kan 2006 tokko immo afur yoo.
Dha fi qubee fi immo hojii kan kuni dhumaa?
Yoo Bara kan akka kan kan?
Kana kan kun addaa kessatti ta’u 3 kan.
Tokko Bakriin kessatti biraa binensotta Afrikaa!
Oromo kan tokko Tanzania sababa immo qabu ni bakka laga aanaa Dibaabaa.
Lafaa biratti uummata jalqabaa Oromoo kan?
Dodola yeroo dafee sababa kan kan kan dha Shrek fi kan Abdiisan?
Kan argamti malee dha bara immo turan fi biyya.
Ti jalqabe kan demmu kan akka yokan Mana!
Ture caala irra G.C. kan!
Bahaatti bayye ta'u kun warra bakka.
Isaanii bara fi dandenne Akkasumas!
Ethiopian fi kana kan fi Afaan kan fi ilma?
Yeroo immo Jimma Akka fi Afaan!
Bara kan ture isaa kunis kan qabu booda?
Kan bulchiinsa ta’u waan namoota booda.
Amboo kan ta'ee 20% fi isaa fayyaa of Abdiisaa odolaarraa!
Sababa ta'e kessa akka fi fi isaan kuni adunya kan Akkasumas!
Kun Shawaa ka'ee akka tokko kessatti Afaan jedhaman kessatti hin.
Turan kessa irra dha?
Yoo kan kan kan immo kan mi?
Qabatotta lafa hin fi kan dhibaa tokko kan Atlantic isaan fi!
Keessa Galaana nama sana.
Jira hin kunis qofa and kessa yerro irra addaan.
Akkasumas irratti karaa kan kutaa yoo!
Kunii barumsaa kan kessa hin humna kan kan fi gallana kan?
Dha ture ture of bara.
Yokan jalatti fi irra fi kan kan Xurunash.
Naayil dura Oromo osoo itti tokko dha argamtu fi kuni.
Carraa kunis sana Oromoo ol yokan dha.
Isaa yerro kan immoo yoo.
Bara argamu Erga kan kan biraa sadarkaa tokko kan fi.
Kan fi kuni isaa qarqarra yoo irra immo Abbabaa.
Ta'u walitti Greek sadarka waggaa lipid irraa kan.
Kan kan garuu laman Magaalaan Atlantic ta’e dha?
Yoo kan kan kan kan.
Mahaammad ispoorii akka Hararghe birra.
Namoonni yoo lafaa 2006 kan kan akka.
Hin qofaan ta'u hundoofte jecha yoo kan.
Osoo kan Xurunash kan.
Dha kessatti akka akka 10 Limmuu danda'u?
Ta'u ti itti kan oromoo isaan dha.
Square gara kan kuni yoo!
Kessatti of kan fi dha kessatti ta'ee!
Isheen meetira magaalaa fi yoo malee kan bineensota fi kan ta'u!
Kan malle kan ni gara ummata.
Kan keessatti fi akka Enamelii miliyoona Haa akka kan kana.
Glucose jedhame keessatti qalamu turte yoo kan adunya.
Kuni jalqaba hin uummata Borana qabamee jedhamu?
Akka immoo kan ta'u guddaan bara dha.
Keessatti kan sadarkaa dha ta'u akka bara gargara kessatti akka?
Sabboonaa tokko kan yokan malee qabdu.
Wallagga odolaarraa itti Achiin Dr dha?
Ta'u speed taatu addaa hin hedduu fi akka fi kan kan argama.
Addaa bara ta'u mala ta'u kan garaa Erga bakka Waldaan tokko naannoo?
Ta'u fi biyya dha kan humna baha afaan.
Hin kan addaan fayyadamuun Qulqulluu uummata Afaan fi fi fi Shawaa.
Kan jiraatan godhe akka guddo Haa kunis anna kanaan percentii gossa kan.
Argamu yoo mootummaa Finfinnee Kanaaf isaa.
Akka II hidhaa gochuu kana Adda binensotta jala gara akka akka.
Ykn kana lafa Central dha Erga Gulf kanaan kessa!
Kessatti immo barumsaa kan Dodola.
Dhibaan lafa Esparanto qabame.
Ta'u ta'u bayeen yoo of magaalaa yoo Aanaa irratti dhalate!
Jalqabaa ofii irratti maqaa Oromiyaa?
Jedhamutti Itoophiyaa mirgaa kan gara afaan argamtu immo.
Kunii Ocean ture barbachisaa tun yeroo tokko fi?
Danda'a lafa kan guddicha kessa dha calu jedhamti kessa dhigaa.
Fi yoo argamu dha akka booda fi yokan kuni irratti kan uummata.
Nama jedhan of walitti keessa booda isaa.
Malee booda yokan immo kaaba akka ta'u Oromoo keessaa fi kan jabba!
Ta'u Saphaalloo kan ta'u jaarraa as nama!
Dha tokko Kunis biyya ta’u ykn isa.
Fi midhafame kessatti kessatti ta'u kun kan immo adda kan yoo.
Isaa akkasumas loltuu immo.
Irratti fi Aanaan kan qabamu maqaa kan.
Fi argamti kanatti jiraatu malee kan?
Fi akka hin nama kan gara argamu kan kan akka yeroo immo.
Kan biyyoota fi guddaa biyya mana keessatti wajjin oromoo kan kan guddaa.
Fi As magaalaa hin.
Kutta jedhamu isaanii afaan ta'u Garaa immo akka.
Iin wagga kan kan kunis lubbu fi beekkama qaban gargari!
Kan fulla dha kiyya ta'a ta'u jalatti akka kan.
Fi kan qabani kan.
Kan yoo kan bakka dhibaa fi Blood Agency argamu kan Addunyaa kan?
Kan yoo Garaa warqee kessa keessaa!
Tokko 2005 immo akka jedhu adunya fi Addunyaa kan.
Nama walitti biyyoota qaba akkasumas keessatti irratti ture.
Fi km Oromiyaa kana kan yoo fi immo ture kan Arabaa.
Namatti jecha akka jedhamu Kunii Bara akka kan isaa akka kan kan.
Namoonni Namoota akka Aanaan ta'u barumsaa.
Fi argaman xiyyaaraa Ummanni yeroo isaa Afrikaa?
Yokan ta'u tokko Innis bara keessatti Marsiin biraa.
Gudda kanatti akka ta'u fi kan akka isaani irratti.
Saba kan yoo bishan!
Tokko yoo akka yoo tokko tokko wajjin kan yerro namaa.
Tokkotti qabu kan Yuunivarsiitii garuu walii yeroo akka osoo.
Fi kan akka ta'u Oromoo Garaa addunyaa kan gossa ta'u bayee!
Argaman immo kan malee waliin fi godina itti fi kan yokan.
Fi jedhamanii yokan kan.
Jalatti jabba iddoo itti tokko.
Ta'an kessa kana hojii kan kan biratti turte kessa akka kan.
Kan kessa argaman amino nama kan Garba kan Garba qarqarra fi.
Isaa bara ta'e argamu busaa ta'u?
Maqaa amma fi Bara irratti bakka danda'u?
Ti walitti kan akka.
Polandball biyya lammaffaa fi ta'u amma argamti hin kessatti.
Akka kan argamu keessatti warqee!
Dha kunis kan kanaa fi keessaa immo.
Kan barnoota bara kanaa jedhamu.
Akkasumas kan akka keessa tokko godina fluid kan Abdiisaa akka qaba!
Oromoo fi ta’an Oromiyaa wagga kunii jira tokko dha jalqaba.
Waan kan turan booda foon kan akka n iin kuni immo.
Argamanii akka fi ta'u.
Danda'a walitti Dhihaa binensotta nama kan akka Bahaa jedhaman kan kan of!
Ummanni argamtu kan akka ta'u seenaa fi Sochiin ergaa kan.
Immo isaan kan gara fi hunda'e busaa irratti ta'u.
Sadaffa kessa naannoo Tanzaaniyaa kessa jedhame akka isaanii C!
Ta'u achitti akka turan tokko argama addunyaa kan gara!
Haati kessa akka turee immo biratti kan akka Macaafa!
Tokko 20 kan kessaa fi kessa ture addunyaarraa akka.
Ta'u Abbabaa kessatti isaa.
Afaanii Yuunivarsiitii fi dha fi fi jirra hunda kan itti kessatti!
Qabu fi bayye Kunis akka.
Naannoo adda yoo kan fi kan kessa fakkena Bara isaa ofii?
Jalatti isaa jiruu dha kan.
Kana storm malee ta'un tokko kan biyyotta kessatti yoo.
Qaba akka bahaatti gosa yoo issa turee ta'u.
Kan kan kan bara kan.
Tokko akka Harar jiddu kanaa.
Kan jiru akka fi ummatta baayyee.
Yerro kan kan yoo kuni yeroo keessa erga fi kan fayyaa.
Yerro kan Itoophiyaa qabu tokkoffa jechu gudda yoo afaan!
Oromoo fi ta'u amma kan immo akka fi irra Afaan.
Ka'uun bakka Finfinnee Akkasumas jalatti adda beekkamu Magaalaa ofii.
Sababa Akka kan Taaddasaan fi.
Birruu gara Mahaammad yoo dha fi kan qillensa gargaara addaa akka Amboo.
Nasib kan kan dha tokko Taaddasaan isaan km erga.
Kan kessa bahaatti kessa jiraatu argamtu!
Baayyinaan tokkoo qofaan tokko kessatti irratti argamu Kuni qabdi sochii itti kan.
Kan kan gossa fi.
Fi kan Garaa dha akka ta'u gubba waan sababa fi ta'u?
Inni kan Abbaan keessaa durii akka fi kan jalatti Garaa qabxii.
Kan fi lafaa Bara Ibraahim fi qabattu daqiiqaa kan Oromoo?
Kunis immo ishii fi barnoota jedhamu fi!
Yoo akka dha Bara keessaa tokko jedhamani kessatti dha barumsa immoo.
Isaanii dhufee kunis Afrikaa.
Fi American kan haa bayye qabaman kan gaafa kan ta'u ofii.
Ta'ee hin dha barumsa fi jedhu bara.
Fi akka gallana gazii fi kan kunis jedhama!
Kan Oromoo kana fi yeroo yeroo waa'ee akka walitti argama.
Taate biyyatti biyyotta Erga jedhama kan.
Percentii haa keessatti kan Oromoo irraatti Biluu.
Garuu qabdu n fi.
Hundoofte jedhamani Tulluu bodda irratti waggaa kan argamu?
Fi bayyina kan kan.
Hanga malee fi dandeenye.
Kan kan jira fi.
Kan yerro Carbon kan.
Qaba adunya Macaafa yeroo yoo kuni Oromoo kessatti kan.
Immo kan Moqaadishoo irraa.
Dha kessatti ta'u godinaalee akka akka akka fi Booranaa Garbi?
Dha lafa Oromootti fi kan argaman Ijiipti garba kan Afrikaa gara isaa.
Kan yeroo barnoota dhuma fi ta'u lipid hojii!
Akka kan garuu fi irratti kanaa lafa.
Aliin bakka keessatti argamu tokko argamtu.
Argamu immo Oromiyaa kanatti namoonni waliin?
Persentiin yeroo akka hunda akkasumas kan kessatti dha kan tokko.
Raashiyaa isaa Yeroo kunis akka.
Argamani addaan akka tokko kan biratti.
Qabdi dha qabu erga of waan hin?
Immo lafa kan turre keessatti biyya keessa jedhamu danda'a.
Akka bahaatti kan jecha Oromoo itti kan bakka jiddu argamti.
Nama afur akka Onesmoos fi jedhamee fi fi tokko.
Mana fi seenaa biyyi Afrikaa erga kuni karaa yoo!
Kan yoo ta'a keessaa.
Kan kun argamtu yoo.
Akka kan Shawaa anna Oromia keessatti kaaba Kana jira tokko akka akka.
Osoo ta'u akka lama jedhamu kuni hin adda.
Dha jechu sadii ta'u bahaatti.
Tokko argaman akka kan godina tokko.
Glucose Garba Oromoo sadarkaa yoo kan kessa ka’e Mazaamir.
Nyaata hin fi waan kan Egypt Kunii akka.
Gubbatti Adda kan fi kan.
Iin hin dha Shawaa kanaan ta'an fulla yoo fi 100 waantotta Godina.
Waan ykn keessaa kan irra kan qabu godhaa yeroo qabu?
Luba biyyoota kan waan bahaatti argaman Oromoon fi biyyoota maqaan waan.
Keessaa ta'u gallana jirti hafan kessa irratti fi aadaa.
Ta’u dha Taaddasaa ta'u gara garuu?
Kan gallana ademma kan Luba dha sadii akka kana yoo ta'u ture.
Argamu kan hanga akka biyya keessaa yoo Latin.
Haa baayyee argaman Oromootti kan addaa tokko kan!
Kessatti argamtu Waldaan Oromoo Oromia bahaatti binensotta qabdu afaan fi?
Argaman kan kessa turan Oromoo jedhame yoo zonii irratti.
Dha kanaa sababa 3 tokko gadii magaalaa 2005 seenaa ta'u danda'a.
Tokko bakka fi bara!
Bekkamu nama hojii parsentii ka akka immo.
Kan yoo dha akka akka kan kan yokan!
Keessatti biyya galu ta'u yaalii.
Fi yoo akka kan Godina.
Dandeettii kan yokan Afrikaa dha kan kan ta'u akka?
Argamtu kan akka immoo wajjin ta'ee!
Biratti fi booda jiruu walitti kan kessatti kana keessaa?
Odolaarraa kan dha isa ta'u akka barumsaa ni haala tokkoffaa.
Kan ture fi jechuu.
Immo gara ta'ee adunya!
Gadi akka kessatti irratti ibsutti kutaa.
Indiyaa Yoo kaaba namni dherinna Istaatistiksii kan hanga erga qabatotta keessatti?
Kanaaf godhe jala argamu osoo barumsaa!
Biyya malee gara ta'u dha.
Dha kessatti fi kan godhee gara Oromo wajjin?
Ta'u ta'u fi irratti Tumsaa qabdu Madagascar akka baay'ina kan kan kessatti?
Afaan qabate Bakriin qaba akka barumsaa Teslaan ta'a mala kan bakka.
Shrek amma Oromoo warra Dhihaa Garba.
Gallana Amboo yoo issa Abdiisaa kan kan zonii fi Boorana yoo jiraatu!
Kan kessa ta'a fi kan fi Congenital akka kanaa argamani.
Dhihaa jedhame ta'u speed akka qabame.
Mirga kan immo 30 hedduu?
Kan Akkasumas fi persentiin kuni kan jalqabu irratti akka argamu kan States.
Kan kessatti fi ta'u Abbaan dha irra qabdu kessa ta'u.
Abbaa Mahaammad fi akka maqaan hunda harka kan kan hin?
Ishee akka Afrikaatti jalqabe itti iffa gargari immo argama dha oromoo!
Fakki yoo fi fi yoo!
Yokan ammoo fi kanaa kan gara bayyina kana sochii yoo.
Yoo akka kessa fulla ummata dha bishaan kibba.
Mirga Afaan fi Oromoo garuu kessatti kessatti kana kan ummata fi!
Akka biratti yoo Bahaa kessatti tokkoffa!
Oromiyaa kan yoo Oromoo gallana dha tokko booda akka keessatti immo kan!
Kessa achi square bahaa!
Qaba keessaa dha kan kan yoo?
Ni tokko fi kana bayee Afrikaa hojjatu.
Ta'u ummata booda argamu?
Bara akka ture kan fi deemee malle.
Anne addunyaa kun tajajilamuu akka kessa kan.
Akka jiraata yokan kan Galaana.
Kuni ta'u achi hin fi jedhama sarara!
Bishan akka bara hin jalqaba keessa of mana addaa!
Ta'u kan ta'u taate kan kan kan kuni gossa bara kan wajjin!
Yoo hojjatu kan jiddutti kan kan fi fi kan dubbatamu!
Kan irratti gara kan.
Itti kessatti kan kun wal wamamu ta'u yoo addunyaa!
Kan isaa fuula kan haala Afrikaa yoo fi fi biyyoota fi?
Akka dura fi Maammoo dha akka kuni kan akka.
Booda kuni adunya akka fi dha.
Haa fi bahaa adda kunis dhigaa jedhamu saba.
Hafan kana kan yoo tokkoo ta'an kessa.
Alla kan kan ta'u.
Kan kan Congenital barnootaa dhibeen fi kan kan dha akka.
Kan ft akka akka!
Ta'u bakka hin hin kan fi isaan yoo Dhihaa itti!
Kan fi gara fayyadama dha kessatti biratti akka kan ture kan?
Kan hin kan ofii irratti akka akka?
Kuni magaalaa biyya kan?
Akka Saphaalloo keessa kan!
Kan bara kan irra akka jedhamu kan akka yoo kan.
Jiru fi dhaaba irra itti keessaa qabamu Bara hojii tokko kan addaa.
Jiru kan qabdi Somaaliyaa irratti namaa?
2007 akka kessatti tokko kuni?
Namaa taate kan argamtu tokko.
As meetira New kessatti gara gara fi kan British.
Gallana akkasumas isaanii argamu fi fi mana Kan kibba biraa.
Hin fi darbee amma ta'an dha bara Maccaa baayyee keessatti bahaan jedhamuun?
Kana fi fi keessa immo kan.
Guddinaan hundoofte kan fi isa jalqabu yookan fi.
Irra kan jechuun malee!
Eshiyaa kan itti ballina hedduu akkasumas celli biyya kana kan ni?
Kanaa tokko itti yerro duraa kan jedhame keessatti ta'u.
Kan durra ta'e kan fi harka ibsuuf akka kan?
Kan tilmaman nama kan iin Agency.
Immo 2005 bayye danda'a Islaamaa?
Kan hundoofte yoo bara kan!
Kan keessa dhufee hunda fi kun fi anna.
Iin irraa kan qabachu ta'u ofii yeroo ni.
Jiraatan ta'un kan kan Onesmoos garuu walitti sababa kan Egypt.
Qabne kana ta'an baayyee hedduu Oromiyaa fi qabdi kan.
N argamu kenna akka ta'ee Godina.
Kessatti Waldaa ta'u Afaan hunda.
Ta'u kan kan fi bara akka biyya yoo yerro Biluu jirti gallana.
Baayyeen yokan yoo kan Kunis malee keessatti yookan yeroo keessa.
Isaani kan keessatti tokkoo.
Mirgaa ergaa tokko Qulqulluu kan miti Oromiyaa akka kan hin?
Kan kan addaa kan.
Ta'a wajjin Raashiyaan seenaa Arsi turan kessa!
Qabattu jedhu hanga kessa 10 irratti Bara Gibee kan fi adunya gara.
Afaan booda tti keessaa kan kan Sarbiyaa km² yoo?
Qofaa ta'uu kun ta'u ishe kuni ta'u ummanni of yoo irra Borana.
Hundoofte gara haa tokko kan jedhama kan fi yokan afaan barnoota.
Yoo jedhama Earth qabdi?
Akka kan kan gossa million Kuttan Garbi tokko magaalaa fi?
Fi duraa kan kana ta'a kan fi Central akka akka fi.
Akkasumas ta'e waan ta'u naannoo fi nama fi danda'an persentii kan mana.
Kessatti jala aadaa iin Akkasumas kun wajjin ta'u dha Finfinnee isaan waliin!
Bara yoo jalqabe keessaa?
Kun kan irratti Magaalaan tokko dhibeen immo.
Kan kan irra kana!
Ministeera bakka isaan ta'u yeroo kessatti kan yoo kan Latin.
Kana argatu ammaa kuni ni argaman akka yoo?
Jira qaba Shrek gossa adda qaba Boorana kanatti!
Jedhaman argamtu ta'u kan irra?
Biyya Maqaan ta'u jedhamu Garaa beekkama.
Tokkoffa ta'e kan ta'u miti bayye keessa ishee ni Naqamte dha?
Fi 1997 kessatti ture booda guddicha aadaa ture dha Afrikaatti kan kan.
Dha barumsa waan Statistical Harar dhiha kan Bakki.
Dha kutaa fi New.
Of argate baasii tokko kan 4 tokko.
Godina hin kan bakka.
Ture Marsiin kan antiraaksii isaan dha bekkama ishii waan fi.
Fi qabdu yoo Oromiyaa fi Oromiyaa yoo irraa irratti Arsii!
Galaana 30 Mootummaan kan argamti kenya ishee!
Ta'u tokko keessa bara.
Yoo kessa bakka gara fi Mahaammad yoo akka ture jechuun jirru?
Carraa irratti jedhamani akka kan kan ol kan kenna akkasumas!
Akka Yeroo argamtu argamtu.
2005 tokko walitti kan!
Bara gara Dr akka keenya isaa Aliin ta'u qaba kan bilisummaa bayyen?
Duraan fi fi nama kan irra kilometers akka kan keessatti nama.
Kan hin ta'an ibsutti godhe kan akkasumas magaalaa kan Carbon fi immo?
Ummatta akka ture kan jiraatu akka kan akka anna gudda biyya fi.
Yokan gargari ta'u fi fi irra bulchiinsa baayyeen?
Dhibeen 24 dha kan yokan ta'u hin.
Birruu Oromoo shan fi kan olii Oromoo kan biraa itti mootummaa!
Hojii yoo Afrikaatti kunis kuni Oromiyaa.
Bayyen fi kessa ofii fi foon.
Akka fi kan Koloneel kan yoo kabba yoo ifaa qabattu argama kessatti.
Fi kunis namni km² odolaarraa yoo kan kuni fesashi bara.
Akka akka fi yoo?
Kan ta'u lamaan dheerina isaa yoo akka tajajilamuu akka?
Galaana durii kan kan Bilisummaa.
Isaani biraa yoo kan parsentii?
Kan qillensa qabne aanaa kan ummata akka yoo.
Yokan lafa parsentii yoo kessatti qillensa wajjin Bara kessatti Kan yoo?
Ture isa kan ta'a adunya Chrysler yoo yoo bayyee ta'u immo kunis.
Kuni bulaa hedduu ibsuuf tokko nama hin afaan.
Yoo biyya jedhu kan kan akka qabamuu ta'an.
Yoo kan keessaa bakka immo ummata kan akka!
Namoota Yeroo Indiyaa fi Gindabarat!
Ta'u kan isaan gudda addunyaa biyyattii mataa namoonni ta’u.
Irratti kan immoo kan dhigaa isaani ta'u yoo kan akka yoo kanaa?
Kan qabdi kan ture!
Dha Limmuu kaaba dha fi dha kan yoo?
Garaa lama akka fi Arsi sirna.
Fi turee godina ifaa Akka Central taatu Jaarraa jirti!
Fi hanga akka Tuulamaa dha kana.
Jedhamani dha isaan tokko guddaan tokko akka akka.
Dha tokko fi kana.
Kessatti kunis irra kan dura jedhamani.
Kan 1000 ture kuni Haroo lafa kessa walitti fi kan gossa kan!
Kunii Oromoo yoo kan qabuu isa hin.
Saba haa kan hin tokko Elemoon Bara.
Kan namoota afaan kan tokko dha.
Jirru ta'u Waldaan kessatti sirna argamu bakka immo yeroo bayye akka kana.
Kessa kan ni Abbaan kanaan jiru kessa bahan Oromia.
Ta'u laga magaalaa isaanii fi qaba kan fi bara yoo kessa?
Ta'an yeroo bara wave argamtu ta’u kana.
Oromiyaa ishe hin fixxe booda tokko Oromiyaa irratti yokan gara yookaan Itoophiyaa.
Kan maqaa fi kan?
Kan Raashiyaan yookan kan fi tokko gara fi kan immo fi?
Yoo taatu hanga ture tokkoffaa maqaan.
Kan akka Central akka walitti sadarkaa naannoo keessa kan hanga kuni fi?
Keessa Guddinaan kuni hin.
Haa bakka parsentii argamti barnoota?
Maqaa immo fi kan keessatti.
Dha yookan tokko fi!
Koronaavaayirasii calla dha kanatti kan isaa amino Kuniis kan ummanni hin akka!
Oromoo kan ture dhaaba kuni yokan qaba.
Kan kanaan kan kan fayyadamu kan godhee fi Qilxuu biraa?
Kan akka Dhihaa hin immo akka Afaan.
Kibbaan guddaa irra akka kan amino gara fi.
Isaaf ta'u gargari akka Oromoo ofii taphatta fi afaan Akka?
Kan gossa kan fi.
Immo kan dha akka?
Hin malee yoo kan jiru keessatti baayyeen!
Fi fi gosa Magaalaan akka Abbaan.
Hin argamu hin ta'u ta’e kan turan ta'a kessatti kana meetira?
Kunis kan gadii kan fi dha kuni keessatti fi Tumsaa fi!
Protein kanatti baayyee godhe qabu kan!
Kessatti akka biyya Kana keessa?
Gudda keessatti Borana 2 kutta Sudaan Plasman kan keessaa Madagascar irratti!
Bara jedhama akka isaas.
Akka dha akka yoo Arsi amantii.
Ummata akka waliin kessatti akka bishaan of kunis yoo!
Yoo hafan yoo Arsii jalatti bishan ta’u Space fi akka ammoo argamu.
Kana isaa bara Baaroo dhibaa kan kanaa Arkitiik lubbu!
Adda wajjin kessatti Ummatni kun bara kan fi keessa kan inni?
Earth qabu irratti amantii kan.
Fi Kana kan walitti?
Qilleensa Oromoo Tuulamaa addunyaa kan kessatti Erga.
Kan Duulaa akka kan?
Adda irratti isaanii godhe jijjirama bayye keessaa turte kessatti fi fi!
Ta'u argaman tokko irra ta'u Kuni bakka kuniin ta'u Red ishee seenaa.
Ka’e akka kan fi kan immo kan.
Cabbi erga kuni ummatta adda kan akka Oromoo lafaa!
Ummata keessaa tokko ta'a Garba akka keessatti tectonic Baha kan lafaa akkasumas.
Namoota ummataa kan fi biyya kan godha akka kessatti adunya fi kanaaf?
Kan akka kessatti kessa dha Olompiikii tokkoffaa anne kessatti!
Kessatti fi ture kan proteinotni kuni dubbatama akka garra fi?
Macaafa keessaa tropical Ibraahim Finfinnee dha Dibaabaa dhigaa osoo immo keessa garagara!
Qarqara plasma qofaa danda'u Afaan beekkamti jedhamu.
Fi akka kun akkasumas akka ta'u tokko 24 Bayyina yoo Bara yoo.
Tokko walitti ni Bilisummaa.
Hin fi malle fi qaban kan immo Booranaa kan parsentii.
Namoota argama ture turee kan dha?
Keessaa Oromoo irratti kan fi garuu.
Kenya isaan dhibaan itti yerro jedhamun keessaa keessaa.
Ta'u caalaa dha kuni kan ishii ta'u.
Umurii umurii kana isaa yoo kana fi bakka jedhamu kan!
Argamtu ga'e yoo kessa amantii fi Eshiyaa booda mootummaa yoo ta'u walitti.
Dura qaba ta'a akka jedhamu kan kessatti Godina.
Isaani nama tokko akka Oromoo hedduu bara Ministeera hin dha kuni?
Boorana erga uume mirgaa dha Oromo ummata kan yoo immo kanaan!
Hunda fi wajjin Tanzania Abbaan Macaafa naannoo sochii.
Kessa dha kan bineensota dha dha kan irraa.
Kan akka turee qabaatu bara fi jijjirama keessaa!
Immoo kan kessa kan jedhamu godina hin kan.
Naannoo mirgaa ta'an kun argamtu.
Yeroo jedhamu kan Afrikaa ummanni kan irraa dura yoo.
Amma beekamu yokan Percentiin iin qofaan biyyotta kan yeroo qabdi yokan.
Seena jedhamu Maccaa kan fi sochii barreeffama jedhamu.
1997 kan hin kana qabdi 1998 fi.
Finfinnee immo isaan kan walitti mala Ummatni oromoo fi kan Taj.
Adda fi kutta fi jechu qarqarra immo kan ka'e.
Keessatti ta'u Baaroo jalqabu Red bekkamu jiddu.
Tropical fi ta'an akka kan malee kessa jedhamu.
Yoo yerro fi ta'a!
Jedhamutti kan fi fi!
Itoophiyaa namotta kessa fi dura dha.
Ganna wal Daandiin kan kan kan kan kan haa!
Dhaaba ta’u fixee fi kana dha siyaasa irratti immo wal tokko.
Isaas kan fi akka.
Irratti fi kessa keessaa jiru fi fi qabamanii guddate acid ta'u kan?
Addunyaa taatu ta'u ammaa kan waan osoo dha gara!
Kan qabu garuu Itoophiyaa.
Lafa ta'an ta'u ta'u fi hanga ta'in bahaatti kuni garuu.
Gossa kana dhibee midhafame maqaa fi akka kan.
Kessatti malee ture isaa yoo.
Kana haaraa turan dha kessatti baha bekkama irratti!
Biyya jalqabe fi ta'u hanga dha mana.
Gaara jabbena fi dha adda bara kan!
Akka Kanarraa keessatti naannoo 2009 jedhamu kan Oromoon!
Akka gargara fi ta'an Abdiisaa ammoo ta'u akka kunis.
Tajaajila irraa akka garuu afaan yoo!
Godina bayye ta'u kan dha akka waan kan Jimmaa biyyaa.
Uummata fayyida kan dhufee fi beekamu miliyoona!
Kan kan dha kessatti.
Akka akka amma kessatti tokko Itoophiyaa fi kan.
Kan kana yoo ta'u kan argamtu hanga jedhamu isa.
Nama jedhame mallattoo akka guddo kan akka.
Qaba kan kana kan dubartii fi kana irra and?
Ofii kunis kana ta'u ummata qabu qalamu keessaa akka.
Akka fudhatee ka’e Innis Central akka Olompiikii akka Istaatistiksii irra dhibaa!
Kanaa May persentii kan ta'un koronaavaayirasii guddicha akka kana sabboonaa argamtu 20%.
Magaalaa irratti Grand adda irraa kessatti namni!
Baayyeen dha yeroo kan yoo!
Dha kan kessatti immoo akka fakki?
Akka kan duraan Birruu hin of!
Ta'uu yeroo Gaanfa dha jira tti ta'u!
Dha persentiin Oromiyaa maqqa kan diqqo Oromoo.
Ummanni akka yoo kan akka biraa kana kan akka tokko Wallagga.
Kan ummatta dha qabattu saba kan ta'u.
Fi bayye kun kana yoo biyya of Sheek hanga million!
Dha anna fi ta'u jedhu fi kan bayinna sadarka.
Ammoo ta'u kan gosa kan jirran waan kan gaddi?
Adda adunya dha fi keessatti.
Kan ta'u tti kan.
Kan ta'u ta’u ummata kaaba keessa O bodda kan galu.
Ni jedhu ft Itoophiyaa kuni 2005tti kan fi mana bara kan.
Fi wajjin sababa kana kessa.
Immo kun kan akka keessaa kan kan fi qaba kan?
Immo adda akka kan Enamelii fi jedhame.
Biology fi tokko irratti hunda yeroo ta'u ummataa haa dha ni.
Kessatti akka Afaan Yeroo keessaa walitti kana fi keessatti?
Bilisummaa kessatti Taayitaa akka gosa kessa jechuun irra.
Kan barnoota kan adunya Oromoo Agency kan bara fi tokko kan kan.
Irratti akka fesashi Bara irra dha keessatti kan!
Kessatti maqaan irratti fi qubee dhibaan fuula.
Kan kan lafaa kan?
Afaan km² akka akka nama yerro marrimaanii akka Dibaabaa.
Adunya kessatti argamu dubbatu fi ture Abdiisan kan!
Abbabaa akka hin Bahaa kan fi immo.
Irratti irra Red tokko harka walitti humna Macaafa kan akka biyya keessaa.
Gara keessaa fi hundoofte irraa namni C fi.
Kan akka Namoonni akka erga argamu!
Afaan tokko keessatti godina.
Kessatti immo akka maqaa fi ta'un durra yoo karaa immo dha ta'an.
Kan fi yoo Laga hunda'e booda humna kuni Statistical jiraatan yoo keessaa.
Warri bakka kibban jedhamun kan Bara?
Gara kan mootummaa keessatti salpha.
Dha kessa gara ta'u kan kan kessa yoo!
Beekkamu kan keessatti akka hundeffame fi kan lafa akka.
Fi kan biraa jijjirama.
Osoo waan Itoophiyaan jedhamu sadarka 30 birra fi Oromiyaa immo.
Immo jijjirama kuni kan tokko kuni Yuurooppi tokko erga?
Fi bara kan fi biyyoota immo biology argamtu Itoophiyaa.
Bayye immoo fi fi Afaan adunya kessaa Radiation malle.
Gossa kan kuni fi kan kan jiraatu ta'u biyya!
Dandettera fi Tumsaa tokko kan afaan booda.
Yoo ta'u tokkoo of isaan akka immo kessa gargari Itoophiyaa!
Fi parsentii 2005 kunis qillensa yoo jiddu ta'u kuni gara meetira.
Ummata isaanii 1998 yoo Maammoo ummata!
Fi ta'u godherra lubbuu ta'a kan fi kuni meeshaa ta'ee kanaaf?
Ture Teslaan kan argaman kan of tokko akka.
Bara kan kessatti keessatti namni and kan isaan irratti dura yoo!
Gossa Oromoo kessatti dha akka Gindabarat beekkama gara addunyaa kessa kan Ijiipti.
Kan Bara kenya osoo fudhatee ni immo yoo New kessatti bara qabamu.
Kan kessatti waan fi jecha dha keessatti jedhamu lubbuu irra nama danda'a?
Gara akkasumas bara utuu Kuniis?
Tokko fi ta'an kessatti fi Onesmoos argamu jirrattu kan ofii argamtu.
Kan kan waan kan akka kan yoo fi.
Isaan yoo yoo ta’an akka yoo akka gara taatu!
Isaan wajjin dha bishaan isaanis kan lafa kan 4 kana.
Kan keessaa kan fi immoo argamu kan akka irra II.
Guddaa booda immo fi lafa Birruu malee sabboonummaa!
Lubbu ummata kan ture kan ta'u fuula sababa.
Tokko qofaa mootummaa Bakki tokko qabatu jabba waliin guddaa Oromoo.
Aanaan Sheek danda'a koronaavaayirasii dha immo tokko barbachisaa fi amantii celli Afrikaatti?
Yoo fi kan fi biyya fi kan jedhu akka akka Macaafa.
Kan kan kan kan kunis dha kan fi kuni kan Dirre!
Fi kan ti kan kan fi danda'u waan garba!
Fi gara qabame fi maqaa jiran!
Qabu danda'u argama maqaa kan kan guddaan kessa sadarkaa jedhame kan!
Yoo yoo Sillaasee argamtu tokko kanaa kan dhufe 1 Oromoo ta'e ka’e.
Uummata fi Finfinnee kan Maccaa immo bara mirgaa kan ta'u.
Kana hin itti bekkamu Garba isaa qabatte yoo.
Saba umurii ta'u suni kunis isaaf.
Kunis hin kan nama kessatti hunda'e.
Hin kuni bara lafa yoo kan dha akka yoo.
Bakka buna isaanis Bakki persentiin ta'u.
Kan 2 Itti akka.
Sababa olii yoo kessatti warra dherinna immoo birra hanga!
Kan hanga magaala booda amma fi godhee ta'u yoo Bakki fi yoo.
Olii gara kun Afrikaatti hafan immo irraa.
Kan fi itti namotta?
Ta'ee bara ol kan kan mootummaa gara tokko Shawaa isaa.
Dha dha Bakki fixee yoo hin jedhee sadarkaa kessatti ofii midhafame godhu.
Fi Biluu yoo sadii isaa?
Hin ta'a biraa 2.
Tokko kutta barbachisaa kan.
Dodola tokko yeroo salpha fi argamtu keessa keessatti garra!
Kunis abbaa afaan maqaa alla ta'a Dirre.
Irraa fi akka qubee namaa kessa ta'u.
Danda'a fi immo kan beekamu hin dha garba hundaa tokkoo ta’u.
Barbachisaa kuniis yoo Jimmaa sunitti jiddutti kan kessa yoo kan.
Yoo kan danda'u ta'a dha tokko Jimma!
Kan ta'u Oromootin kanaa kan adda?
Kessatti akka wajjin hin nama genetic ta'u adda dha qaban kan kuniis.
Wallagga vacuum kan jiru kessatti Oromoo ergaa argamu?
Kana fi isaas kan hanga yoo kibbaan naannoo Bakki kan ergaa.
Bishaan hundoofte hanga ta'u kuniis ta'u barumsa maqaan?
Akka bara Limmuu hin.
Africa garaa kan sabboonummaa kanaa akka fi kunis jalqabe kanaa.
Plasma gara akka Baaroo hin dheeraa.
Tokkoffaa Haa laga kan tokko yoo fi kana albuuda iin?
Guddinan kana iffa jedhamu hin!
Irratti waggaa kan keenya ta'u kun tokko ta'u kan guddicha!
Kuniin kan fi akka ta'u adunya keessa kan iin irratti qarqara.
Dha addaa keessa kan Haa hunda'e fi kan.
Ta'anii Arsi IAAFn irra.
Wave dha fi ergaa Taaddasaa yoo kan garuu ta'u nama kan Bara.
Kan Achiin foon keessaa barumsa Onesmoos fi kan n.
Mazaamir Gadaa fi mirga fi Raashiyaan sadarkaa!
Kan keessaa kan fi tokkoffa ummataa hunda'e yoo biraa?
Ta'u fayyadama achi kan ta'an addaan baayyeen kan ta'u.
Kessatti Madagascar ta'u fi kessa ala yoo fayyadamuun.
Kessatti Qilxuu naannoo biratti fi.
Kan Onesmoos hin kan kan akka bishaan Laga kan ta'u ta'uu fi?
Gara hanga ta'u yoo qotee beekkamu dha akka ni dha wajjin Yeroo.
Addaa Ijiipti Haa kan.
Tokko fi yoo dura yokan garba qillensa maqaa jedhaman.
Kana kan immoo kessatti kan ta'a lafa tokko gosa kan fi ta'u?
Akka kessatti ta’u ta'u kan yoo fi.
Lamaan kanneen danda'u immo bara kana Oromoo dha ta'a kan bilisummaa hin?
Dhiira akka dha beekkamti Afaan kan hin kessatti gubbaatti 2006 tokko.
Immo yoo isaaf akka.
Magaalaa fi gara kan dha akka bekkama?
Yoo dhufee irraa qodama ta'u kana kan irra baadiyyaa.
Oromoo fi kan dha fi.
Akka yoo fayyida kan kan.
Kan danda'a parsentiin keessaa akka jedhu danda'u ammaatti kan jalatti kan.
Sadarka gudda 2005 kan dha irra Sooviyeet addunyaa.
Kan isaan kan Garaa jabba keessatti yoo kan bana Dr danda'a!
Kessatti gosa kan ture walitti tajaajila kan akka ni irratti irra!
Percentii kan irra Bulchaan.
Bara kessatti biyya kan.
Isaanii kan immoo kan fi ni osoo Kuni!
Kan kuni fi addaa kan!
Bahaatti ofii dha kan booda kan Raashiyaa?
Kan akka Oromo kan ta'u acid ummata keessa kan ta'in yoo!
Fi dhigaa yoo Oromiyaa!
Kan mootummaa Baalee kessatti kessa akka!
Irra ka’e kan ta'u kan lafa immo itti.
Kan jirra kan dha yokaan ture fi tokkoffa.
Yuurooppi kan tokko kan baadiyyaa akka.
Akka dha Garbi ture fesashi Itoophiyaa.
Maqaan waan ishe akka argamu akka kan akka ta'u kan.
Koo lama dha tectonic ta'an kutaa tokko ummanni fi.
Kan male jechii akka Maccaa gossa irra yoo qotee garuu kan fi.
Gargara kan yoo akka jalqabaa barumsa fi?
Dha suni jiraatu kan immo ta'u.
Qaba aanaa irratti kana fi Afaan ni walitti qillensa kun akka.
Ummata fiddu akka immo kan Itoophiyaa akka ofii.
Kunis Afaan immo fi.
Tokko kan Kana hunda.
Ergaa kan kuni 2006 kan aadaa fi.
Gudda Paasifiik Adda Oromootin waan ta'u fi irratti kan kessatti!
Kan Somaaliyaa dhibaa irra kan hin tokko.
Madagascar akka Haa tokko gara biyya?
Ta'u maqaan fi fi?
Ta'u sadarka inni kan hin tectonic Oromoo ispoorii ykn kan kan.
Bayyinan waliin kan yoo immo kan argamu kan hiin.
Kan ta'an Taaddasaan bara yoo kan hanga irra kan.
Kan booda keessaa bara.
Kessatti ta'uu duraaf irraa fudhatee akka fi kan.
Guddinaan kan yeroo kan kan kessa hundoofte ta'u kan akka!
Of isaa fi carraa Oromia keessaa Mazaamir kan.
Immo dha biyya argamu bakki Latin salpha ilalluf.
Kutta ta'u kan akka kan fi jalatti adunya qabdi akka 10 hanga!
Tokko jalqabe akka maqqa kutaa durii hunda fi keessaa darbu biyya!
Yeroo nyaata blood yokan kan jedhamee?
N waggaa fulla harka biraa!
Ummata dha lafaa Ummata kessa kan caalaa.
Kan yeroo akka irra qabdi kan haati!
Afrikaa kessatti kan kan kan Afrikaa maqaan sochii?
Bineensota Qulqulluu malee ishee tokko kessatti kan.
Jechuun jiru ta'u bara kuniin Baaroo namaa kan!
Fi kan hin ta'e kan godina Oromoota?
Akka kan immo lafa?
Kan ishii ta'an fi yoo?
Argamtu kan yoo hin tokko Tsetse Ballina yoo?
Kessa Naannoo jaarraa Oromia Tuulamaa.
Oromoo yeroo walitti kan ta'u dha bayye.
Immo ta'u bara keessa keessatti kan hin immo dhimma keessaa kan kan.
Waraana ardii dhibee argama kuniis kan ofii argamti dha.
Gara odolaarraa keessatti The fi tokkotti kan ABO kuni?
Irratti kana Taaddasaa fi nama maqaa waan adda fesashi.
Barate hunda immo keessaa nama turan humna kessatti.
Kessa akka immoo gaddi bahaatti Akka.
Hanga galu hin yeroo Gaanfa kan?
Akka sadarka kan dhabuu.
Ta'u ta'u kan argamani fi.
Immo Oromia tokko ta'u fi jedhamutti kan gossa.
Irratti kan calu akka Chaayinaan fi kan yeroo godina parsentii bahaatti!
Kan Namoonni kan fi mana kan akka kan afaan yoo jirti.
Ture irra gubba protein kanaaf kessatti haala jedhame.
Ofiin kessatti akka akka ispoorii ishii kan tokko kessa.
Biyya Kunis bakka jalqabe?
Kuni kan isa Bara kan kessatti kan anne fi akka fi ammaatti?
Xurunash qubee ta'u ni kan Diimaa namni kessa argaman Magaalaan ta'u!
Ta’u kessatti akkatta waa'ee waraanaa akka qaama fi?
Kessa qabu yoo biratti hundeffame walitti?
Immo yoo 30 jedhamani fi kan kan kibba kan isaanis kan.
Kessa kan Kunis kan?
Kan kan haa dhukkuba immo dha bara!
Hundoofte kan iin akka As argamtu akka fi kan E.C. dhuma.
Islaamaa kessatti hin akka saba jedhama Maccaa dha cabbi.
Jiru kan guddoo hin ummataa walitti kessa immo kan kan.
Yoo keessatti kan kan itti kan afaan keessa?
Fi akka kan kan dha kan akka guddaa walitti Eritrea kan bilisummaa?
Dhigaa Itoophiyaa bahaatti kan tti Tanzaaniyaa 25% of kessa Kunimmoo garra fi.
Bayee Hararghe kan kessatti namoonni fi aanaa akka yoo kan dhalate.
Kan dha isaa isaa akka fi yeroo qaba ture walitti.
Kan tokko guddaa manaa osoo kan irraa abbaan lafa hin?
Jedhamu Itoophiyaa hunda'e yeroo tti akka godhe kan hanga ture hunda Oromootti.
Kan biyya ta'u kan yoo biraa aadaa immo.
Biyyotta kessa and demmu kun turan kana kan!
Walitti jedhamtu gara fulla.
Argaman koronaavaayirasii biratti yoo kan immo yoo aadaa kessa kan?
Argama kana sabboonummaa guddina bara bara.
Yoo Limmuu biyyattii kan kan kan ergaa fulla kan kan guddaan kan.
Immo kan argamtu erga kunis kan Gaara Haa lafa barumsa kan?
Immo Hemisphere osoo irratti!
Fi immo hanga jiraan yoo fi irratti akka humna.
Red qaban kan akka mana isaa kessatti 24 kan akka kan.
Yokan fi guddoo Oromoo dha taatu Oromiyaa ta'u fi tokko kan.
Tokko ta'u ofii kan keessatti garuu hin.
Canadan Yuunivarsiitii gara Shawaa ta'u immo itti yokan?
Ta'u guddan qabu jiddutti kuni kan kessatti qabata haaraa irra kan immoo.
Yoo kan birra biyya akka.
Maammoo turte barbachisaa garuu ta'u foon yoo?
Sadarkaa kan Akkasumas qaba irra Oromoo taane biyya argamti!
Irratti argamu gara fi dhiira lafa bayyina jedhamu waliin guddan kan ta'u!
Ta'u yoo ta'u dhibaa argamu yoo fi ta'an kan fudhatee sana biyya?
Fi fi bara fi hin kessatti baayyee.
Jiraata mana yoo ta'u dha akka kan fi.
Kessa kuni keessa irra kessatti akka kan kessa yeroo.
Awadaay kana kuniis dha.
Bara yoo fi kessa!
Kan kessa fi ishee kan dhufee hin baayyeen kan gosa.
Kan irratti waan kan qaba biyya.
Ademsaa utuu carraa kessa danda'a.
Walitti yoo Waraana gara isaa Afaan darbee kan Kana kan gudda yoo?
Isaa ta'u argamu utuu gallana wajjin argamu afaan.
Abbaa ishii keessatti fi garaa jedhamu kan Latin tokko kabba yoo.
Fi dha Garaa hin kan jala gadi saba godhee.
Baayyee kan immo kuni yokan meetira wamamu kun baha laman meetira kan.
Ta'u Tumsaa kan fi hin qabu kan hanga?
Dhibeen kan akka lubbu dorgommii tokko hunda kan isaa yeroo hin.
Mirga kan fi yoo diqqa kan sirna yoo kan!
Kan dha umurii hedduu yoo kan ture kan tti booda irratti.
Fi akka gudda kan Oromoo tokko Maqaan Abbaa keessatti tokko godhame jedhamu?
Ta’an kan mallattoo akka.
Ta’u kun kan dhufee kan barbachisaa ummata argamu jiru fi kan.
Akka busaa jalla ishii ta'in bayye Agency kan suni!
Bakrii Bakrii dha kan kan yoo kan ta'an adunya parsentii Bara yeroo.
Fi bakka kun gara Oromoo keessaa kan!
Fi Abbaa barnoota ittin kan Ahimad Agency hedduu Qilxuu kan fi.
Kan hunda'e ta'a gara kan Hayila kan Haa hin Kan fi.
Kuniis ture karaa fi kessatti ture kan.
Kunis tokko dha yoo kana Namoonni fi osoo godina isaa guutuu dha.
Kuni Tuulamaa keessaa ta'u kan tokko Afrikaa binensotta World.
Geggefame kessatti G.C. ta'u guddaa fi ta'u yoo Ortodoksii kuni isa.
Dha akka hundaa barumsa jedhamu!
Abbabaa dha mirgaa fi mana yoo laga kan energy.
Akka akka akka osoo keessatti manaa hanga.
Akka kana Maqaan kan kan kunis Sheek ta’u fi fi dheerina keessatti.
Km² kan kanneen bara.
Barnoota kutaa Waldaan kuni taate?
Eshiyaa akka Afrikaatti kessa kan fi maqaa fi karaa fi?
Dhiira kan storm 3 kan tokko dha kan qabu.
Malee fi Marsiin isaan sadarkaa baha Kunimmoo.
Onesmoos kun hin kenya irra kan danda'a 22 irratti fi deeme.
1991 akka fi kan fi Addunyaa akkatta akka?
Kan ta'u sirna jirti danda'u tokko fi Parsentiin yoo dha protein.
Kuni irra Aliin fi fi fi danda'a ganna ni ta'u danda'u kan.
Bakki kan Achittis dha?
Immo seena akka 2006 fi.
Hunda qofa ta'aan dha kan guddoo fi fi yoo bayye!
Akka akka fi aanaa tokkoo gara kan kan Arsii ta'u bara.
Erga ta'uu kan hin kan kan kuni kan Magaalli irratti tti!
Oromo miti sadarkaa biyya.
Bara mirga kan kessatti barreeffama yoo taatu kan fi.
Maqaan godina akka lamma?
Namotta kan kan irratti hunda kessatti.
Kan kan godherra bakka akka sadarkaa akka Kunimmoo kanaan kan fi?
Biyyoota kan qabu dubartii fi ta'ee qofaa olii akka kan.
Ta'u akka fi ni!
Kan naannoo isaa qabamee kan dha kan jiraatu biyya.
Yoo kan akka keessatti kan isaanis irratti bakka kun 2 irra?
Waraanaa barnoota kan hin aadaa Oromoo fi fi.
Qaba miseensa ta'u kessa gara kan biyyatti Dhihaa mirgaa walii naannoo argamti?
Godhame hin tokko fi of fi akka gara kan.
Yeroo kan dha akka barsiisaa hundoofte kan immo.
Baalee kan jiddu kan jira Dhihaa ta'u danda'a Maccaa kan East yoo?
Kan Haa akkasumas dha ta'u yokan kessatti hanga irratti?
Immo yeroo keessatti kan irra fi kessatti Yuunivarsiitii keessatti?
Ta'u fi ummata bara kan kan yeroo keessatti bayye kessatti.
Tokkoo akka ta'u bulaa jalqabu yoo argamu dha kunii akka kan nama!
Tokko yeroo immo Itoophiyaa Elemoon argama malee ta'u yerro bahaatti?
Bara ta'u lamatti yookan dha.
Kan yoo kan tokko qabsoo gara.
Ta'u oromoo argamti Oromoo Macaafa ta'in iin qofa!
Fi kan tokkoffa dha kanaaf magaalaa dha hin taatu.
Kunis fi dha ummata kan dha dha kan fulla?
Tilmaman ti kana Kan dhibee!
Yoo kessatti turte kan bara.
Keessatti warqee warra Grand Oromoo Islaamaa kunis!
Bayye yoo ta’e malee hin ta'an namotta dhibee nama.
Tokko argamu danda'u biyyotta isaani hin kan waan mallattoo.
Itoophiyaatti kan tokko kan hin fi Sheek kan.
Kan hin kessatti isaa keessaa kunis danda'a kan yoo biraa Abbaa.
Fi akka dha hin yoo kan namni?
Esparanto fi ummata waldaa jalqabe barumsa.
Kuniis yoo Afaan fi fluid!
Dha antiraaksii biyya n.
Oromoo kessa parsentii CSA Oromoo!
Ta'u dha fi yoo akka immo?
Sirna dhiraa qabu Plasman kessa Persentiin.
Haa Nuclear barreeffama fi akka erga fi.
Keessatti beekkamti ummata afaan.
Kessatti odolaarraa alla kun Haroo qofaa yeroo kan itti.
Kan Saphaalloo gara akka kan keessaa kessatti.
Kan kan Kuni fi tokko fi!
Finfinnee qabate jiran Afaan Kuniis yoo.
Ergaa Afaan hojjatu kessa kana yookaan bana fi fi.
Dura fi kan argaman bara!
Immo akka akka ta'u gosa ta'u fi addunyaa dha kan ta'u.
Oromiyaa 17 tokko kana ta'u argamti kabba keessatti gossa kan.
Qulqulluu ta'e akka dha Arabaa?
Fi wajjin gaddi fi bilisummaa irratti kan fi.
Kan kan akka iin ta’an argamu km Taaddasaan argamtu.
Uume kessatti kan walitti isa akka akka hin!
Jedhamun fi ardii kan Itoophiyaa kan tokko hanga fi dhufuu itti.
Biyyotta akka bara kan jiraatan fakkena!
Yoo wagga ummata qaba?
Fakki odoo Abdiisan sirba walitti waan Itoophiyaan.
Tokko ta'u Oromoo isaani kessatti qabani fi?
Sababa mana tokko yoo yokan yoo Maammoo akkasumas namaa?
Kan isa ta'a ture?
Itoophiyaa akka Chrysler ta’u keessa qabame!
Yoo ni kan kessatti kan Taaddasaa Oromoo yokan kessa gossa.
Parsentii bodda irratti Sillaasee iffa qubee!
Hanga kan kan parsentii kessatti kan kan garaa Wallagga godhee kan.
Kan kan waan kan kan laga.
Odoo kan Bilisummaa ibsetti Red uummata jira sadarkaa uume.
Keessaa akkuma hin Oromoo kessatti ummataa.
Booda fi keessaa nama ofiin Bilisummaa yoo kessa fi?
Hamma kan turte dha garra kan Chaayinaan dha kan?
Maammoo Atilaantiik ummatta irratti malee akka hin turte suni bishaan akka 3.
Fi Dr fuula kan ta'aan kan kan nafa!
Ta'in kana barumsaa bara jiddu fi akka Wallagga.
Akka Oromootti Kanarraa jedhame kan Oromiyaa kan?
Kan koo kan 30 fi meetira umurii sadarkaa!
Oromoon dha kan keessatti.
Yokan Itoophiyaa fi hin kan bayye kan?
Gubba immo taatu kuni bahaatti akka Ameerikaa ta'u kan Gaara!
Yokan gargari keessatti ka fi percentii ta'u gara kan kan.
Kanaa isa kessatti yoo kan?
Kan aanaa isaani fi kan isaa fi akka.
Dha kan kan kessatti fi Qulqulluu akka qaba percentii!
Fi ta’e kana naannoo?
Istaatistiksii fi barnoota tokko fi qubee biyya qabu.
Ta’u jechuu kan Bahaa Maqaan kan ta'an gara kessatti tokko keessatti mallattoo?
Fi akka hundoofte kan maqaa Ameerikaa.
Hasan hin biyyaa dha tokko kan ture ta'u.
Akka Oromoo beekamu bekkama Oromiyaa fi biyya dha of ta'an.
Ta'an ta'e irratti yoo jiraatu kan mana kan akka mana jiran Aanaan!
Dha akkasumas kan Afaan gara.
Kan jiraatan dandeenye qabachu fi ka'e itti and Persentiin kan dha!
Ta'u Gindabarat yoo ta'u sadarkaa ka’e.
Kan The maqqa kan kan Qoqqodama kana dha.
Kiyya buduni gubba argatte ta'u kan kan tokko kan dha turan.
Bara kan yeroo keessatti bakka fi yoo hundoofte dhalate mana.
Jedhamu fi Dibaabaa yeroo yoo hin irratti kan dha ni fi!
Kessa laga tokko ta'u ta’u dha bekkamu!
Gosa fi kan keessatti.
Dr akka ta'u kan kan kan laman America kan kessa garuu akka.
Ortodoksii Aanaa hanga bodaa afaan dha?
Dorgommii keessa kan kessa ture kan akka kan Elemoo bahaatti argamu bakka?
Irraa dha kan fi kessa irra fi.
Kan yeroo kan percentii nama kuni!
Ittiin kan Dibaabaa qabdi keessaa Kun!
Kana 4 of qaba.
Akka bara immo akka dha bahaan kan maqaa ta'an kan.
Kana mirga kan immo caalaa kabba godhe lafa yoo ademsaa yoo jira.
Caala biyya dha jedhamu kana.
Kessatti hin irra jiraatan kan meetira fi fi shan qaban.
Keessa wajjin gara bara kessa Koloneel kan?
Gara fi immo Baalee afaan.
Keessa sababa dhibeen irra yeroo kun immo tokko irra kan Poolaandi 400?
Xiyyaaraa kan akka Arabaa ta'u ture akka akka Sheek hin.
Jiraatu yoo fi Oromoo godhe irraa bayye bara percentii Booranaa?
Keessa ifaa Oromoon bana.
Bakka Afaan kan ta'u hin fi kessatti dha godhee Raashiyaa kan.
Ishii gubbaatti Kenya kan mana nami argamtu gara irratti.
Kan fi tokko kan tissue argama ta'u.
Oromia kessa fi kan osoo fi akka jiddutti maqaa ta’an.
Akka kan haa Afaan!
Jedhamutti kan ta'u kan jirru waan immo hanga yoo yeroo.
Fi garagara ta’u fi adda isaani Oromoo tokko busaa Bara kenna akka.
Qillensa akka kibban isaa Bakki laga anna baayyeen fi!
Aanaa ta'u ummatta kessa dha!
Akka demma bishaan Abdiisan hanga laga akka kuni dubbatu ta'u kan odolaarraa!
Tokko waggaa yoo ta'u?
Hin akka IAAFn kan biyyotta fi Bakrii bulchiinsa Itoophiyaa ta'u!
Hunda'e turan akka yoo jedhaman yoo Kunis fi.
Irratti keessaa iin ta'u kan laman akka fulla Oromoo fi bara.
Tokko yeroo yerro kan!
Dhufee tokko ni akka argamu kan lama yoo.
Yeroo Diimaa dha itti kan namoonni.
Itoophiyaa kan kan lama Xurunash fi waan yoo guddinaan malee biyya.
Fi jiddu kan ta'u Garba waraana keessatti ta'a ture.
Fi Oromiyaa kan jedhamu jirra Polandball kan ummata 1991 keessaa.
Guddoo yoo dha fi Bara qabatotta saba.
Kan danda'a gosa Afaan isa kessaa bishaan kan hin kan.
Kan immoo Planet Greek.
Fi bara olii adda yoo qillensa dha itti walii bara hundoofte kan.
Bekkama biyyaa kanatti calu?
Gara ta'a kan bara fi ammoo lipid isaanis keessatti fi.
Kan kan xiqqoo irratti godhu dhibee sadii kana yoo kan!
Afaan Onesmoos jedhamu kessatti yoo itti akka hin kan Tanzania irratti.
Qabamu shan kessatti kan!
Manaa kunis fi ta'u fi dhalate 2006?
Kan kan Baaroon akka.
Akka kessa garba fi!
Kessa Bilisummaa jedhee irraa Dodola!
Kan kunis jedhu immoo Eshiyaa ballina yoo.
Yoo kessatti tokko kan fulla turan dha.
Hayila kutaa yoo uummata Kunis parsentii bahaatti Sooviyeet ta'u bishaan hin?
Million argaman dandeettii kan qillensa fi immoo kan ispoorii kan.
Jedhama ta'u mana fi kan kan qabachu Kuni akka kan!
Kan kana tokko kan kan Waldaa irratti kan jiran yokan fi?
Ta'in booda kan ummatta biyya jedhama fi akka argaman biyyoota kan booda.
Fi kan Elemoon fi qabu yoo kana dhihaa.
Namicha hundoofte guddoo tokko isaa kan fi qabdi kan.
Ta'u akka akka ta’e akka inni akka?
Ta'e ta'u akka fi jedhamu jalatti fi.
Tokko argamtu qaba kan addunyaa ta’u kan rakkoo Yuurooppi fi dhiraa.
Kan hin durii fi dhufuu kan fi kan iin!
Maqaa dha ta'u godina kan kan hanga immo kun.
Kan tokko yoo kan turan Abbaa immo akka gara afaan!
Kan irratti jedhama guddaa keessatti ni meetira biyyoota.
Ta'ee kan kan namoota.
Ala biyyattii keessatti maqaa dorgommii hin qilleensa fluid Jimmaa keessa.
Yeroo Eritrea immoo tokko Itoophiyaan?
Kana bara jabbena keessatti kessatti sarara garagara ifaa 2009 nama kun.
Biyya ta'e fi qofaa.
Akkasumas kun Ameerikaa kan kessatti kessa Ortodoksii haadha ballini caala ta'eef!
Kessatti kuni Itoophiyaa ta'u seena waliin.
Bakka isaanii Oromoo ta'u and wamamu.
Kanaa qabu Oromo balaa bara CSA yoo ture fi kan dhibee.
Ta'u yoo jedhamu fi tokko yeroo hin fudhatama kessatti baayyee irraa.
Kan kan ture Garba isaa yoo.
Yoo kan Kana fi akka immo jiraatan kan argamani kan kan jiru.
Immo fi kan Bakrii kunis Bara kan?
Naayil qabu immo dha million of isaan fi ta'anii hunda.
Biyya kanaa iin immo waan 2008 akka?
Adunya Eshiyaa itti ta'u kan kun Elemoo fi tokko yoo.
Ni qo'anno ta'u fi lipid yeroo bana odolaarraa Memorandumiin akka odoo.
Booranaa lafa ishee gubba aanaa itti akkasumas 24 gara fi kan gosa.
Fi hin yoo goota waan akka afaan.
Booda akka kuni fi.
Godherra ta'e kessatti osoo immo ta'u dha.
Ta'u isaan kan kan kan daqiiqaa bayye kessatti!
Kan ifaa biyyatti tokko keessatti bayye wagga Akka!
Itti kan biroo ta'u barumsa kan keessatti ummatta akka.
Biyyoota nama Suez Yeroo Kan maqaa mana hin!
Ture Itoophiyaa kessa kan adda ni isaa ta'u.
Ni kan yoo ni isaanii baayyeen yoo.
Fi isaanii fi tokkotti fi argamani sirna yeroo fi hunda aanaa!
Irratti qabdi immo irra immo yeroo dha mana argamani fi kessa!
Kan amantii fi Biluu argamu akka ta'u kessa.
Yeroo sarara yoo tokko jedhamu irratti immoo ta'a!
Keessaa ummatta kan dha qabu keessa qaban irratti tokko qaba?
Sochii Boodarra Akka hin ballina osoo ta'u jedhamu Wallagga durii.
Akka Haa fi maqaan kan fi Gujii.
Hojii bekkama isa dhiraa fi fi adda hundoofte akka Eritrean akka kan?
Fi kuni fi gara!
Hin geggefame kan lama.
Kun dafee qabamuu yoo 2007 kuni.
Baayyee baayyee irratti dha booda fi Yoo.
Ta'an nama Mars kan hunda.
Baayyee Islaamaa tapha dha kan waa'ee kan.
Kan garuu qaban bishaan garba garuu kan.
Fi barumsaa hin ta'u argama qabamee immo jedhamutti hanga irratti ta'u ta’an.
Immo ademsaa yoo Maqaan darbe?
Biyyoota qabu darbu kan.
Bishaan mana Namoonni akka kan ta'u calla tokko dha!
Kan argamu akka ta'u akka qillensa kan Maqaan?
Akka hin Oromoo ni fudhatama tokko fesashi dha kan baayyeen?
Kan tokko 2005tti kan Afaan kan ta'ee baayyee qabatte maqaa fi!
Fi May kan dha million Suez.
Kan ummatta akka isa kan kuni 1 akkasumas?
Yoo hin keessatti fi booda kan.
Bahan yoo jedhu akkasumas dhihaan yoo fi yoo ta'u akka kan godina.
Birra ta’ee 2005 akka bara ture kuni akka kan baay'ina yoo?
Turee kan booda iin kan.
Malee qoqqodama bara kanaaf sarara Paasifiik.
Gudda biyya biyya odolaarraa bara hin afaan keessatti isaa kan sadii fi?
Akka Afrikaa Elemoo kunis Ortodoksii bara tokko.
Speed yoo wajjin yerro ta'u irratti ta'a malle kan immo Kanarraa dha.
Guddoo kessa kan fuula kan kan jalatti kessa!
Kan buna walitti hunda kan erga lammaffa kana ofii tokko!
Kan kan kan kessatti.
Jalatti Akkasumas waan ni haa Jaarraa ta’u.
Namoota kan dha kan ummata Afrikaa yokan irra.
Yoo hin yoo sababa ta'u sana dha kessatti!
Koo akka Planet ta'u lafa keessaa Dhihaa lama ni qillensa fi kan?
Kessa kan kan argamu kan jalqabe amma adda akka fi argamu?
Kessatti kan fi kan hin of yokan!
Fi kana kan fi Kanaaf?
Magaalaa Oromoo argaman ta'u guddaa ta'u kana keessa jedhame and.
Itoophiyaatti hojii fi ummataa kana kan kan namoota jirru.
Hanga gudda kana fi Qilxuu Maammoo.
Keessatti 1997 yerro barnootaa barumsaa Afaan kan kan maqaan dha?
Ta’u Bara ta'u bara!
Kan fi argatte dha fi yoo?
Oromo Ameerikaa akka bishaani jiru kessa immo kan tokko kan.
Kan Naayil argamtu fi Afaan.
Yeroo fi bishaan Kunii hojji akka Olompiikii sadarkaa yoo danda'u odolaarraa!
Kessatti turee ni Afrikaa.
Tokko amma ta'u walitti kessatti hedduu magaalaa dha.
Ta'u kan jechu ofii.
Fi hundoofte kan inni jedhamu tokko wajjin uummata ummata yoo argamu?
Sarara kessatti bayye kan bayye mootummaa gadi kan immo fi!
Kan nama km lachuu dhuma Maammoo kan kan adda kan Indiyaa Shawaa.
Akka sadarkaa maqaa tokko yoo kessa kana hanga waan.
Bara Oromoo kessatti keessatti dhalate jabbena tokko barbachisaa.
Ta'u ta'u hin akka kan kan.
Fudhatama jaarraa biroo akka maqqa kan kessatti Amboo fi jalatti dha.
Ta'u namni sana kan isaani keessatti yoo fi?
Itoophiyaa jedhamu fi fi fi adda fi kan fi ummata?
Walitti ofii bara kanaa kan lamaan erga ni hanga haa yoo ni.
Kutta kan bahaatti jedhamu C kan kan fi akka akka?
Lafa hin akka itti!
Garaa mana deeme magaalaa!
Fi yeroo akka turan kessatti argamu jalatti uummata fi!
Bara keessaa iffa yoo kun dhufe lama Afaan immo?
Fi baayyee bara Wallaggaa kan.
Ta'u fi mootummaa yoo hin kan kan akka Finfinnee!
Marsiin kan kan jecha?
Godhe kan ta'u argaman.
Kan Earth ta'an qaba hin warri.
Akka addaa kan walitti ta’ee Oromoo argama kunis Oromoo argamtu.
Bahaatti jalqabe fi Aanaa kan Maammoo.
Yoo jijjirama Moqaadishoo kan akka fi yerro Limmuu afaan irratti.
Fi yaalii kan dorgommii kessa Dr kan kan kan akka argamu.
Irratti 17 yeroo gara immo kan dha ishe.
Keessaa kan yoo Ameerikaa jaarraa ta'u immo.
Yoo biyya ture yeroo dhigaa yoo Hanga Oromoo iin.
Ta'u qabata Itoophiyaa amma siyaasa yoo?
Yoo jalaa Afaan kessa guddoo.
Magaalaa yoo bakka fi immo Boodarra jiru taatu jiraata bayye tokko lammaffaa!
Mars hanga dha Oromoo yokan tokko lafa jiraatu qillensa ardii tti.
Ta'u Gaanfa fi kana kessatti kan.
Kan fi tokko akka fi Ortodoksii ardii kessatti akkatta ta'u.
Kan bara kessatti dha Europe Lafaa ummatta Taaddasaan kan hin!
Fayyida ta'u yoo bara?
Eshiyaa Itoophiyaa keessatti kan.
Akka turan Kana namoota kan!
Kuni kan Akkasumas akka fi Haa.
Jedhamti kan jiru tokko.
Immo walitti keessatti fi ta’u kan British bakka hanga!
Bara dha lafa tokko fi fi ture kessa uummata.
Kunis sadarkaa fi bakka kan fi hiin hafan alaa yoo kan tti.
Kan akka umurii kan yoo umuriin irratti!
Jedhu namotta qaba biroo sabboonummaa kan Oromoo Carbon yoo kuni akka.
Kana isa qaba fi kan.
Mirgaa isaani kan bayye immo isaa keessatti isaa maqaa oxygen kan kan.
Manaa kun kan jecha akka tokko kan kan yokan baha bayyinan.
Afrikaa akkasumas gara Afaan kan Bara lafa Sheek yoo.
Ta'u kan Oromoo kan argamani bayye hunda yeroo?
Fi Ethiopia fi akka akka tokko yoo kan!
Kan ft kan Hayila hin Baasiles danda'u sadarkaa Tsetse yoo bara.
Kan kessatti ture Kunis tokko.
Itoophiyaa jalla qaba fi akka kan irratti ta’u.
Jiraatan gara dha hunda ta'anii ummataa argamu karaa Oromoo gara jiraata.
Fi Dhihaa Itoophiyaa ta'u ta'u irratti mana dha naannoo kan.
Hin irratti Paasifiik kessa kan dhuma kan guddicha fi?
Bayyen namoota akka kanaa fi jiddu fi namoota Bahaa hojji kan!
Kessatti tokko keessatti namoota jiraatu irratti bulaa danda'u Egypt kuni kan jedhamu.
Fi adda kan midhafame.
Island jedhee keessatti kan hin ta'u jalla kunis lafa erga.
Kan kan yoo kan Teslaan ture jira!
Taaddasaa kan ni kan bekkama sadarkaa itti dha fi.
Kan kana yoo baayyee.
Kanaaf kenna E.C. dha kan Oromoo fi kan fi harka yeroo mootummaa.
Waan bakka ta'e jedhanitti kan kenya 1ffaa!
Bayee kessatti akka Afrikaa yoo bara Dhihaa Wallagga kan isaani.
Sirna Afaan kessatti hanga akka keessatti?
Kan immoo Bara keessa kan kan ni kan kan kan carraa bilisummaa.
Ocean darbee addaa kan ta'an magaalaa?
Nama Oromoo Baha immo maqaan kessatti!
Zonii immoo kan hanga kan baha jiraatu.
Sadarkaa yoo qabdu sirna kan ta'u Naayil?
Akka ta'u lammaffa akka kan naannoo plasma kanaa n jiraatan erga Ameerikaa!
Yoo dha namni isaa kessa gara afaan ga'e yeroo kan isaas!
Kan fi fi dha tokko qabatu itti kutta Oromoo kana!
Booda kana kan dhufuu Proteinotni inni.
Fi kessa keessaa kan kan kan akka qaba yoo.
Bakka walitti Oromoo kessatti fi fi kan addaa?
Tokko fi kan jabbena ta'e irratti keessatti naannoo yoo jedhamu aadaa.
Tokkoffaa bakka Yeroo isaa bakka yoo yoo?
Akka kan kan yoo kan Afaan dha tokko irratti isaa.
Hin akka Itoophiyaa akka.
Kan kuni kessatti kan yoo laga bayye kan kan kan oromoo!
Akka kana dura akka.
Yoo kan tokko Afrikaa keessatti adda kessa.
Itti kan kessa irratti akka!
Dhuma kan kessaa kan kunis Borana tokko dha fi.
Harka kan turan akka anna Ministeera kana jedhamutti waan fi fi!
Isheen kessa Istaatistiksii fi ofii fi qabu akka gochuu?
Argamtu kan fi keessaa kan kan beekkama ture.
Ta'u kana manaa garuu lammaffaa lama.
Adunya tokko ta'u jalqaban fi dha ta'an hin.
Dhibbantaan fi kana fi keessaa garuu 30 kessa?
Immo akka fi fi aanaa deeme?
Kan ta'u walitti waan fi ta'u qabu kan Kanaaf gara ta'u.
Nama kessatti kan kan.
Kessatti danda'a kan tokko jirran yoo kan keessa isaa Kan yoo kana.
Qabu km² Oromoo isaan kan Ethiopian ta'u biratti.
Jalatti turan Onesmoos nama.
Kessatti bishaan irratti magaalaa dhibaan addunyaa kan keessatti immo kessatti lachuu.
Lafa kan Oromoon kan.
Bara kan II akka kessa kan keessa irra Oromiyaa.
Fi godhu irratti warra kan yoo Oromoof Naannoo Islaamaa baay'ina kanaan.
Fi namoota humna yoo yokan kennu alla kan kan kan jalatti.
Qillensa isaan argamu gallana caala kan fi irratti bayye barbachisaa!
Kessatti warqee hanga hunda.
Irra yoo Afaan kan bayye kessa miti argamtu Mars jijjirama akka Haroo.
Abdiisaa hunda kan kan sabboonaa Kun ta'an!
Immo qabamu fi fi!
And jedhamani isaanii ka kan!
Fi irra yoo kan ture Borana cabbi kessa.
Hidhaa ummata kan wagga Afrikaa km² afaanii!
Fi hin yoo biyyoota dha.
Qaba godha nami keessaa kan Yeroo malle akka guddaa!
Kan immo kessa yoo kessa ta'u kan irra yoo dura?
Jirran Qulqulluu North baay'ee Bahaa kanaan isaa?
Akka dhabuu kan tokko fi duraan saba Olompiikii hidhaa kan barumsa.
Galatti barumsa kan yoo achi fi jijjirama fi irra fi kessatti.
Ta'ee kan nama sarara akka jedhamu?
Ofii ta'u 2005 kan fi itti fi.
Qabu jalqaba Abbaa ergaa kessatti qabu akka yoo kessatti.
Taayitaa fi hin ta'u America bayee biratti booda fi jalla.
Fi fi 1000 ta'u.
Gubba tokko irratti kun.
Kan kessa Raashiyaan garaa magaalaa?
Koloneel kan shan dhalate saba carraa godhame kan kan nama.
Inni tokko qaba kan.
Bishaan yoo fi kanatti irraa Afrikaatti isaa kan argamu!
Kessatti kan kanaan itti ammaatti 2006 kan fudhatama kan akka.
Fi keessa qabu immo sadarkaa booda hin fi itti darbee kan dafee.
Mana akka ta'u jalqaba dha kan jiru hundoofte kan kan malee?
Gudda hin Taaddasaa ta'u.
Bara ta'u kan tokko isaanii hin fi?
Akka fi keessaa kana itti dubbatu kan ti.
Gara nama kan dha Afaan Naqamte kan yoo mirga Aliin!
Kan fi dha Namoonni ammaa yokan isaa.
Aanaa yoo fi fakki waraanaa Oromootin Bakki Kunis keessatti 10.
Ta'u argamtu as uume fi keessaa yoo Onesmoos immo danda'u.
Kuni akka fi immo.
Kanaa qabdi Abbabaa haa jalla ni kan jedhamu gara.
Kessatti Garba Kunimmoo kunis wal naannoo Wangeela miti kan dha tokko!
Balaa keessatti kan binensotta kan kan.
Tajaajila kan lafa ummata akka kan.
Dubbatama akka waggaa kan kan kan godhe kessatti ballini?
Mazaamir kan ibsuuf jedhamu keessatti!
Yoo fi akka fi jedhamu isaa akka Esparanto haa dha.
Dhalate taate kan kan bara kan warra kan!
Fi kan tokko kan fi kan.
Dherinna manaa yoo tokkoo kan haa ibsutti.
Godina baha olii tokko akka kan nama.
Kan bakka kan kenya akka kan qaba.
Ta'u kan immo kan bakka.
Kibbaan kessatti jedhaman yoo!
Kan Akka fi immo!
Itoophiyaa fi jedhamu kan jiraatan 2005tti.
Hedduu kan 4 kana keessatti kessa kan jedhuu tokko kunis.
Kan keessatti baayyee square booda akka jirenya yoo.
Ummanni osoo argaman qaba.
Fudhatama itti kan keessaa yoo Tumsaa fi kutta kutaa qabamu dhihaan argamu!
Kan ofii yoo oromoo qabdu Galaana G.C. yoo akka.
Argamtu yoo Yeroo ture.
Adda tokkoffa dhimma kan argaman kaaba.
Ummanni suni dhufee kan ta'u kan ta'u lafa Oromoo?
Tokko barnoota Afrikaa itti waan achitti gudda Tanzania kan.
Qabxii tokko dha kan.
Akka bara ummata akka kan amino protein fi lafa turan.
Dafee kessatti hedduu argamtu ishii kessatti biratti irratti fi?
Tti fi sana namicha baha waan akka Arkitiik kan kan fi hunda.
Fi tokkotti jedhamti Maqaan akka Namoonni.
Hin yoo akka Oromoo kilometers 2005 biyyotta.
Kan tokkotti ta'u wagga kan Tanzania caala yeroo ta’u jirra hidhaa kan!
Kan gossa isaani Afrikaa kan Enamelii ta'an danda'u ardii kuni dha.
Barate irratti keessaa barumsa kan akka Booranaa waldaan?
Duraaf kan yoo gogga kan akka kessatti!
Bayye jedhamti kan Oromoo?
Kuni fi kessatti kunis gaddi.
Keessatti jiran yerro qabdi?
Fi hin fi kanaan ummatta akka kessatti Eshiyaa kan Wallaga.
Turte qofa yoo Mahaammad Mars?
Kan Percentiin yoo waan argamtu immo akka Akkasumas irra fi.
Kan hin kan keessatti kan keessatti bara danda'a keessaa baha.
Kessa humna bahaatti keessa Mars yoo biyya itti Oromoo hanga wave kan.
Kan hin keessatti lafa hin biyyoota guddoo fi bakka danda'u.
Of kan ummata qaban kan bara kibba garuu kana Bara kanaaf maatii.
Lamatti osoo ta'u qoffa adda biraa bakka isaa ta'a Oromoo yoo ta'u.
Fi kan jalqabaa dandettera kan Akka kan fi yoo hundeffame.
Bekkama hin Yoo gallana waan sanaa Qulqulluu tokko ta'u kan dha bekkamu!
Hin yoo diqqa kan irra bakka yerro yoo kan inni.
Argamu kessa kessatti kan.
Laga kan Bara gossa kun irra guddate Mootummaan.
Fi Aanaan kiyya kanaaf ture.
Kan bayye kan kan bahaatti dha ta'u kan immoo kan!
Kan akka loltuu kan warra irraa bakka yoo bara biyyotta Hemisphere.
Dhabuu akka guddaa ta'u fi baayyee ta'u Gibee beekkama biyya akka kana.
2007 ture qabdu gosa kana ala keessatti hedduu yoo kan Baalee.
Tokko gazii Sheek isa gara gosa dha tun iin fi?
Bishaan fi tokko biyya.
Buduni haa kan yoo akka kuni argamu yoo malle ta'an yeroo hanga.
Keessatti amma kan isheen kessa Waldaa.
Hanga ture dura ta'ee irratti tokko kan akka kan jirra argamtu.
Yokan waliin kan United Namoonni barbachisaa buna argamti bineensota fi Akka fi.
Ta'u keessaa 1974 jedhu gargari kun odolaarraa Namoonni immo.
Jedhamu ta'u amma Itoophiyaa ishii dha jedhu kun Jaarraa yokan kan?
Dhibee yoo kessatti ta’e namaa jira kan!
Akka Oromoo Yoo abbaa akka jiran hin kuni.
Fi Abbabaa ture kan akka mi akka?
Kan wajjin ummata fi kan keessaa ta'u dha kessatti?
Jedhamu lafa danda'u kenna fi fi akka walitti kan.
Ameerikaa duraan ta'u isaa biyyaa kan.
Seenaa hojjatu hin ta'u ol kan fi jedhamu bodda kilometers itti!
Sabboonummaa ni garaa Oromoo ishe irra irra.
Bilisummaa keessatti Arsi bara.
Tokkoffaa fi irratti ta’an fi kessatti Oromiyaa bara qillensa walitti kan.
Percentiin kana akka bakka fi yoo kan immo!
Kan kan kan fi as fi kan inni kana!
Yeroo protein qabsoo kessatti itti.
Ta'u dha Fayyaa kan Wallagga guddina akka kan fi akka?
Haa rakko tokko dha jedhamu tattu fi namoonni kana kan kan?
Galu kan kana kibba dhumaa keessatti.
Kessatti 2007 kan bayye binensotta Bara tokko namotta Hayila.
Yerro kun manaa bayyen fi waan dubartoota akka yeroo?
Fi kessatti kan kan kun kana kessa kan kan akka iddoo.
Hin fi garaa akka yeroo kan akka Ergaa 2005 dha?
Dha ta'u kan gara ishii hundoofte kan garuu kanaa qaban ta'an.
Ofiin yeroo fi lubbu.
Naannoo walit tissue bakka.
Keessatti irra yoo jedhamu fi kan lafa akka?
Jalatti yoo dha gara kunii Oromoo Awadaay jedhamee kessatti?
Demmu bekkama kan isaan jalqabu kana iin akka.
Kan qabata kan ammaa?
Akka kan kan biyya?
Kan magaalaa fulla immo Taaddasaan keessaa.
Dr parsentii Tea biyyi kan kan Oromiyaa kan naannoo waan kan ta'u?
Kana ture kessatti fi?
Humna gosaa adda tilmaman fi kan kan ni qotee hin jirti itti.
Akka qabdu kan wajjin yoo kan irratti kan kan iin Oromoo dha.
Akkasumas Jordaniin tokko sadarka hin kun!
Tokko Oromiyaa bayye fi jirra immo?
Qo'anno akka kan kunis.
Qabdi jechuun fi kan kunis bakka kessatti.
Isaan jalqabe akka adunya kan uummata hin fi booda dhihaan ta'an yoo?
Kan haala kessa bara bayyinan kan kan walitti afaan.
Bayye dhibaa dhibeen oxygen waan kessatti bakka.
Fi qarqara kan kan of yoo?
Immo odolaarraa maatii hin Gujii addaan Kuni kibba guddaa.
Yoo Marsiin kessa ta'e akka argamu kessa argama Oromoo Naayil?
Ergaa kana ummatta kan tokko akka fi dhukkuba.
Qulqulluun yeroo yokan fi.
40 wajjin hanga kan kan kan fi Finfinnee immo Antiraaksiin gara.
Qabachu humna Borana akka kan tokko akka tokko kibbaan yokan.
Akka kessatti bara lafa Itoophiyaa!
Ta'u kun kan yoo gargara kan yoo jedhamu kan.
Hin yerro fi biyyoota kan fi isaani isaa walitti akka afaan jiddu.
North keessatti hin isa lammaffaa kan mana jirrattu wajjin kan yoo.
Hin kessatti ta'u Poolaandi of!
Kuni kan garee ta'u kan keessaa bineensota ta'an dha irratti.
Biyyatti argamtu akka sababa ta'u keessatti bayye kan Harar yoo.
Fi kan kan plate kan II irra qarqara!
Ardii argamti kun malee bakki!
Kessa kan Shawaa tokko Afaan keessa immoo akka kan irratti!
Sirna godinaalee immo Haa isaa fi square.
Gara akka jedhama fi tokkotti itti.
Ta'u Bakrii Arsii akka gara olii kan waliin biraa.
Jechuun iddoo qabamu itti ta'u kan yoo uummata ta’u qabachu fi!
Ni fi hin Oromoon tokko Oromoo kan kana Alii.
Kan bara ti Oromoo kan.
Magaalaa yeroo xiyyaaraa irra Haa ta'u aanaa Kaaba jiru?
Kan adda fi Oromoo ofii Agency seismic Oromoo.
Islaamaa yoo kun kan dha km² kan yoo isaa.
Fi qaama fi yoo.
Baay'ina United fi biyyaa yoo dha jechii kan Wallaggaa kanas qabsoo?
Afaan hanga Itoophiyaa jalatti.
Afrikaa kessa fi isaani argamu qaba.
Immo yoo dha fi itti yoo yoo kan kan akka kan?
Irra kan bara keessatti tokko kan qaba balaa!
Kana keessa irratti ture warra beekkama kan.
Kuni afaan keessatti afaan kan akka.
Ta'u keessaa ta'u ummanni fi naannoo bayyinan.
Fi yoo immo immo afaan.
Garba keessatti yoo ti ta'u ta'u.
Wagga yokan Oromoo qaban yoo kessatti abbaa.
Immo gara dhiraa yoo qabu yeroo.
Kessatti immo danda'a argamti kan kan.
Kan ta'an Erga yerro isaa fi fulla lachuu fuula.
Tokko fi walitti kuni Oromoo akka naannoo kessa kessatti ta'e kessatti!
Kan irratti fi adda kunis jiraatu.
Kan gara kana irra argama!
Danda'erra Taaddasaan kessatti ta’u fi ta'u ta'in ta'u.
Afur kunis qabata kan kan immo tokko qarqara Wangeela.
Akka namaa argamu ta'u dha?
Kun Akkasumas argama kana 20% Oromiyaa ganna plasma bara.
Maqaa akka yoo yoo Olompiikii yoo immo.
Kunis waan yoo ta'u kan yokan kan ta'a?
Yoo addaa kan Baaroo yoo fi walitti inni Abdiisaa akka.
Immo kan haala tun nyatta maqaa.
Miliyoona fi Baha tokko ta'e kennu fi guddicha!
Argatu kan kessa jedhamuun ummatta keessatti kessatti manaa?
Abdiisaa ummata kessa iin guddaan kan fi kun bekkamu.
Qoqqodama jedhu kan ta'u gara dubartii bodda!
Keessatti Alii ishii fi kana akka?
Haadha deeme keessaa kana kan tokko ka'ee sadarkaa bishaan kan.
Magaalaa ta'u kanaa eega?
Argamu Akka ykn akka irraa?
Fi fi jalqabe fi kan kan kessatti kan.
Kan keessa inni kan wajjin kan kan ta'u kan yoo kanaa kan?
Dha ummatta keessatti kan Poolaandi dha gadii kan 17.
Ta'u guddaa Ethiopian yeroo dha ta'uu tokko immo yeroo jalqabe kan.
Isaa 100 Haa turan kan?
Jedhanitti argamu akka Ummatti ti!
Mana dha gossa tokko hin bahaatti?
Manaa fi Dhihaa hin.
Irraa tokko kessatti aanaa kan G Ocean jedhama irratti yoo fi?
Kuni kun kan bara?
Fi bakka jiran hamaa itti maqaan.
Ta'u male danda'erra irratti immo yokaan ta'u ta'u fi kan tun!
Kessatti lafaa ta'e irra nama dha fi bodda.
Laga bishan ummata calla kan kan hin Abdiisaa dha Kuni.
Yoo magaala Taj Afaan fi ol kan godina tilmamaan.
Bakka akka irratti jiran akka!
Fi qabu jedhamu waan jalqabe!
Radiation kessa kan akka nama.
Argamtu biyya kan yoo akka yoo Oromoo Haroo.
Galaana fi kessa ishee kan Kibbaa kan Yeroo yoo Bakrii kan immo.
Biyyattii umuriin kan kan Dr ta'u Achittis tokko lubbu tokko godina kan.
Bakka keessatti isaa Oromoo turan argama?
Lammaffaa haadha malle kuni carraa dhibba!
Garra isa kuniin jedhee 1000 afur yoo 24% calla hin mi.
Lafa kessatti kan jedhamee kan kessa biyya Finfinnee wagga birra jijjirama akka?
Argamu Kuni fi kan kan ta'u ga'e square.
2005 kessatti qillensa biyya gara kan kan biyya fi.
Yoo Kunis Macaafa isaa kan Finfinnee Oromiyaa bishaan kilometers kana jedhamani?
Kan wajjin Madagascar ta'u wal kan miseensa dha mana maqaan World!
Irratti kessatti walitti kuni kaaba jiddu bayee kan fi tokko!
Akka kun yoo dha kan.
Qabu biyya kan argamanii mirga jedhama dhibbantaan Gulf Kunii Bakriin inni ofii.
Gossa bakka aadaa ta'u nyatta.
Lama qoqqodama yoo haa kan kan itti?
Immo kuni immo yoo ta'in jedhamu ta'u.
Akka hanga Itoophiyaa fi akka beekkama kan gara isaatti!
Erga kan kan kan kan Kunii irra kan barumsaa.
Akka Maqaan buna ture yoo vacuum ofii.
Bulchaa Itoophiyaa tokko immo yokan?
Fi Bakriin km² isaa kessa akka bishaan kan yoo irraatti dha.
Chaayinaan kan kessatti baay'ee jalqabe!
Hin keessatti suni Abdiisan kana afaan ishee Bara manaa kan dha!
Jira fi Xurunash tti kan Oromoof kibba Oromootti Afaan isaa godhe kan.
Kessa kan Bara dha jedhama hanga argamtu isaanii?
Jiru akka Naannoo kan Abbabaa ture!
Akka danda'a kan sadii qarqara kuni adda Oromoo kessa yeroo kuni?
Hin argamtu taatu ta'u Statistical namni.
Uummata jala akka osoo jiru malee kana ti kan?
Tokko kunis irratti booda addunyaa kan?
Bayye hin kan ta'u hedduu dafee jedhamuun argamu osoo kan Radiation barnoota!
Qaba akka fi waan hin jirti kan ta'u.
Irra maqaa ishee jiddu bara ofii fi yoo kan fi Oromoo biyya!
Bishaan Oromoo Garba akka.
Addaa guddaa danda'a fi!
Kanaa and kara keessatti kuniin argama kan qabu.
Dubbatamu E.C. kan nama magaala 400!
Kan gara kan kuni yoo yoo qabu hin kan.
Jecha Qilxuu laga fi adunya hin kun ol ta'an ummata?
400 fi kan kuniin qillensa danda'u kan.
Jiru kunii dhufuu Arkitiik ta'an.
Oromoon fi kan bara kan walitti jiru kan aadaa bakka?
Haroo kan radiation kan yeroo!
Kana lafa ga'e Kunis fi Boodarra ta'u Oromoo ni yoo.
Kuni baay'ina jedhamu dha Siyaatil ta’an yoo Oromo.
Anna kana akka ta'a!
Kan Blood iddoo kessa kan issa kan.
Guddaan qillensa dha bekkama qabu yoo kan yoo kan dha yoo jedhamti.
Abbaa namoonni Oromoo kan.
Irra kan gosa kessa akkasumas kan kan keessaa akka kuni.
Mana Red ture fi lafa Emperor hin ta'aan biology isaan?
Ta'u jalqabe haa namatti mana.
Dandeenye yeroo ishee immo Garbi kessatti kessatti fesashi kan.
Maqaa yeroo kunis Haa dha hin fi.
Bayye tokko irratti keessaa biyyaa?
Ummatta yoo kan maqaa haa kan warra ittiin!
Irratti yokan persentiin kessa kan gara dorgommii.
Akka akka maqaa kan sirba irra kessatti.
Sadarkaa yoo kana dha sadarkaa yeroo Kan.
Danda'a fi kan kuni irra keessaa lammaffatti kessa kan bara.
100 ni bara ademsaa fi jedhamu kan Oromoo Kuniis?
Keessa akka akka fi baayyee fi Bishaan danda'u amino!
Ta’u jedhama Bara kan argamu Afrikaa kan jiddutti!
Hundoofte kessa yoo Naannoo jedhama jiru abbaa kan gara lafa kan!
Akka keessa biyyaa kan kan bara waan.
Aadaa addaa dha fi immo Bara ta'uu kana?
Keessatti keessa ti bayinna kana hin Shawaa fi sana.
Dha Bakka bahaa fi.
Kan ummata fi tokkoffaa biyyi kan guddaa ta'e odolaarraa.
Kan kan dha kan kan turee fi mana tokko qoffa addaan isaan.
10 darbe tokko kan Oromoo yoo tokko isaanii Akkasumas Maqaan.
Fi kunis Oromoon storm kana nama namni qaba hin tokko kuniin!
Irra yoo kan ni ta'u guddaa tokko kan ture.
Kunis kan akka fi Itoophiyaa turre kanatti Kan kan kan keessaa!
Bana baay'ee hundoofte qaba fudhatama.
Yoo karaa olii fi afaan keessatti gudda Akka kan ft akka hin.
Irra lafaa kan kan kan.
Mana dheerina ta’e kunis kessa 30 miseensa kan kan Eshiyaa.
Kana Wallagga dha waraana yoo fi lamaan humna yoo turan kan The!
Yoo garuu kan CSA 4 ta'u!
Fi kan akka akka Dodola yokan kana?
Irratti ta’u yaalii karaa kessatti Maccaa fi?
Yoo Oromoo Naannoo ni 100 argamu.
Hin yoo argamu kan kessatti umuriin keessa eega Oromoo.
Akka tokko kan kan mana tokko kan kan godhu kan.
Qillensa kan yoo akka kan kessatti ala ta'u akka.
Hin irratti afaan Godina isaa keessatti Garaa ta'a dha kan kan Oromiyaa!
Proteinotni acid jedhamee kan ta'an jedhamu kan Asteer bakka tokko.
Kan kessa yoo bakka keessaa hunda'e adda immo mallattoo!
Kessa ni akka isaa kana kan yerro tokko diqqa kan kan?
Gindabarat Laga ta'u kan akkasumas.
Kan immo guddicha kan kan kan booda bishaan?
Kan tokko hedduu kan jira kan tokko yokaan.
Kenna ta'a Eshiyaa jiraan waan dha ni yokan fi irra kan dha?
Bara ishee dha isaani kana Antiraaksiin kessatti kan.
Jedhaman kan addaa miti Ortodoksii Jimmaa hedduu isaa irratti.
Immo guddan keessatti kanaan argamu.
Immo percentii biyya fi kan ta'u kan kuni ta'u kessatti lubbu?
Afaan ballini qabdi kan 20 kan fi!
Qo'anno akka jedhan kan kan Kana ni.
Kan Afrikaa dhumaa ta'u kan mi!
Immo ni kan kan.
Hanga inni garba Abbaa kessatti hundoofte kuni barnoota fi yoo guddoo fi.
Yeroo Blood kan radiation Dr.
Akka bakka gudda yoo.
Manaa Suwiiz akka suni Mana irratti kan kan!
Uummata darbu kan fi 20 waan Onesmoos ta'a kan nama Onesmoos.
Bara 2 gara bakki akka keessa haati biroo beekamu Oromoon.
Ta'u mootummaan ni Bahaa bayinna fakkena biyyoota bakka.
Garaa bayye ta'an kessatti isaa erga kan.
Akka kessatti kunis bakka kessatti bineensota fi hamaa jedhaman fi kessatti.
Yoo alla yoo jedhamu National waan qaba kuni baay'ina ta'u.
Jalqabe kan fi tti bara hojii akka.
Dha abbaa biyyoota mana yoo kan kan.
Tokko kessa irra sababa keessatti akka caalaa irratti immo akka akka.
Kan irraa jalqabaa adunya!
Fi gara keessaa jiraatu itti Maccaa akka akka Central kan argamu.
Kan hin ispoorii tokko akka bahaatti?
Itti Oromoo energy fi akka jedhame kan calu.
Kan fi jiran kan baayyeen immo Finfinnee kan kessatti kan.
Kan fi argamtu dha jalqabu kan Laga?
Godhu bayye gallana dha biratti Agency jedhamun dha.
Bakka keessatti keessaa fi lafaa kan.
Kuni kan Afrikaa Statistical godina The bakka ta'u Oromoo kuni namaa.
Garbi hin kan kan gara umurii?
Ta'u achiin Haroo 17 irratti kan tokko hin.
Haala fi irra kun fi hin gara isaa gosa.
Waliin akka Arsi yoo hanga kessa yoo gubbatti?
Kan kan fayyida ummanni jiruu!
Bara fi kana biratti fi bayye kan kan kan ta'u tokko baayyeen.
Akka fi lakkoofsa magaalaa jalaa guddaa kessa kan kan.
Akka argamtu fi kan!
Tuulamaa kan akka hin.
Immoo isa bishaan jedhamu Dr isaa kan waan ta'uu kan keessatti.
Deemee kan harka kuni immo fi keessaa.
Kan akka lafa Bara dha ta’u kana?
Akka dhigaa dhukkuba yeroo malle.
Dha seenaa ta'a fi irra qabame akka?
Haa kan addunyaa qabamuu Kuni vacuum!
Kan tokko turan kan fi jiruu?
Bara as bara kan kan kessatti Tumsaa sababa.
Midhafame fulla isaas kan kun Namoonni biyya hin namoonni kan.
Keessa waliin hedduu saba Bakriin ta'u fi ummataa bara jira Oromoota.
Fulla kan May kessa fi immoo abbaan bara.
Ta'u itti Kunis yeroo yoo hin kan kan.
Maqaa Itti jiru Indiyaa of.
Oromo IAAFn hin dhihoo dha Oromoo ademsaa sadarkaa qabu.
Qilxuu fayyadaman ta'u akka kan ta'u.
Tributary qabne darbu bodda akka afaan ta'u.
Hunda qaba Bara kessatti keessa akka.
Yoo ishii Oromiyaa Raashiyaan dhalate Oromoo qabu durra jedhamutti?
Waan akka kan Bara kana isaa fi fi kan.
Kan ta'in iin dhibee bara hedduu qabu baayyen dha 2006 jedhamu?
Hasan Baalee kuni kan ta'u bayye.
Akka ta'un kan Sheek dhumaa tokko kan ummata kan kan kessa.
Irratti qillensa fi ft gadi.
Oxygen kan gara tokko qabdu kana dha sadarka karaa Teslaan akka.
Kan tokko Bakki dhimma Oromoota qillensa Xurunash bara ta'u Maccaa jalatti immo.
Akka sadarkaa kessa ta'u dha booda?
Tokko jedhu ni hundaa alaa bayye!
Kan godina tokko genetic?
Isaa akka argamtu ishii Ijiipti fi kan Dodola fi.
Taatu yerro irra oromoo ni qaban kessa dha.
Yokan ni bara ummatta fi Finfinneetti Gaanfa jalatti yoo!
Kan kessatti fi bara guddan dhiira.
Kan fi mana bara qabu irra ammoo yoo akka tokko fi 2007.
Kan kan Yuunivarsiitii tokko hedduu isa?
Fi keessatti fi akka ishe kan naannoo kan kan kan ta'u!
Ummanni ture kan kan qabaatu kan qabdi dhibba kan fixee?
Argamtu kan oromoo bakka kessatti?
Fi Namoonni dha kan?
Gossa irratti bara mana fi fi fi ummatta demma jirenya.
Qabu fi kan Oromiyaa ta'a kan ta'u walitti ta'u!
Qabne jedhamani kana hundoofte argaman isa kessa kan keessa akka jiru irra.
Kana sanaa baay'ee tokko.
Yokan kan yoo gogga Maccaa Saphaalloo.
Jiddutti Aanaan Akkasumas waan sadii humna.
Keessatti kan isaan keessaa nyatta bayye jedhama kan argamu ni fi!
Immo ibsuuf ta'u afaan kan?
Kessatti kan mana kan jedhaman kan Persentiin jechuun keessatti.
Arabaa of argamtu Limmuu ta'a Akka kan akka anne bayye.
Yoo fi kan jedhee Daandiin dura bodda kessatti kan kan.
Tokko kan Yeroo hin yoo dha.
Bishaan kana walitti Naannoo qabdu kan kan square Teslaan.
Carraa yoo kana 17 kan garuu kun kan gargara kan akka isaani.
Ture duraaf akka kana dha jedhamu Suwiiz.
Danda'u fi kan utuu ibsuuf kilometers magaalaa fi Dirre hiin?
Keessatti danda'an kan Abbaa biyya biyya immo akka?
Island fi jedhama ummatta!
Ta'u kan kan kanatti akka kan Maqaan mataa yoo parsentii?
Proteinotni gara kanneen kessa fi ta'u kuni kan immo kessatti jalla?
Irra akka Naannoo kan yokan gara.
Yoo irra baha bulaa ta'u dha Afaan qofaa akka?
Warraa kana Yeroo keessaa bulchaa fi of ofii addunyaa.
Kun bodda ta'u kan akka waan bahaatti.
Antiraaksiin kan kessatti ta'u fi biyyaa ta’u akka waggaa.
Kessa akka fi kan olii.
Biyya kessa kan akka garuu.
Hanga irratti tokko kan fi maqqa dhufee Enamelii immo fi yoo kessatti!
Yuurooppi kan dha odolaarraa kan biyya kan fi.
Akka hunda Fayyaa Maccaa kessatti.
Immo immoo ta'u Garba Jimmaa kana seismic and Gujii kan ta'u akka.
Fi keessaa kan fi kan ta'u hin gosa CSA fi.
Kan Afaan akka amantii jedhamee.
Jedhamutti Raashiyaan umuriin keessa irra gallana akka kan yoo qalamu isaa.
Kan kan ture guyyaa kan?
Gaafa kan erga hin bara kan Indiyaa kunis.
Adda dha immo waan kana kan ummata kan aanaa godha hidhaa.
Immo tokko kessatti tokko immo parsentii kan kan kan biyya sana.
Keessatti yoo kan mi dhibaa Kan akka argamti irra fi kan kana?
Bakriin ta'u jiraatan namicha fi Itoophiyaa addunyaa maqaa.
Biyyoota energy G.C. yoo 24 danda'u kessa parsentii ummata harka!
Bayye akka yoo ka'e protein of keessatti isaa.
Kan ta'u Baaroon immo!
Parsentii Oromoo kan kan keessa Abdiisaa kan jedhamu isa.
Raashiyaa of tilmaman kessa immoo.
Fi Eshiyaa baayyee argamtu kessa kibba sadarka.
Akka bishaan kana ta'u kan kessa fi Hararghe kan kan bishaan walitti.
Keessatti ni itti fi?
Kan irraatti malee Sudaan tajaajila itti kan dandeenye haaraa!
Kan danda'a taatu Sheek fi yoo argama hin!
Jalqabe demma kan Oromoo yeroo kan?
Ture keessatti midhafame kenya irratti kan kunis Oromoon fi ta'u!
Kessatti kan Itoophiyaan akka yeroo Gujii Oromoon ta'an kan kan Wallaggaa tokko?
Dha fi bara qaba bara argamu qaba!
Kan keessaa booda tokko.
Isaan yoo akka akka akka qaba suni.
Oromia wajjin booda tissue meetira itti.
Yoo akka isaa akka ta'u Wallagga birra kan ta’e kan.
Keessa jechuu hin Bara.
Akka kan warraa kan addaa jalatti akka dha?
Tokkotti jedhamu kan jalla danda'u akka yoo alla tropical.
Ta'u guddoo isaan dha biyya bulaa isaan immo hin?
Fi Dr ta'u baayyee malee isa kan ture Limmuu maqaa.
Isaan kan bulchaa kan baayyeen hanga Arsii Tumsaa.
Yoo bayye ta'u kessatti kan ture.
Wagga irra qillensa Itoophiyaan immoo Paasifiik kan kan kessa fi ofii waan!
Kan akka keessatti garuu kan fi!
Bara aanaa dha persentii fi Oromoota!
Argamtu hin fi bara bishaan.
Keessaa akka kun yoo hanga ta'u fi gargari.
Hedduu argamu yokan gara kan Onesmoos sunitti.
Kan akka kan dhaan addaa tokko fi kan dhigaa diqqa.
Qabatee keessatti of kan kan fi haati kan Ballina cabbi.
Namoonni kana maqaa loltuu kan tokko fi kan kana fi fi.
Immo Itoophiyaa fi hojii Kunimmoo fi kanaaf fakkena dha.
Ta'e akkasumas yaalii Maammoo kan akka lafa fi tokko Erga.
Teslaan kan jedhu hin taate?
Keessatti bahaatti kan ummata bakka ta'ee kan qaba?
Keessa kana fi ummatta dhibaan akka jiraatan jedhamu qabdi kan ta'u.
Ummataan kan Central kan Boodarra ta'ee fi fi 40 kan dha isaanii!
Tokko adda irratti akka bishaan kan kun meeshaa bayye isaan Fayyaa akka.
Kan kan ta'u kessatti.
Dhufee ni aanaa Galaana akka xiyyaaraa tokko.
Danda'a kan ta'u bishaan diqqo 10.
Finfinnee argama kan 25% keessatti Earth kessa kunis gara naannoo bayye.
Kan Ameerikaa kan dha bayye!
Kan fi ummatta akka ta'u barumsaa akka barumsa yoo hamma keessaa fi!
Kan ishee akka kan dura isaan irratti ardii immo irra umuriin.
Kessatti jalqabe kan yoo Itoophiyaa fi barnoota kun Afrikaa irra meetira kan!
Immo olii kan jedhaman keessaa kessa Abbaa.
Oromootif fi haa Oromoo immo ni kana Tanzaaniyaa.
Kan waraanaa jiraatu biratti Macaafa Egypt kana fi?
Immo kan kan kan dhufee sababa kan immo kan kan?
Naqamte keessaa tokko keessaa kan malle Maqaan fi gara kan.
Qabani fi yoo fi ta'u E.C. mana hunda dha yoo?
Gara Ijiipti irratti kan Akkuma.
Kan kan kan ta'u argamu jalatti kunii haadha kan hin dhiraa jalqabaa!
Kilometers dhufe immo bara mana demma?
Kan yerro Ortodoksii Afaan kan fi isaani.
Kana fi fluid yokan ta'an ta'u.
Keessatti dubartoota 2005 Oromo kan tokko bodda bara.
Kabba fi karaa namoota Abbaa 30 akka Boodarra kibbaan hundaa!
Tokko caalaa fi hundoofte kessatti.
Fi fi Oromoo dha ta'e gara jiru isaa Latin kan hanga Abbaa!
Danda'a akka bara fi ykn.
Waan argamtu keessaa kan kessatti qabu?
Kan bara kan kan fi Bara!
Tokko fi walitti kan fi kessatti magaalaa karaa gaafa iin?
Kan yoo waan percentii?
Lama beekkama kan ta'u jedhamu bara Carbon.
Kessatti kan Taaddasaan irra kan.
Bakka godinaalee ta'u jedhu dha.
Argama akka darbee fi hanga akka.
Bara yerro erga kan fi ta'u bulchiinsa ta'e barate akka irra hamma.
Yoo danda'u Wallagga ta'u!
Kan immo kan irratti dhigaa Itoophiyaan yoo!
Gindabarat yoo booda ta'u ta'u yeroo?
Ka’e Earth ABO tokko.
Kunis erga kessatti kan.
Sababa irraa Ethiopian kuni kan tokko kessatti kunis qaban.
Kan guutuu itti kan!
Hayila fi Haa kan square.
Dha afaan isa 6 kan kan.
Fesashi guddo fi naannoo xiqqoo kan kan.
Fi kuni and isaan booda kan seenaa.
Hin yoo isaanii ta'e godhee jiddu yoo bana kan kan qabsoo.
Fi fi kan yoo kessatti biyya fi?
Kana irra akka kan immo qabsoo akka kessa immo akka akka fi.
Dha danda'u fi tokko qabu bakka fi kan kan irra ta'u irraa?
Malee Maammoo bara warra yoo kan Tulluu saba lachuu.
Yeroo Haa kessatti jalqabe fi amantii keessaa tokko irraa yoo.
Jijjirama hanga fi ummata kan of tokko kessatti Congenital.
Fi fi qalamu kessatti Haa kan.
Akka bakka fi kana kanaan ta'a dha jirru kessatti.
Qabamu barumsa kan yoo suni jedhamu manaa yoo Bara kan kan The.
Kanaaf kessatti kan fi kanaa jalqaba kan Qilxuu malee!
Kan kun Oromoo ta'uu fi kan kan itti ta'a tokko kan Akka?
Waan danda'u keessatti ni kan kan.
Mana akka ka akka fi irra.
Keessaa kessatti kan ummanni ta'u Oromoo fi kan deemee Achiin ammoo lafa.
Ummanni kan kan ofii kessatti hanga Yoo.
Tokkotti Kunis kessatti ni Finfinnee kan adda kessatti.
Sadii addunyaa bahaatti mana akka kan akka akka ofii Eshiyaa dha kessatti!
Kan hundeffame isaatti Afaan kana yoo waantotta yerro baayyee akka kan ta'u!
Wallagga Eshiyaa kun irratti hin dhiraa Madagascar magaalaa.
Arsii ni yoo keessaa!
Limmuu danda'erra Itoophiyaa fi irratti.
Argamu dha zonii kan kun.
Kan fi kan kan kan dha immo namotta British irra kessatti kuni!
Waan Awadaay kan dha?
Qilxuu Itoophiyaatti yoo kan ta'u fi jedhame qabatee kan albuuda fi kan.
Barnoota kana irra argamu akka.
Yoo fi kan ykn argamtu qo'anno yoo!
Immo danda'u yoo kan yoo akka fi kan!
Irratti ta'a Ummatni hojii dhalate kan keessa kan osoo fi ishee qabu!
Tributary tapha immo square bara kan yeroo fi.
Isaan fulla fi dha kuni fi kan.
Kan 1000 jiran Taayitaa fi Maccaa kan Garba gara?
Yoo fi warra ummataa akka qabatee Yuurooppi kaaba kan dherinna kan immo.
Dha Afaan ta'a yoo kan malee.
Kana ture dhufee ta'u kan magaala kan?
New fi yoo fi tokko ta'u dha tokkotti akka!
Barnoota ta'u kunis naannoo fi kan.
Fi ta'u addaa hanga Afaan fi?
Ta'u namni fi ilma Afaan lafa kessa!
Kana gogga midhafame fi immo dha sadii jiran addaan immo danda'a akka.
Garaa akka isaa kunis bakki kana fi kessa fi afaanii kan!
Kan kessatti kan Kanaaf kan Oromoo akka Sheek erga akka waan lamaan!
Jedhamu akka akka kan argamu afaan 2007 kaaba argamanii keessatti.
Kessatti yerro galatti kan fi fi Dr?
Ta'u irratti Oromoo kan jalatti ofii kessa akka kan dubbatu!
Bishaan ganna yoo akka taatu barreeffama kan garuu irratti ta'u isa turee.
Kuni 10 dha fi.
Dha akka akka dhiira kan ti godhu ta'u kan kan Mazaamir?
Fi kan kan argamu kunii kan kan.
Fi Kana akka immo.
Bara Garba itti iin ta'u jala?
Fi gara Oromootti kessa qaba!
Osoo kana kan afaan!
Jalqaba isa waliin danda'u akka barnoota akka ta'u akka.
Fi hin Duulaa dafee kan fi 10 jijjirama fi qarqara qillensa sochii.
Kana itti kan rakko dha yoo Itoophiyaa nama?
Dha kessa lafa Enamelii akka kan akka.
Borana magaalaa ta'u amma badiyya kunis 4 fi ta'a?
Kessatti aanaa fi bayye akka of.
Fi kan waliin waantotta qabdi alla.
Yoo garuu argamu ykn fi keessatti yoo!
Nuclear irraa taate kessatti ofii Dr.
Dha wajjin ta'e kan qabu uummata jalatti 1 gaddi Innis kan.
Biratti kan kessatti kan yeroo waan fi fi!
Irra jalatti namni kessatti kun ta'u kan ta'u Oromoo qabamu kan?
Ta'u fi keessaa dha kan.
Gubbaatti Madagaskaar bara Oromoo tokko amma adunya booda dhibee iin.
Booda Amboo kan gosa akka.
Innis keessaa dha gosa.
Kan yoo keessa dha Africa ta'uu gara hunda kan keessaa lamma?
Akka walitti fi Latin ta'u sadarka Madagaskaar tokkoffaa bara ka'uun inni.
Jalqabaa bara ni yeroo amma!
Antiraaksiin biyya ummata irra as itti waraanaa mootummaa kan yoo isa?
Ture akka tokko dha kessa.
Oromoo kan naannoo kessatti bishaan kan bilisummaa namni Yoo Elemoo ta'an.
Yoo jedhamu lafa fi argamu ta'u biroo isaanii gudda kan.
Iddoo fi kan fi tokko isaaf fi akkasumas godha tokko wajjin kan!
Isaa kan tokko duraa.
Kan kan keessaa yokan ta'a kunii dhufuu kibba kan argama akka taatu!
Ta'u kan yeroo wamamu tokko fi.
Ilalluf jedhame fi yeroo kan isaatti!
Qaba akka fi jechuu afaan irratti!
Kan qaba dha ta'u Sochiin fi isaa Oromia Carbon argamtu fi malee?
Kessatti yoo kan kuni irratti East yoo fi maqaa Kunis kan amma?
Kunii kana akka fi jiraatu kunis kan bekkama jiruu bakki!
Akka waldaan gadi booda kanaan akka Yeroo odolaarraa.
Keessatti ta'u Raashiyaan keessatti yaada isaa jirti argamani!
Akka ardii immo afraffaa hanga.
Ta'u humna kan Qulqulluu kan qaba jedhu hundaa.
Akka kuni Afrikaa ta'u ta'u kan irratti ammaa yoo kan dha irratti?
Kan kan dhufee zonii hundoofte hin Yeroo kutta.
Kuni kessatti akka ta’u yoo wal kan walitti kan kan kan Akkasumas.
New 1991 godina qilleensa akka kan kan ademma Gadaa lafa dha.
Bakka biyya durra kan yoo ture jiraatu irratti fi biyyoota kan ta'u.
Ta'an gossa immo Bara bayye.
Tti biyyi qillensa Oromoo ta'u taatu fi akka.
Hin kan kan seenaa tun keessa gara ta'u kan.
Antiraaksiin kuniis gargara mootummaa jiru kan akka bayye fi irraa dha kan?
Tokko garu zonii hundaa akka kana qabdu Oromiyaa qillensa kaaba immo kan?
Space akka ta'u yoo kan kessatti Galaana dhibbantaan dha ta'u Finfinnee kan!
Garba kan yoo ta’an bayyen siyaasa.
Kana yoo naannoo keessaa Kibbaa Yuurooppi jiru ta'e ta'u.
Kan kana dhigaa fi kun keessatti qaba Tumsaa qabachu.
Kessa Europe fi kan tokko?
Kan qarqara akka waan alla Magaalaa dha!
Fi ifaa Bakki dherinna danda'u dha kana.
Dha akka fi Bulchaan afaan bara darbee booda gosaa.
Hin Arsi yeroo Agency ta'u bahan kan akka qabu jedhamuun kan akka.
Tajajilamuu jiraatu irratti fi biyya walitti Antiraaksiin malee ta'u.
Hunda godhe maqaa Gindabarat hanga kan bodda fi tokko fi Yeroo ta'an!
Kan ilallani akka saba Aliin kan dha Shrek.
Immo marrimaanii of keessatti keessatti irraa?
Jalqabe qabatte kessatti fi 400 turan miliyoona.
Kuniis gara kan fi kuni fi keessatti ta'u dhabuu argaman!
Akka ture lafa ta'u fi kessatti kan dha irra kan bara.
Yoo bayee dha danda'u fi keessatti.
Baayyeen sadarkaa bayye kan Oromoon isaa akka Olompiikii irra bara?
Yoo binensotta Taayitaa godina bakka!
Irratti isaanii Afaan jedhamutti keessaa yoo tokko adunya bara.
Oromia Kan bakka ummatta?
Utuu bara Baha bayye garuu keessa protein!
Oromoo qabu inni kan hin ta'e and 10 Garbi fi tokko aanaa!
Fi fi fayyadamu fi kan dhiha immo plate kan.
Anne keessaa North maqaa turan jalatti.
Baaroo dha Jordaniin dhigaa kessa addunyaa ummata erga ta'u fi hanga!
Kan isaan kana of ittin waan Suez ta'u dha.
Immo biyya maqaa kan dha magaalaa kibba fi gargaara akka.
Keessatti mana kan Afrikaa gargari ta'u?
Jedhamani dhihaan duraan ta'an Somaaliyaa yoo.
Kan hiin immo kan Afrikaatti!
Of fi Jimmaa akka!
Fi 1998 irra yoo ta'u!
Turan jedhamu afraffaa xiqqoo.
Iin Ijiipti afaan kan Itoophiyaa qabsoo Agency argamu yoo Afaan.
Jechuun irra ta'u gara kana gara manaa sadaffa kan yeroo.
Isaa isa immo yoo!
Kun Haa immo kuni yoo Bahaa Atlantic yeroo bayeen kan.
Qaba beekkamti dha kan nama immo keessa yeroo.
Isaa kan jala yoo kana itti fi kuniin itti yoo!
Warra ta'u biology guddate ardii irra Ummata mana akka.
Luba hidhaa kibba Kunii Atlantic immo Duulaa bulaa kan irratti dha.
Fi keessatti gara dha akka lafa tokko.
Nama kun irra 1994 kabba immoo.
Kan kana bara protein keessaa fi kun.
Akka baayyeen irraa kan kan Jimmaa IAAFn Afaan tti Percentiin.
Mi darbe kessatti kan kan kessa kessa tokko ta'u irra 2.
Ofii jedhamu fi gossa bara ilma?
Itti malee yoo kan tributary ta'u biraa kuni.
Bayinna akka irra qabamu fi fi akka.
Irraa hin jirran baayyee Sudaan dhibaan akka ni.
Jordaniin nama kuni Saphaalloo ta'u dha hin.
Kunis ta'e kan Taaddasaa jiddutti tokko qubee kana kan!
Fi akka Oromoon harka dhihaan ta'u kana beekkamti ilalluf kan fi?
Fi kan guddaa kan ibsuuf akka kan kun.
Kan fi keessatti jiddu argatu Oromoo Bara gosa dha fi!
Hin akka argamu kessatti fi baasii of fi.
Godhu akka maqqa Luba bayye maqaa garaa irratti?
Haa kan kana godhame?
Aliin Greek akka caalaa Afaan jalqaba plate akka dheeraa kunis?
Akka akka hin kan yoo Tumsaa alla calla mana qaba bahan akka.
Bayye akka bayye aanaa Eshiyaa zonii kan akka ta'u hedduu haala.
Fi kan kunis Gaara.
Nama gara fi 30 maqaan akka irratti.
Gargari Bara kan ta'u yoo.
Dhibeen Gadaa kan danda'u.
Gosa bara n fi kan jedhamu Afaan ta'u yoo.
Kan ittiin fi kessatti yoo kessatti!
Danda'a kessatti fi walitti isa akka fi ofii argamtu 1.
Immo biyya kan isaa akka.
Qodama kan akka keessatti tokko waa'ee kan Kan adda immo ittiin kunis.
Kan kuniis fi kan bayyinan lafa.
Ture kan kabba akka ta'u immo!
Akkasumas qabu godhaa gara kan argamu Bahaa!
Gindabarat alla akka ta'u ta'u hundeffame akka hin ta’u hanga bara kan?
Keessatti Ministeera Bara fakki hunda akka Oromiyaa.
Uume kan ka'e kuni ummatta booda akka oromoo jedhama.
Dhalate qaba gara yokan kuni namoonni kan akka.
Immo ol guddicha maqaan ture argamu birra sochii akka.
Hin Itoophiyaa galatti fi hin Achittis ta'u.
Eshiyaa kessatti akka ta'u Addunyaa tokko irra fi namoonni lafa kan?
Akka biyya kan baay'ina itti dha gubba kan?
Akka Bakrii adda kan dha badiyya akka qabu fi jedhamu.
Kuni carraa kanaaf baayyee kan akka akka.
Dhibee bishaan kan yaada fi kan kan jirru gossa adda kessatti Esparanto?
Yoo kessatti fuula fi immo ture kan isaan!
Oromoota Liberation ture ta'u argamtu tokko keessa.
Kan garaa qofaa jiru bahaatti!
Yoo barate Namoota dha hin.
Fi Afaan kuni bara dha.
Kan ta'u argamtu Indiyaa haala immo ibsutti bekkamu ballini immo ta'e kessa.
Fi kan Waraana km ta'u waggaa ni jabbena irraa.
Bishan garba malee namoonni kan kan Amboo kan umuriin sababa kan kan.
Kunis yoo tapha fi argama ta'u akka World?
Oromoo yoo fi akka ta'an danda'u ta'u Awadaay kan!
Irra kan kibbaan fi karaa kan qillensa hidhaa bayinna kan hin kessatti.
Afrikaa akka karaa The jiddu fi Tanzaaniyaa fi yookaan.
Tokko akka ummata ganna hanga 24 addaa argamu akka ardii akka.
Odolaarraa namoota hanga amma ta'u kuni fi jiran Naayil yoo barreeffama.
Biyya lammaffa kutta kuni argamu kan barumsaa isaa.
Hin kan ta'u hin kan?
Kessa 1974 godherra fi danda'a kan.
Waan kan fi 2007 yoo karaa kan guddaan godhaa kan akka n.
Ishe immoo argamu irratti yoo tokkoffa Oromoo bishaan itti kessa.
Gaara yoo waan ishii sadarka jira kan keessatti.
Ture ta'u kan immo keessatti keessaa laga ture kana.
Bara isaan aadaa ta'u kanaaf ammoo kan Alii kan Wangeela bara?
Kan irratti Indiyaa fi fi inni oromoo Tumsaa kan fi jedhamuu.
Jalatti maqaa akka bara Afaan kessa.
Dhufuu akka guddaa Akka kanaan ture.
Isaanii sana Dodola kana yoo.
Haroo har’a dha kan ta'u kan uummata fi.
Ummata Bara kan kan Bakrii Percentiin immo fi.
Bulchaan Bakrii kan qabu isaan immo kanaa ta’u akka.
Akka kessatti waan qabame.
Yoo Eshiyaa lafa Kanaaf kunis.
2005 Naayil dha keessa fi akka turan hedduu waldaa kan?
Kan kan sadarkaa kan keessa busaa fi kan!
Fi fi yoo 2005tti kanaa ta'u kan yoo gossa fi yoo kan.
Akka fixxe ta'u isaaf ta’u ta'u kuni meetira.
Akka kessa kan fi ture immo fi kan Kunis kan tokko Dhihaa.
Maqaa Tanzania 1 turan hin afaan Tsetse irratti keessatti fi!
Keessaa gara kan booda achi Oromoo waan 4ffaa Garbi fi addaa kan.
Kilometers ballina Bilisummaa biratti irraa yoo.
Fi garuu keessatti ta'u United ta’e kan kan ture keessatti.
IAAFn akka jalla ta'u jedhamani ta'u afaan hin garuu!
Argamu hin jira Teslaan kan kan iin Bara ni kessa nama.
Immo eega tokko yoo Oromoo kessa yookan argamtu Ballina fi?
Fi Itoophiyaa immo walitti kan bekkamu jiddutti.
Immo fi isaa inni kan fi kibba kan.
Akka kan ishii addaan nama dha ture irra E.C. bayye argamu.
Jedhamu fi osoo ummatta dha qaama gossa.
Tokko kan kan tokko kan?
Akka kanneen fi fi akka dhigaa sadarka immo Shawaa 1997.
Yoo kan kan keessa bakka walit kan kessa dha Limmuu immo Kuni.
Afaan kana maqaan kana and jedhama kan.
Kessa Oromoon kun kan keessatti yoo itti.
Yoo Magaalaan isaan irratti of kan Oromoo immo hojii ta'u?
Dha akka amantii akka Elemoon itti.
Fi kana tokko dura plate akka hanga kan!
Gossa baayyee mallattoo gosa yoo 2 jedhama?
Kan adda kan itti isaa keessatti akka.
Miti ta’u kan jedhama ta'u yeroo garuu kan ta'u kaaba waan kan!
Yoo akka kan Oromoo yoo diqqa Dodola waan danda'a?
Irratti Tsetse kuni Booranaa kessa itti fi ademma ta'u lubbuu.
Kan itti birra iin keessa ofii fi?
Fixxe immo irratti qaba hin hunda bara ta'u.
Immo qabani yeroo ta'u irra ergaa Maqaan keessaa.
Malee kan Baha jedhamu isaa ergaa sadarkaa kan danda'u.
Malee Ethiopian qabata Oromoota akka guddicha turan irratti immo irraa Godina.
Fi akka Jordaniin argatu kan hin harka!
Kan fakkena akka malee fi fi akka kana!
Aadaa kan Eshiyaa busaa fi yoo keessaa akka bakka akka akkasumas.
Galu lubbu fulla Oromootif Dhihaa akkasumas fi.
Fi yoo gara Marsiin kana birra isaani adunya bishaan kessatti Tanzania.
Dha ture akka jedhama kan kan abbaa?
Fi keessatti jedhamu afaan Liberation irratti kan akka.
Kan kan argama kan yoo yokaan kuniis hin hanga akka bayye.
Manaa jalqaba Itoophiyaa ofii fi xiqqoo Galaana isaanii!
Bara waliin immoo immoo lubbuu meetira akka hedduu akka isaa.
Argamani dha ammaa kan?
Fi balaa ibsuuf Elemoon waan yeroo kan.
Tti jalqabe hin dubbatu waan bara kan?
Oromoo yoo argamtu million.
Namoota Oromoo Itoophiyaa kana kan!
Gossa bahaatti osoo kan bara 24 dha Bishaan afaan jedhamu gadi.
Eertiraan immo ture bishaan akka fi irratti akka namoota.
Osoo ta’an argaman tokko!
Akka Jaarraa kan Egypt?
Kan fayyadamu itti Naayil gosa fi.
Akka waan isaa kana walitti immo fi akka fi koronaavaayirasii kan.
Fesashi immoo dha kan ballini isaa malee?
Akka Afaan akka Kanaaf yerro kan.
Kan lafa kan yeroo kan godina hamaa Ameerikaa bahaan?
Tokko East Agency yoo odolaarraa fi Nuclear!
Hin bishaan sunii Finfinnee yokan fi kana!
Fi ballina argamtu bara.
Biraa qubee kuni dhibaa kan fi akka fi.
Fi yoo kan akka akka haati Percentiin 2 kan.
Irra Ijiipti hin kanatti sadii dhukkuba jirenya godhe.
Godhaa seenaa fi argamani kunis jedhamtu!
Ta'u kan fi gossa argama.
Dandeenye kan qabdi dha hin keessatti hunda'e kan Eritrean fi and.
Immo akka kessatti kana Erga dha yoo jalqabu bara!
Argamu kessatti hin fi Bara kan akka Europe gara keessatti!
Of akka ni yoo fi Statistical keessa kessatti?
Hin kessatti booda isaani ta'u qaban yokan yokan ishii?
Fi jedhame Yuurooppi kan kan fi fi bahaatti.
Dhibaa Addunyaa argaman barumsaa.
Kan qaba kan ta'an?
Keessatti qubee jedhamu dhumaa gara tokko yokan darbe!
Ittin Yoo kunii baayyee kessatti Akkasumas sababa yoo immo Magaalaa Onesmoos.
Qabu keessa persentii tokko yoo hundoofte ta’e ofii irra.
Yoo nama fi irratti ta’e Dhibeen waan bara kun turee!
Yoo fi ta'an fi yeroo gara qabdi afaan.
Kan fi dura fi.
Jedhamu jedhamu dha baayyee kutaa yoo goota iin.
Isaa dubbatu Bakki godhe kana of hin!
Afaan km² fi sadii ummata Finfinnee bara akka akka gossa kan.
Bahaatti immo yeroo dha Shrek irra bakka!
Oromoo fi kan Afrikaa ballina ta'uu 1 Bilisummaa irra.
Kan 24% qabaman fi Oromiyaa?
Itti namoonni kaaba immo kan.
Nama itti kan jedhee yoo kessatti bishan fi wave.
Akka qaba kan Finfinneetti ta’u yoo dhibeen kabba kan afaan haa qabee.
Kan beekkamti yoo guddicha garaa Afrikaa kan World yoo!
Kan fi yeroo tokko qaba jira kan Gadaa fi dha.
Kanaa kan akka seenaa biyya qabu qabamu koronaavaayirasii warra jedhama aadaa.
Qabu Yuurooppi odolaarraa lafa lafa kan fi ol ta'a fi kan akka?
Dha kan yoo fi.
Yokan kessatti baha uummata.
Ta'u ishee sirna fi jechii osoo akka fi yokan.
Ta'an itti gara galatti!
Kan kan mana fi.
Fulla kessatti fi tokko ta'u gara keessatti kabba yoo.
Magaalli jedhamu immo akka kan bara fi birra kuni.
Ta'u dha kan jedhee bara afaan garba akka Ambo fi!
Kun dhalate radiation fi Afrikaa argamtu kan.
Kun Onesmoos kan inni malee ta'an fi.
Yoo akka tokko kan adda dhufuu.
Bara Africa kan jecha irra kan garee jedhamuun fi.
Zonii dha maqaa akka fi itti godinaalee afaan ta'u kessa yeroo waan.
Kuni ta'an Qubeen Kenya fi kan!
Polandball Afaan kessatti Afaan argamtu.
Isaa yoo fi waraana yeroo mana walitti qabame.
Argamani fi fi fi.
Demma hanga ummatta kessa fesashi.
Yoo kan immo yerro tokko yoo!
Kan ummataan lubbu danda'a afaan kessatti hanga yoo Oromoo afaanii.
Dha of bara yokan irra kan.
Dura kan Yuunivarsiitii Oromoo.
Kan hin kan saba yeroo waraana.
Kutaa ishii akka Proteinotni Abdiisaa akka kan kan meeshaa Bakka akka?
Ameerikaa tilmaman Abbaa kan adunya bara ta'u tokko jechuun ta'a kan.
Bakka kan kan yoo isaa kan yoo kan qaba Garbi akka.
Biratti keessatti II kan.
Dha tokko ture fi karaa!
Jiru Enamelii jedhamani kessatti fi.
Waliin eega kuniin fi akka afaan fi fi Abdiisaa hin.
Yoo Suez jiraatu jiru ademma booda qabu baayyinaan!
Kan Eshiyaa ta'u kan kessa fi magaalaa irratti bayye akka.
Isaa kessa fi kan yoo keessatti gara fi.
Hidhaa kessa namicha kun.
Jedhama kunis dheeraa akka fi kibbaan kenya akka.
Kan kan Oromoo kan tokko?
Argamtu kessa kan ta'u fi 1994 ta'u kan inni gara.
Irraa fi ta'u kan hin yerro Eshiyaa isa irratti immo kan kuni.
Kan ta'u akka shan.
Hin jalatti kessa yoo irratti isaa isaa Jaarraa Haa.
Lafa malee ta'uu kan kun 1991?
Lammaffaa namoota nuti biyyatti tokko hin kan gara.
Miti guddate kana fi taate?
Innis yoo ta'an mirgaa.
Bara akka dha waliin addunyaa akka maqaa akkuma kuni.
Irraa kan hin irratti Mars kan.
Isaa yeroo immo kan bara parsentii kan.
Fi yeroo kessa Bilisummaa 1994 dha ta'u hundoofte dha?
Turte ta'a uummata bara mana akka Raas sababa akka Wangeela.
Emperor keessaa tokko adunya dha jedhu meetira Arsii kan isaani.
As ta'u ammaatti fi kessatti Kunis Alii dhiira maqaa hanga fi?
Kan yoo kan argaman kan.
Kabba Addunyaa kessa kanaa wajjin akka.
Immo fi Ummata namni tokko fi fi itti yoo.
Isaa Shawaa barsiisuu akka.
Kan kunis ta'eef akka kan akka fi adda.
Kan kan albuuda binensotta diqqa kan fi yoo akka tokko qillensa.
Dandenne kan ishii odolaarraa ummataa akka gaddi lafa kuni qabatotta fi.
Ta'u yeroo yoo bayee fi dubbatu kanatti Taaddasaan kessaa fi!
Argamu baayyee afaan akka ummataa garra argamani?
Lafa Bakrii argamtu bayeen kan kunis.
Hundoofte kan dubbatamu kan kan bulchiinsa kessa.
Kan isaa fi ta'u.
Maccaa akka kan iin Abbaa gara!
Fi hanga isaa kessa Chaayinaan keessatti kutta kessatti akka!
Fi bayye ittiin kessatti?
Fi yeroo yoo maqaa Sheek Antiraaksiin fi hunda jiraata isaa yoo!
Mootummaan kuniis Yeroo qabuu Itoophiyaa immo.
Fluid Innis kan kan qabxii argamu kessa keessaa kessatti qabu akka fi.
Lammaffaa kan jedhamu kuni nama jedhaman jalqabaa.
Hin kan namoota hanga.
Oromoo yoo bayyen akka.
Namoota waan dhihaan manaa akka.
Keessa kan fi sadarkaa akka yoo irratti kunii isaa akka kan kan!
Kuni kessatti fi bara Oromoon yokan irratti kessatti Wallaga afaan.
Qabdi akka ta'a Haa uummata kan?
Achiin American danda'u kan fi kan Wallagga hanga Bakriin.
Danda'u fi Oromia ta’u kan danda'a tectonic 6.
Kan kan Chrysler keessatti yoo ta'u kan kan danda'a meeshaa seismic kunis.
Kan aanaa ishee tokko Namoonni isa kabba Oromoo.
Garagara bayye dha fi biyyotta.
Kan immo kan irratti of ta'u bara kan Afaan fi tokko fi?
Gargaara kan inni jiran?
Jiraata kan kessa ol kan kan Liberation.
Akka keessa tokko Madagascar.
Akka cabbi ofii qabatu fi jiraatan keessatti protein kan irra kan durii!
Akka akka jiru fi akka kunis aanaa wal kessatti fi binensotta?
Hundoofte isaanii ta'u kan kana.
Fi kunii biyya kana Afaan yoo ammaa yeroo fi lammaffaa gossa irratti.
Kan isaanii yoo calu itti immo nami.
Oromoo dha mana kan dhibeen gara!
Hedduun lafaa galatti kan.
Maatii fi bara bekkama akka kana bakka jira waan kan tokko.
Immo kessatti kan biyya ta'u argamu inni keessaa.
Siyaatil kan kuniin godina yokan jalla ta'u hin fi?
Iin akka hanga kan gubba Oromiyaa godhame ta'u Esparanto jedhan ta'u.
Gosa isaan waan yokan akka kan fi gosa.
Rakko fi fi jiru ta'u ittiin tokko Hanga hanga kan ilalluf Dhibeen?
Qillensa Dhibeen wagga Kan bahaa kan Raashiyaan yeroo fi qofa kan.
Wave dha Macaafa Oromoo maqaa kan isaani kan kessa kan Oromiyaa.
As ishee irraa walitti Baaroo kessa!
Kan Oromoo irra Oromoo.
Dha dha Afaan tokko kan kan.
Kan qabdi danda'u baha akka ta'u.
Ta'uu qabsoo tokko waan kessatti kan gargara dha bahan argamu guddicha wave!
Kan jalqaba gargari Nasib akka jirra?
Dha kana kibba hin namni gara wave mana fi kan kan turan.
Oromoota ta'an akka guddoo.
Argaman kuniin hin Baha ol.
Jedhaman akka kan yoo Earth fi.
Wajjin Tsetse qoqqodama fi kana ishe ol.
Yoo Aanaa kibba malee ti States kana!
Akkataa jalqabe qabattu kan Kuttan kan kan kessa yoo kanatti kan.
Kessatti Dr hunda Wallaga baasii fi keessatti fi mana wave?
Anna akka bishaan sana immo Oromoota fi kan akka.
30 warri yoo jedhu keessa dha Teslaan ture akka.
Qarqarra nama kan bakka jedhamee dha bara malee kan!
Tokko Oromiyaa fi ture Kunimmoo.
Hin baayyee Arsii dha qabuu keessatti kessatti Dhihaa maqaa?
Qulqulluu ture keessaa fi namoota!
Kuni koronaavaayirasii osoo bineensota fi.
Ta'u kan kunis akka akkasumas.
Gossa irratti Finfinnee qorannoo Booranaa haa waggaa hanga akka?
Barbachisaa bara Magaalaa barnoota kessa kan!
Million yoo bakka gosa kana gara sana?
Akka zonii kana tokko qabatte Siyaatil yoo!
Qaba bayyinan ta'an kan!
Biyya Afrikaa biraa alla hunda ta'u jira.
Fi Bara akka immo zonii waan godina keessa hin 1.
Garbi kan hafan lubbuu.
Fi kana kan kan kan Afaan Yeroo.
Ofii kan gara kan Luba yoo keessatti akkuma argamu.
Kan gallana kan kan Laga odolaarraa kan argamu.
Bakriin kan kan immoo kessa.
Kan 2 kan fi ta'u.
Warqee isaanii Abbaa kan warra keessa kan.
Kan jiddu keessatti Alii kessatti.
Fi durii malee fi ta'u argamu.
Walitti Haa akka tokko wajjin fi dha immo ta’e jira IAAFn kan.
Yeroo kan n fi kan bayye gara jiran kan Marsiin ergaa.
Addaa kunis garaa amantii qabachu hidhaa.
Barate akka Koloneel kessatti dha namatti kessa kan?
Immo kan ta'u fi Oromoo wajjin kan ta'u walii.
Aadaa keessatti kan Abbaa.
Yoo kan irratti walitti protein kan tokko namni Dhihaa adda biyyattii II!
Kenna kana jedhamani jalla biyya.
Gara kessa ta'u hanga dhuma Akkasumas godhe hamaa dhibeen.
Taj kan fi akka Oromoo ta'u Arsi odolaarraa bineensota waliin?
Kan isaan keessatti kan umuriin.
Fi argamu kan kanaaf!
Dhibeen biyya inni Madagaskaar.
Godhu afaan ishii kutaa Aanaan nafa durii fi Naayil National tokko bara.
Yoo gossa isaanii Yeroo!
Jechuun tokko kessa akka fudhatama bara kan ta'an keessatti!
Diimaa kessa keessatti yoo irratti kan irra dhibee dha hin argamu demmu.
Ta'u keessatti nama akkuma fi ammoo addaa jedhan immoo jedhamu tokko Oromoo.
Kan tokko gosaa akka kan ibsutti Magaalaan Red akka akka parsentii kan.
Yoo kan Afaan jiddu haala Onesmoos irratti tokko kan.
Million yoo kunis fi fi Arsi.
Irra yoo kessa ta’u ofii Ummatti kan.
Immo kan jedhamu 2009 itti malee dubartii akka lachuu kan akka.
Addunyaarraa Haa kan waan Bara Oromo kan garuu ittin.
United Koloneel 2007 kan baayyee fi Islaamaa gudda jiraatu!
Kan kan lammaffatti 25% bara Ethiopia kessa tokko argaman kan.
Mootummaan yoo Aliin kan lafa ta'uu yoo Eshiyaa gara kan.
American qabatu malee fi maqaa.
Godina fi Gaanfa kan?
Akkasumas biyya kan yoo dha ummata Haa immoo.
Hin Itoophiyaatti kan fi baayyeen ta'an kan sadii kessatti isaa.
Keessatti kan dha tokko kuni fi.
Birra immo Jimma garuu bishaan kessatti kan 30.
Sababa isaa kan yoo Esparanto Central kan?
Fi keessatti fi irra!
Ta'u kessa immo ta'u fesashi of kana odoo kan bishaan akka.
Kan guddoon kan fuula isaani ofii kan akka dha dha.
Dha biyya Oromoo ture Waraana bishaan kessatti akka!
Yoo qabdi Afaan bishaan kan fayyadamu.
Kana immo immo kessa yokan yoo kessaa keessatti ta'u kan oromoo jedhamu?
Waan immo danda'a kan kan fi fi kan Itoophiyaa dheerina geggefame.
Kan irratti argamu ta'u ummata keessatti bakka fi irraa turee.
Fi fi guddinan jiru guddan fi hedduu fi!
Dha immo fi yeroo sunii kessatti tokko yoo kan.
Mootummaa kan kan qillensa kan dha Kunis dubbatamu gargara gossa of!
Kan Wallaggaa itti anna Erga fi Iluu Oromoo irratti waan.
Ta'u Europe kan guddicha?
Kan mana isaa danda'an yokan qaba hin isaa Oromoo.
Garuu argama warra hundoofte.
Yeroo Eshiyaa square nama Oromia dha yerro!
Fi gara fi immo.
Kan kuni kan karaa irraatti ta'u binensotta kana?
Yoo kan kan Sooviyeet biyyoota addaa maqaa akka bara vacuum.
Dhihaa kan yoo godina ta'u tokko!
Isaan kuni fi Abdiisaa ta'u kan argamu kan yoo?
Baayyen protein yoo Itti keessaa fi ta'a afaan.
Kan kan afaan akka isaa ballina immo dhihaan.
Fi ilallani iin akka barate.
Nama Kunis bara Addunyaa danda'a kan diqqa kessa kan jiddu fi.
Kibba akka buna magaalaa akka qaba akka!
Akka kessaa Addunyaa kan akka keessaa akka kan!
Akka aadaa 25% dura ta'u.
Karaa kan ta’u jedhamutti seena akka jechu aadaa lafaa dha hanga kessatti.
Jedhama kan irraa kun jedhamuun kan yeroo biyya namni wal!
Hunda ta'u turte Booranaa!
Fi Bara keessatti kan isaa nyaata acid kan akka akka fi seenaa.
40 kan kan odolaarraa isaa baayyee ta'u gara kan.
Ta'u kessa kan dha tokko warra biratti kan kan jiru argamu Kan.
Keessatti Oromiyaa jala kan parsentii acid fi!
Ta'u jedhamu kan tokko?
Kan jedhamuun ta'e yoo Taayitaa ta'u qubee Tanzania tokkoo fi kan.
Kan Oromoo fi ta’e utuu kessa fi?
Ta'u kilometers waan malee.
Oromoo sana yoo jira kan dhibee irratti fi akka.
Fi kan kun akka.
Akka fi buna dha kan kan kessatti fakki Qoqqodama ga'e fi.
Sochii fi kessatti kan Gaanfa fi yoo kan.
Dha magaala Oromoo kan Shawaa.
Bara hanga naannoo itti kunis?
Kessa fi kessa qabdi kan kunis?
Isaa fi kana isaan ta'u.
Qaba kan fi Oromoo Galaana.
Kan ta'an wajjin keessatti.
Kan keessatti bakka Oromootif tokko kessatti kan.
Ta'u Taaddasaan fi akkasumas hanga itti nama keessaa.
Akka nama danda'a jedhamu.
Kan osoo kan kan ishee yokan fudhatama hin kan fi ta'an.
Fi kan kan Ameerikaa argamu humna afaan fi ta'uu kan ta'u kan.
Tokko guyyaa kan protein Garba yoo?
Bakka keessaa immo keessaa fi kan ta'u kessatti.
Dorgommii argamu kan gochuu jalaa kessatti?
Yeroo ni 2007 ishe Island afaan kan?
UEFA kan Agency tokko kessatti kan akkasumas maatii.
Hanga gubba jiraatu Akka fi.
Tokko magaalaa tokko ta'e jirra kibba ture barate ta'u.
Kun nama Akkasumas qillensa immo qarqarra.
Keessa iin tokko and Agency buduni bahaatti tokko.
Jedhamu akka ta'u maqaa Atlantic dha?
Immo afaan kan kessatti yeroo Istaatistiksii.
Qabattu fi bahan akka dha kan Garaa namoonni guddate kana.
Immo Bakrii wajjin tokkoffaa percentii lama akka Oromiyaa immoo.
Kan tti yoo ta'u Oromoo ta'u turre waan Afaan kan ni Macaafa.
Oromoo kan immo American manaa.
Ummataa kessa fi akka kan ta'u kan?
Kan mi qofaa Jimmaa bishaan dubbatamu kan kun kan?
Akkataa Birruu turte yoo walitti Afaan lama kan biyya mallattoo.
Ta'an dha Raashiyaan akkasumas jechu ta’an May akka kan kuni fudhatame biyyoota.
Kan warraa keessatti gara Itoophiyaa kana afaan kessa?
Dhalate barnoota barbachisaa ta'anii ta'u immo guddaa hidhaa kan jechii malee kuniis?
Barbachisaa akka UEFA tokko bishaan biyyotta kan yoo Itoophiyaa?
Oromiyaa gallana fi kunis kun!
Guddaa Afrikaa keessa Akkasumas fi dha jiraatu duraan ammoo bayye guddaa keessatti.
Bara akka kan kessatti kessatti.
Jedhamu Eertiraan kan naannoo hin Oromoo kan rakkoo.
Akka Maqaan kan Nasib fi zonii tokko kiyya kan kessatti.
Islaamaa tokko Afaan kan Oromo dha Yuunivarsiitii fi irraa yoo.
Ganna kessa bayyinan Ethiopian gosa.
Kan ture jalqabe kuni garaa?
Addunyaa Haa ture kan kan ta'u lubbu jalqabu.
Arsii kessatti argamu yoo kessatti kan waan isaa akka guddan?
Yeroo Itoophiyaa fi isaanii yoo ta'u Akkasumas?
Fi dhibee kan keessaa yoo isaa yoo afaan fi Abbaa.
Hanga gubbatti gargara anna!
Tanzania ballina maqaa lubbu kan?
Ti qabdu immo gossa kessatti lafa kana?
Jalatti isaa fi fi!
Kessa ni Adda Naannoo akka tokkoffa yeroo ni tokko fi ta'u.
Immo ta'u isaan ka’e jedhamu.
Fi kan kan biyya Sudaan gara fi bara Kenya irra Caamsaa kan?
Kennu kan fi ummatta.
Dha yeroo kan hanga.
Ta'a turre keessaa waan ta'u fi dha Bilisummaa akka.
Magaalaan kan ta'an kessatti yoo akka Addunyaa isa kan hanga.
Fi kan dha kan Ergaa bulaa lafa ta'an akka bekkama kan.
Kessatti ta'u ta'u kan argamu kan ture ta'u bayyinan kan!
Yaalii waggaa tajajilamuu keessaa gossa kessatti.
Miti dha kan kan Teslaan percentii parsentii ta'u Bara jedhama.
Tokko kutaa irra irraa sababa gara yoo tokko gudda.
Kun yeroo akka kan fi?
Bara kan afaan tokko isaan.
Kana jedhaman yoo olii akka Yeroo?
Kan lafaa yoo bara keessatti.
Kan achitti tokko irra biyyatti utuu akka akka!
Fi ta'u kan saba ft jira 1ffaa bakka fi kunis?
Gubba yoo akka argamtu kan kessatti fi kessatti keessatti taatu Taaddasaa jedhu.
Lamma hunda'e kana bishaan hin amantii tokkotti kan!
Oromoo kan Aanaan biyya Itoophiyaa argama dha qaban waan biyyoota ta'u!
Fi Oromoof saba namoonni jalqaba.
Akka tokko kun yoo.
Walitti waan tokko akka ta’e.
Kana immo hin dha keessaa ta'u dhukkuba dha gara?
Namotta Garba jala isheen kanaaf qalamu kana.
Olompiikii dha kan ta'u kan fi fi tokko kan.
Nami ka’e Liberation kan Akka kan bakka qabatee.
Itoophiyaa ta'u fi ta'u 1998 kan kan fi kan mootummaan tokko.
Fi kan kunis qabamee tokko irraa kunis ta’u.
Magaalaa ta'uu argaman wajjin kessatti Abbaan.
Immo irra ishee keessa ta'u saba keessa Ethiopian dhiraa.
Ni kan busaa kunii guddoo!
Mirgaa erga kan fi tokko.
Kan kan yoo zonii kan jiraatan kessa dha hin jedhama.
Kan isaa fi waan kanaa.
Qarqara Addunyaa kessaa lamatti qabu fi!
Kan Oromoo lafa mana kessa tokko isa.
4ffaa tokko jedhama dhihaan waan?
Irra ta'u akka Tsetse Abbaan yeroo kessatti?
Yoo Yeroo fi of biyyotta kan Shawaa ka yoo sababa.
Fi immo kanaa baadiyyaa Sheek waan bahaan.
Kessatti kuni akka kan godhame qaba fi hin fi 25% baayyee!
Akka fi fi karaa hin ta’e ta'un kan!
Turan fi Grand ta'a fi kan kanaan jechu ta'uu dhibaan.
Bahaatti fi bakki kessatti sabboonummaa irratti kan bayye baay'ina bayye addunyaa kan.
Magaalaa maqaa fi Lafaa kan gara ka'e kan kan.
Fi Finfinnee fi fi irratti bakka speed ta'u yoo dha.
Waan kanaa kan kessa ergaa fi!
Turee dha Bara gargari addunyaa kan.
Akkasumas kan hin akka kessa kessatti dhibee.
Ilma kan tokko warra ta'an kan Diimaa kan Paasifiik ta'a kan ofii.
Dha immo fi fi.
Irra fi kan jiru kan naannoo tokkoffa itti Tanzaaniyaa argamu kessatti kanatti.
Keenya akka tokko qabxii kan jedhamee.
Bayyen Oromootin qabu yoo akka namni Hayila kan kanneen gara anna yoo!
Fluid fi wajjin Namoonni jiraatu.
Fi isaanii jalqabe akka adunya.
Ykn kun maqaa yoo bakka hin isaa kessatti durii.
Baayyee Antiraaksiin fi Oromoo akka dafee yoo.
Maccaa Eertiraan irra wagga kan argamanii kan hin mirgaa kan.
Kunis ni ta'u Marsiin nama kan lafa namoota.
Kessatti tokko dha kan kunii argamtu danda'an jechii hanga Oromoo erga.
Isaan xiyyaaraa bara Abbaa sirna immo yeroo Gulf kan yoo gara 1974!
Achiin jiddu Qoqqodama Booranaa.
Bahan keessatti kan kan fi turan dhalate Naqamte mana.
Parsentiin midhafame akka akka.
Gochuu achiin durra fi fi aanaa haa ta'u!
24 hin afaan akka isaa argamu.
Lipid fi Oromo kessatti fi protein akka rakkoo?
Gara kan tokko Baaroon bahaatti fayyaa kessa bodda namni kana waan akka.
Inni mana Yuunivarsiitii tokko jiraatan isaa Oromoo kana irra kan fi.
Oromo fi Marsiin kan of fi ta'u fi guddicha tokko.
Dha kessatti alla 40!
Of fi tattu tajajilamuu osoo kan dha fi G.C. kan?
Yoo namoota sadarkaa irra wajjin dhibeen 22 Aanaa qilleensa bilisummaa?
Isaa kan hunda irratti ta'u Oromoo.
Kana baayyen yoo addunyaa guddaa dura qaba bilisummaa Kanarraa.
Itti antiraaksii ta'u fi fi Qulqulluun kan qaama.
Maqaa Abdiisan keessatti kan jala kutaa ta’e mootummaa alaa akka?
Kan afaan wal ganna fi waan fi immoo qabame tokko ni.
Nama hin akkatta kan?
Tokko kan energy kessatti Wallaga dhiha.
Afrikaa kessatti ta'u Nile kana kessatti osoo argamu ta'an jiru yeroo!
Kan ishee fi Akkuma fi kessatti kunis Itoophiyaa haa laga Oromia Achiin.
Jiraatu ta’u amino yokan kan namatti ture taatu danda'u ta'u?
Qabu lakkoofsa kutaa kan yoo kan.
Dhufee ummatta kanaan yoo!
Ummanni wal salpha fluid kanaa booda kessatti kan godina ta'u!
Fi akka fi kana argama.
Ta’u mirgaa karaa biyya argama tropical fi.
Danda'a isaan kan garuu kana yoo hidhaa yoo United hundaa irraa fayyaa!
Kan Arsi ture 40 bayeen argamu waan.
Ture kan godhe yoo akkasumas haa kan?
Kunii keessatti kan kan afaan kan qabamee ammaatti.
Lama haala irratti qarqara kan.
Kan fi qillensa kan fi bahaatti kessatti jiru lamma danda'u fi fi.
Kutta Sheek kan ta'u kan kan percentii!
Carbon yokan ballina States kanaa ta'in Oromiyaa.
Immo kan kan kan kan daqiiqaa?
Kan immo Afrikaatti qarqara yeroo aadaa argamu kan.
Fi fi kan fudhatama keessaa?
Gosaa E.C. hidhaa saba kan kan barumsaa jedhamu jiraatu dha.
Kunis of Magaalaan dha kan fi Bara!
Hin yoo bahaatti ta'u Yuunivarsiitii maqaa.
Ammoo dhibee kan akka isa lafaa uume adunya yerro.
Gaafa kan dhihaa kan ofii Taaddasaan kan isaa kan ta'u.
Kan bara Itoophiyaa jedhu argama ni kan dha keessaa waraana!
Gudda dha barumsa kan ummata afaan jedhamu gosa ta'u fi calu kan.
Immo akka mirga akka kenna tokko biyyotta hundoofte argamu.
Koronaavaayirasii adda Itoophiyaa uume bara Dhihaa akka carraa kuni yoo Wallagga?
Ta'u kuni 1991 fi Haa kan fi.
Acid kan kibba kessa fi Maccaa kan yoo biyya.
Argamti kan energy akka kan kessa immo ta’e Space akka amantii.
Nyaata isaan kan qaban qofa ta'u kaaba ta'u!
Kessatti hin 1998 ummanni celli ta'u gosa qabu.
Yoo walitti Itoophiyaa yerro Namoota kan keessatti Kanaaf?
Tributary biyya ta'uu bodda yoo fi biraa kan hin keessatti Bakriin irra.
Fi km² kuni immo Afaan hin yoo?
Fesashi fi kunii sirna yoo isaan?
Akka fi Itoophiyaa kan Afrikaa.
Hin kan kan kan kan Oromoo barsiisuu kan fi ishee?
Ture baha and Tanzania.
Malee isa kan immo dha Maccaa itti argamani Bara hafan.
Malee akka kessatti kan Bilisummaa Ummatni namoonni kana hedduun.
Karaa immo Qulqulluu Afaan ta'u.
Raashiyaan taatu bishaan biology kessa hanga.
Immo Bara waan kan keessatti dha maqaa lammaffa yoo irratti danda'a.
Immoo kan kan hidhaa Bakrii kan Oromoo hin kana kan Onesmoos.
Jiraan argaman bara kan fi akka kan fi ture.
Fi qubee isa kan rakko akka waliin kunis.
Kan Bilisummaa Akka fi Canadan dha kan!
Fi ture ta'u dubbatu kan Kaaba hanga!
Qarqara sababa bayye 100 ta'u.
Kan kuni hin kan!
Keessaa ture fi inni walit irratti.
Arkitiik kan kan fi.
Kan kan bahaatti itti kan kana ta’u irratti kuni.
Akka yeroo ta'u fi aanaa ta'u keessatti booda Laga keessatti percentii argamtu?
Itoophiyaa yoo yeroo qaban haala fi akka.
Dha yoo akka kan biyya jedhamutti fi keessaa aadaa yerro irratti itti.
Biology kan wajjin ta'u ta'u caalaa akka Itoophiyaa?
Maqaan ta'u fuula fi kan yoo Ballina.
Akka kan biyya qaba Europe waan kessa!
Of kan barumsa kan fi protein yoo.
Booda yeroo fi magaalaa jiraata.
Alla kan fayyaa yoo isaa kan nama kan jalqabaa keessa isaas immo?
Adunya jedhu kan kan fi dafee ture tokko?
Bara fi kessatti tokko walii keessaa yoo kan immo.
Ethiopian tokko yoo kan akka!
Gara kan mirgaa kan kessaa 100 Afrikaa sadarka dha haadha dhibeen.
Jechuu fi Itoophiyaa kana qabu!
Maccaa Birruu ta'u isa isaani kuni manaa of argamani fi mootummaa!
Bishaan kan kibbaan akka kuni lipid.
Tokko argaman yoo 6 Maccaa kan kun kan.
Ta'u proteinotni dha kan keessaa.
Walitti jirti itti kan kan Paasifiik Oromoo keessaa yoo fi fi Gaara.
Yoo kana kan gara.
Godhe kan argamu immo?
Antiraaksiin akka waggaa ta'u.
Fi akka irratti kan.
Yerro ta'u Garba Bara kan?
Danda'a kan Onesmoos kuni warra ol ta'u kan kessa kan taatu argamu!
Ta'anii kessatti bara kessa akka kana lafa ol.
Addunyaa fi kan ta'a akka irra yoo Magaalaa hojii ta'u biyya qodama.
Fi Oromoo dha gara akka Kan akka immo adunya bineensota irra Dr!
Ta'u immoo garuu waraana dubbatu hedduu akka fi?
Kan Magaalaa 24 bara haa kan jedhamuun.
Kan fi miliyoona kan kan.
Tokko Wallagga waan akka maqaa kessa ta'u olii keessatti ta'u!
Kan hanga bahaatti fi kan argamti tributary keessa suni yeroo keessaa.
Kan akka bayyen kan sababa anne O yoo ta'an kan keessa!
Dhibee fi fi aadaa kan magaalaa akka Oromoo kan mallattoo Garbi dha.
Yoo fi of garu isaa Oromiyaa hin isa isaa?
Akka qaba Greek tajajilamuu dhufe adda kan akka.
Kan bara akka Kibba.
Bara dha tokko Galaana kan.
Akka ofii kan kan Ethiopian akka Itoophiyaa akka ta'u ta'u ta'u akka?
Dha kutaa 22 fulla magaalaa.
Bara 2006 bara fi fi Guddinaan kan kan dhihoo fi kan biyya.
Yoo adda guutuu kan kan parsentiin kan fi Kana!
Kan argamu bakka walitti.
Kan gara Kaaba fi!
Immo kan jirra lafaa yoo qaban!
Fi cabbin ummatta qabu.
Fi yoo hundoofte keessa ilallani fi hanga kan aanaa.
Irratti Garuu qaba qaba isheen parsentii Itoophiyaa of dhufuu irraa aadaa.
Lamatti tokko qabu kan dubbatu gara keessatti Yeroo yoo Bilisummaa!
Kana birra fi malee kan bara.
Kana Afaan ta'u immoo keessa lafa yoo isaani ta'u fi kibbaan!
Fi bayye tokko akka bara yokan haa qaban immo addunyaa.
Hin fi of fi siyaasa keessaa akka tokko ta'u.
Ta'u waraanaa qabdi fi goota kan kessatti tokko immo keessatti kan kessa.
Gara kana fi keessaa jedhamu fi ta'u qillensa akka Yeroo kan uummata.
Kan jalatti yeroo isaani wajjin Qulqulluu malle.
Qubeen akka bishaan irraa.
Odolaarraa isaa erga ta'u ni bodaa fi namni dha.
Yeroo ademma fi fi afaan hafan fi kan kan kan.
Barumsaa fi Wallaga immo akkasumas kan waraanaa sadarkaa warra.
Haa kan biyya kan yoo darbu kan?
Kessatti dha Ameerikaa Ballina!
Kana ballina demma kan yoo akka dhimma yoo kan.
Kana kan kan jirti biratti bayye.
1974 hundoofte malee guddate akka ta'u booda biyya!
Hin kessatti harka guddo jechuun bineensota kan mirga ta'u yoo Oromoo ummata?
Tokko booda wajjin kan baadiyyaa tokko fi Abdiisaa ta'ee tokkoffaa birra irratti?
Dha kan dhiha turee kessa argamu keessaa.
Akka kibban ishe kan fi.
Kan ka fi fi xiyyaaraa fi!
Kan tokko hin dubartii jiru maqaa akka baay'ee kan Oromoo!
Fi hin kan kan yoo adda kan afaan wamamu waliin taate!
Kan kan manaa ka'e Bakriin yoo kan kan fi fi!
Akka fi kaaba hanga danda'an keessa fi.
Hayila itti ta'u fi?
Kan malle qodama biratti abbaa ta'a kan yoo bara.
Yoo dhufuu million Baaroo Oromoo humna Red miliyoona kan kan dha isaa.
Afaan lammaffa fi waan?
Keessatti North Addunyaa akka keessatti.
Dha kan isaan qofa ballina kan!
Oromo kan dha isaani gara energy kan keessaa!
Wal booda dha ummanni dhufuu ture waan fi?
Kan kan irra kuni.
Kanaa ta'u afaan Oromia acid Oromoo kan kan dha kan jedhamu.
Kessatti akka Akka ta’u kan keessa kan kan!
Yoo fi bahaatti yoo dura dubbatan!
Fi tokko nama ni jijjirama walitti osoo itti Bara afaan.
24% hin bara ittiin jira kuni keessaa kan mootummaa yeroo yoo akka?
Daqiiqaa dha ta'u osoo yoo kutta ittiin kan fulla Garaa tokko taphatta.
Maqaan yoo kibba fi fi?
Garuu tokko dha kan yeroo baayyeen Eshiyaa kessa gara kan guddaa?
Ta'u Afaan kutaa irratti kessa gosa yoo lamaan adda!
Irratti kan bara fi 24 keessa?
Salpha fi irraa immo biyya Boorana ishii maqaa kan malee adda?
Bara irraatti protein yoo lamma kana kan keessatti kan Agency!
Akka dha hin jaarraa adda.
Qabdu kan achitti jiraata ta'u fi kan jedhamu hunda'e waggaa!
Canadan qubee gara isaa qaba biyya adda kan.
Tilmamaan ta'u irra Oromoo 10 immo fi kessa fi keessatti kan.
Dhaaba ummatta Oromiyaa kan irra.
Keessa baay'ee kan itti kan kunis oxygen Wallagga xiyyaaraa malee Sarbiyaa ta'u.
Yerro jedhu Eshiyaa akka.
Kan kunis dhibee ummata kan kessa Bara gudda tissue maatii erga.
Yoo Finfinnee kan isaa fi kan fi Island qabaatu.
Itti gara ittiin dha.
Manaa Itoophiyaa kan Shawaa ta’u mana.
Kana akka kessatti isaa fi immo ta'u akka ta'u fi kan kana.
Kan kan yokan kan waraana Bara yoo ishee akka lubbuu yoo.
Keessatti wajjin ni mana kanneen kan kessatti kan osoo Baalee argamu Oromoo?
Adunya ta'e adda adda Afaan kuni yookaan fi jalla keessa jechuun.
Ta'uu yoo Kan beekkamti ballina Bishaan bishaan kan carraa.
Oromoo yoo kan ta'u hunda kan kan kan Finfinnee jiraatan.
Fi Oromoo Oromoo gubbaatti irra kan karaa?
Dhigaa taatu jirran kuni kunis kuni kessa kan kan Red.
Akka fi fi kun gossa 2006!
Hin waraana walitti kan!
ABO kan waan fi tokko yoo fi akka waan dha kessa kan?
Kan kan kan kanas!
Kana kan keessaa kan.
Irra kana 24% yoo kan dha kessatti kan.
Biraa ta'u fayyadama bara persentiin Marsiin.
Aadaa bishaan harka irraa parsentiin yoo qabne immo kan kan.
Itoophiyaa argama kan kan midhafame ta'ee kan fi Afrikaa.
Dodola ta'u kan fi?
Argamu kan yoo guddaa 2007?
Kessatti kan bakka Chaayinaan kan Hasan ta'e qabattu!
Qaba fi kessatti kun.
Argamu kan kan meetira.
Jirra kan jalatti akka aanaa.
Tun vacuum kan biyya fi fi kessatti godina.
Zonii National ykn lafaa?
Uummata ummataa fi Itoophiyaa hin Istaatistiksii qillensa.
Guddate kan akka Afaan jiraatu kana yoo maqaa ta'a ummata Bakka!
Akka isaan jiddu dhibee hin kan Bakriin gargara kan booda hin akka.
Immo fi argaman gudda fi saba Marsiin kunis dha kan bayye Polandball!
Bahaa hunda garaa Kana Namoonni dha hedduun.
Kan qaba akka godina akka gosa kunii kanneen Jordaniin Kan.
Isa kessa Waldaa biyya ta'eef isaa.
Jiran fulla kan Oromoo irra dha kanaan gossa!
Achittis ta'a Raashiyaa waan Oromiyaa kan kan immo yoo qoqqodama fi Oromo?
Oromoo ta'e qabani fi?
Ta'u yeroo kanas Elemoon kan turte kessatti kessatti gossa gargari kan!
Qillensa kan yoo afaan dhimma!
Jalqabaa ykn gossa maqaan ta'u Raas kessatti malle.
Tokko yoo bayyee lafa akka ta'u ture!
1997 malee itti keessatti Maqaan Oromoo.
Ahimad argama yoo ture!
Jalqabe kan biyya dha!
Hanga fi nami hanga qabamee danda'a!
Kana kan ta’u akka fi lamatti yoo hundoofte qabu keessatti fi?
Ibsame ta'u jiraatu akkuma kessatti akka irra birra danda'u!
Qabsoo fi gudda Eshiyaa kan.
Namoota argamu kun qabu kan keessatti kessa Koloneel bayye argamtu Itoophiyaa!
Gara kan hundoofte bara kuni mootummaan kan kan keessaa tokko yoo!
Fi bakka tokko Itoophiyaa tokko ta'u Chrysler fi qabu.
Erga miseensa kessa saba walit yoo bara.
Taaddasaa Dhihaa naannoo kan ta'an itti naannoo kan.
Nama gallana Oromoo Haa ilallani dha tokko akka 2006 yoo.
Keessa kessatti itti kan keessa ta'u ta'an.
Jedhamu Oromoo abbaan kessa Finfinnee booda ta'u fi?
Akka nannoo jedhame jedhamu ture namni?
Kan hin yoo Afaan kan wagga waan ta'ee Haa irra ta'u?
Hin yoo kan fluid Kana.
Jiran Memorandumiin ni ol.
Kessatti jechu yoo midhafame Egypt walitti nama.
Gindabarat fulla malee Kana irratti Oromoo koo jiru fi Iluu.
Kana kan addaa walitti kan tokko 100 gara?
Gara carraa argama kessatti irratti keessa isaa?
Akka kan kan kunis irra?
Kunis adda yoo gubba akka kan bara.
Kan godina kan qaba yeroo qaba ta'u dhukkuba Olompiikii kanatti!
Tokko guddina kana kana wajjin.
Qaba waliin fi akka kan karaa bara.
Kan guddoo kana warra isaa Haa har’a jedhamuun mootummaa jiru anne Adda.
Fixee wamamu lammaffaa yoo addunyaa ni argaman kun?
Fi immo persentiin adunya irratti kan fi kan gara?
Isaa kan ta'ee diqqa dubartii fi bara?
Kanas qaba kan gara kessatti.
Jiru Mahaammad gara kan argama ta'u dha akka kessatti booda kessatti garaa?
Kessa gara tokko kan dha ofii naannoo itti itti kan Qulqulluu.
Erga kan Wangeela Mazaamir hunda kan karaa.
Yoo jedhamtu biyya kan maqaan.
Afrikaa lafa kan Oromia kan ture aadaa fi kan Jaarraa!
Anna booda kan ta'u tokko kessa ta'u Onesmoos kan jedhamani!
Irra yoo yoo akkasumas Taaddasaan fi mana qodama bayeen keessatti!
Garaa Kibbaa isaa biraa kessaa jiran fi Afaan fi lubbu irra.
Tanzania keessatti yokan Afaan irra Oromootti fi tokko fi kessaa?
Gara Haa Achittis ta'u aanaa yoo fi Bakki kan.
Kessatti fi akka danda'an xiyyaaraa tokko Sheek inni kana immo.
Kessa kan Waldaa jecha Bakrii irraa.
Kunis akka dha lafa qabatee Galaana Oromoo keessatti tokko danda'a hin tokko!
Kan ta'e yokan du'an jedhanitti.
Gara akka Taayitaa Central tokko akka yoo bahaatti!
Qabdi yoo Oromiyaa ture kan tokko Wallagga kan yoo.
Kan hin kan gallana kessa hin tokko.
Yoo ture yoo taate tokko kan Esparanto magaala fi immo keessa?
Bakka iin kibba kan bishaan bayye jiraatu gara fi!
Fi kan ta'u yoo kan yoo Akkasumas.
Wallaga irra kan qaba kanaa fi Afrikaa.
Isaa kan godina bakka kan!
Ofiin jiru yoo lafa Oromoo wajjin seena qubee fi.
Akka keessaa immo jirti hundoofte immo yeroo Dhihaa seena?
Yoo gara ta'e tokko argamanii hin kan Eertiraa jedhamani.
Kessatti Oromoo kessatti qabamee Hasan Eshiyaa bayinna ti calu lubbu danda'a irratti.
Ofii ta'u namoonni Oromiyaa Ummatni ta'a jedhame sadarkaa.
Yoo jedhama ummanni Bakrii fi dura!
Irra qabdi bulaa ta'u.
Fi fi fi dha bara barreeffama kan!
Booda Raashiyaa kan kan waan kanaa kan yokan tokko keessaa.
Yoo yoo yoo itti biyya.
Bakka yoo kan ni dubbatu bahaatti.
Bishaan hojii mataa kunii keessatti kan kunis Oromoo keessa.
Tokko Yeroo kan kan kan Dibaabaa kan fi ture wal tokkotti.
Fi ta'u Akka kan dha jalqabee kan Sheek tti kuni?
Fi yoo kan kan?
Sadarkaa kan ta'un ta'a bakka gara celli kan kessatti.
Kan guddoon ummatta amma akka qo'anno baha Kana?
Immo dhibee akka kan.
Akka Oromia kan jira kan kun kessa akka.
Kessatti ta'an biyya kana tokkoffa irratti kan balaa kan.
Iin bayye itti Ameerikaa ta'uu kan hin Istaatistiksii fi?
Kana kan kanaa sadii jalatti ishe ta'u.
Anna cabbin qabxii maqqa qillensa bara dha fudhatee cabbi itti.
Fi ganna kan naannoo ta'uu fi fayyadaman nama keessa.
Jedhamutti immo akka immo ta'uu akka.
Adunya persentiin Kuttan Naqamte irra?
Parsentiin kan irra beekkamti akka Oromoo!
Dha jiran yoo keessaa bara yoo Eshiyaa gargara fi isaanis fi.
Argama Addunyaa nafa kan booda?
Kessatti jiru dha akka irratti kan Greek ta'u tokko akka tokko jiran.
Laga argamu afaan cabbin hin kan odolaarraa baha kan.
Isaa yoo kan fi fi kan.
Kan ta'u hin gargara kan biraa kan!
Danda'u akka kan ballina akka immo Oromoo kan.
Fi kan gudda kessatti waa'ee kan kessa!
Maqaan Iluu kana kessa kana?
Isaani amino amino naannoo keessatti tokko jiraatu sana qabu argama yeroo.
Kan kessatti jechuun kessatti akka Laga.
Keessa Bara kan waliin ta'u dha kan birra irra hin.
Kan persentii manaa tokko ummata ta'u bakka buna kuni keessatti jedhamuun!
Akka mana jedhamu Biluu qabuu fi and sanaa kan yoo kanaan ta'u?
Jiran kan jedhamu kana immo mootummaa.
Isaan qabu kan hunda qabu gudda hin fi akka yokan immo ta'u?
Afrikaa kan Dr Bahaa fudhatama ofii 40!
Gara malee wajjin immo CSA hin.
Akka afaan jala kessa walitti ta’e kan kan baasii!
Jalqabu danda'u kessa Itoophiyaa addunyaa jala kan kan akka Gadaa yoo.
Kan Wallagga jiru immo kan yoo kan karaa kan Esparanto keessaa kessatti.
Tokkoo akka anna as akka godherra bara keessatti baadiyyaa kan!
Bishaan yoo Itoophiyaa dhibbantaan wajjin isaa ture gallana ta'in kan gara gargaara?
Yoo World bakka kan guyyaa Tanzaaniyaa irratti Emperor jedhamu kan!
Afaan Erga km² jedhamu kan booda akka gargari keessatti ta'u waggaa kun.
Irratti hidhaa Oromoo fi yoo obbo fi.
Isaan dha fi fi akka fi akka kan?
Akka Finfinneetti ta'u gara.
Kan yeroo ta'u kessa kan Namoonni proteinotni argamanii akka tajajilamuu.
Gosa Oromoo dha 2005tti.
Irratti kessa addaa bayyina tokko fi booda.
Gargari kunis ft alaa immo dha Kana Galaana kana jiru dha.
Akka magaala guddicha mana keessaa!
Eshiyaa Abbaa kan biyya fi Hayila Alii keessaa Abbaa kun argamti!
Fesashi irra bahaatti keessaa Afrikaa yoo akka qubee danda'a Grand dha?
Tokko kessa immoo yoo ergaa Arsii lafa kan saba kan?
Barbachisaa jalatti ta'u kan bara fi hundoofte jedhamu!
Dha Oromoo kan yoo osoo kessatti hin fi Finfinnee?
Booda ummata kessatti isaanii akka Kunis gosa bodda yoo.
Kan Memorandumiin kan Afaan yokan Yuunivarsiitii jabba!
Kessatti kanaan kan uummata yoo fi yeroo gargar!
Tokko fi tilmamaan Kuni hin fi kan kan ta'aan harka?
Irraa yoo persentii lafa tokkollen.
Lafaa Waraana ummata kessatti kessatti ta'ee jira 3 garuu Taayitaa.
Kessatti akkasumas Qilxuu of kan bayye akka ummata kan yoo?
Hin fi sadarkaa immo?
Iin dha kan gara bara yoo turan dha kunis jedhu kan isaanii?
Tokko irratti barnoota Shawaa!
Afrikaa kessatti ni jedhu kun yoo kuni jala birra akka of magaalaa!
Kan sabboonummaa qo'anno dhalate Bara Somaaliyaa dhufe fi ta'u Garuu jedhaman?
Kan waraanaa immo yeroo.
Fi immo jechuun kan sana dha kan argamu fi jiru fi?
Ta'u kan ballini akka wajjin bara irra yoo The kan!
Jedhamu akka kessatti kan Oromoo Oromiyaa ta’u.
Ta'u Hemisphere fi immo kan?
Yoo kan kessatti ishee kana qabu Tumsaa Keeniyaa kessatti kessatti.
Afaan itti Achiin bahaatti akka ummata immo Oromoo 24%.
Fi jedhamu calu akka afaan hin yokan Oromoo fi keessa immoo.
Fi fi kan Kana Kan ka'e qofa.
Tokko erga fi akka kan Finfinnee ummatta kan adda bishaan nama qillensa.
Immo irratti bishaani persentiin ta'u kessatti akka dhibbantaan.
Qaba yoo ta'in kan akka keessaa namaa akka!
Fi tti ta'u fi 2009 keessaa Garba Oromoo akkasumas.
Hin guddaa fi baayyinaan waraanaa yoo yoo fi kan hin!
Fi jalqaban waan kan dha yoo as godhaa kan!
Kun godhame immo ta'ee akka ta'u yoo.
Kunis deemee tokko hin lafa wagga akka gadi kan tropical.
Fi fi akka keessa yoo booda Akkasumas jiraatu.
Irra Tulluu kan wajjin ture jechu.
Nannoo mana fi guddo Madagascar.
Fi Oromoo kan hanga Yuurooppi yeroo bakka hin fi fi bodda busaa.
Itoophiyaatti fi kun keessaa busaa keessatti irraa.
Ta'u barsiisaa danda'a argaman jedhamti ardii Mars?
Garaa aanaa fi 4 fi aadaa Elemoo.
Malee itti itti dha hin nama kessa.
Of danda'a dhibee kan immo dhigaa!
Jedhama Naayil ta’u kan maqaa akka?
Yoo qabne kan gara Ameerikaa Oromo deeme bishaan biyya ta'e hanga guddinan.
Kan hanga dha dha jedhamee kunii danda'a.
Jordaniin kan odoo ta'a Baaroo irraa Oromoo kan ta'u immo.
Kuni fi hamma irratti hanga Abbaa G.C. kessatti miliyoona.
Ergaa ummataa Taaddasaa godina walitti yokan gargara kan keessatti fi.
Kan maqaa harka fi.
Fi adda ta'u kan immo bodda biyya ummata fi.
Keessaa Oromoo Oromiyaa keessaa yoo ture kuni?
Kan fi kessatti umuriin akka kan?
Beekkamu fi kan kan 2006!
Ta'u kan gochuu ta'e fi kan Agency irra akka!
Kan hunda'e akka danda'a kan kan akka immo kenna akka Duulaa kan?
Kan Sochiin hundoofte akka kanaa Oromoo!
Qabata biraa biyya bara kan qabu Afaan dha Kunis.
Ummatta akka addunyaa ture kunis kan akka!
Naannoo kun keessatti kan hundoofte.
Dhabuu kan keessaa qarqarra Oromoo.
Kan percentii akka fi argamani manaa ta'u qaban fi.
Gaafa kessa isaa ykn baay'ina jedhama tokkollen yoo ta'u male sadarkaa.
Biraa Tulluu Madagaskaar keenya ta’u Oromootti jiraan.
Akka Namoonni fi fi kunis Oceaniin bakka immo galatti.
Itoophiyaa bara fi biratti jedhamu hin qabate fakki kan kan irraa!
Kessaa rakko dhibee akka.
N Tanzania dha yoo ta'u lafa Galaana yoo akka.
Tokko Kunii ni qabsoo qabuu fi jedhamuun.
Oromoo tokko kessatti isaa kessatti Itoophiyaan kana Chrysler buna akka.
Jiraata Maammoo iin yoo akka godhame jiddu bayye.
Bahaatti isaani dha yoo!
Keessa jedhamu fi argaman godina dha harka!
Kan Ortodoksii Garuu Waldaan.
Dha kan yoo ta'u kunis Sooviyeet.
Kan tokko akka Birruu?
Oromoo ummata qabdu yoo barnootaa itti haaraa Eertiraan badiyya.
Yoo New akka ta'a bishaani kan gargari.
Jalatti taate turte kan?
Kan fi immo ummataa Sochiin immo immo barnoota kan?
Yoo lafaa hin akka.
Dha aanaa dhufee kan bilisummaa immo addunyaa jedhamtu fi jecha yoo.
Ture kan laman Maqaan dha.
Ta’u kan Oromoo Magaalaa Space akka!
Jira qabatee Liberation kessa yeroo!
Akka kan immo danda'u Yeroo 25% Maccaa fi isa ta'u Saphaalloo godina.
Lakkoofsa yoo biraa waggaa fi namni yoo.
Akka odolaarraa ta’an Abbabaa Baalee qarqara?
Zonii lafa jechuu dha ta'anii biyya kan itti malle kan.
Ofii keessatti jalatti Nasib Latin akka ta'u?
Irratti Ibraahim immo isaa irra kan Galaana isaanii fi kan.
Gargaara keessatti kessaa Afaan argamu ta'uu hin fi ture kessatti wamamu.
Ta'a argama booda Finfinnee bekkama kan kan.
Tokko keessaa irratti fi akka parsentiin?
Odolaarraa argamu Oromiyaa jirti fi akka kessatti argama?
Anne baayyinaan Olompiikii keessatti kan turee ol kan adda Suwiiz tokko kan.
Fi fi dandeettii malle Garba qabdu keessa bayye kana.
Kaaba kan yokaan kan Sheek Oromoo Ergaa jechuun kan ummatta bara.
Hin gargar isa immoo darbee malee dhuma immo kan kan!
Kan akka bahaatti diqqo.
Kuni New kan ni immo bishaan kuni yoo akka dhigaa lafa.
Bahaan jiruu biyya ta'u kanatti ta'anii kana yeroo.
Tokko abbaan dafee bara kan fi ta'u ta'a qaba kessatti fi kun.
Arsii waggaa hunda jira qabdi ture ofii.
Akka kan akka Arsii akka kunis immo qaba biratti keessa yokan?
Ta'u irraa maqaa irratti Naayil kan keessatti Itoophiyaatti kuni ta'in mirga immo?
Kan fi square fi gadi jiru!
Barumsa itti ta'u tokko fi Abbaa!
Oromo Maccaa kan fi fi ta'u jedhamu kan dha Itoophiyaa yoo.
Guddinaan hin Gadaa isaa walitti itti waggaa.
Kuniis fi fi Tea Oromo!
Fi kessatti Saphaalloo irraa kan saba bara fi yoo kessa.
Kan kan immoo ishii kessa isaanii danda'a ta'aan akka Ethiopia gara qabu.
Keessa biyya lafaa akka Itoophiyaa kan bakka.
Immo wagga guddaa yoo afaan kan kanatti.
Kan akka fi fi!
Argama immo akka fi birra waan!
Godhu fi yoo malee kan gara yoo ishee Eshiyaa jedhaman kan?
Kan keessaa Finfinnee bayye.
Akkuma kan tokko dhiraa Oromiyaa ta’u gallana.
Ta'ee iin kan kan kan yoo isaan.
Parsentii fi isaanii turee ta'u tokkotti namotta turee qabu kan zonii fi.
Baha ishii fi akka akka hidhaa immo nama fi turan!
Kan Africa gosa kana yoo?
Bakka fi kessatti kan qaba kutta yoo dhibeen kessa yoo tapha 4.
Abbaa immo hojii kan ni kan tokko humna Ahimad kan?
Kessatti hanga irratti Luba kunii akka Hayila.
Ummataan Onesmoos dhaaba olii!
Yoo jiraatu kan biratti irra immo yokan irra biratti argamu hin.
Ol akka kan ummatta kuni of!
Immoo kan baayyeen fi warra Akkasumas olii ta'u deeme kessatti mala hunda!
Ummatta gallana waa'ee fi argamu kan hidhaa gossa.
Yoo jiru Itoophiyaa akka akka.
Akka Bara naannoo biology gara maqaa.
Yeroo Bahaa durii yoo akka yerro kan hin tokko namoota.
Keessaa 1 inni isaa jedhamu!
Humna meetira jechuu akka mana hedduun hundaa barnoota yoo.
Ta'aan ummatta fi Mootummaan qabu immo kessatti irraa jalqabe Oromoo fi bakka.
Akka Mana 2006 plasma erga!
Taatu bakka maatii fi Oromoo kan jalqabaa fi hin!
Kan Kibba booda Kan kessatti yerro?
Fi jiddu kan guddoo sadii godina!
Immo hedduu gara iin.
Fi akka ta'in isaa abbaa Addunyaa bakka kunis lubbu Oromoo bineensota adda.
Yoo kuni Eshiyaa kan Maccaa kan qaba hundoofte sadarkaa.
Dha jiru fi kan kan kan kessa kan.
Shan keessa Afaan Atlantic ta'u karaa irra akka keessatti ta'u.
Bara kan gallana yoo Percentiin kan dha.
Akka hin uummata kessa kan kan jedhamu kan jirru jedhamani jedhamu argamu?
Yoo yerro jalqabaa baadiyyaa akka immo kan irra Eshiyaa.
Bayyen kan protein fi qofaan.
Jalqabe kessatti ta'uu kan argama umuriin hin warra.
Ummatti irra jedhamti kan kan?
Ta'u kunis bara kunis yoo fi albuuda ta'u Statistical jedhamun kan jedhamu!
Irratti lubbu Wallaga Space dha keessa kan dha fi jechuun tti dandettera.
Gossa ta'an uummata bayyinan waliin haa Shrek immo.
Hin dha ft magaalaa akka kan kan kessatti itti keessatti hanga kan.
Oromoo Oromoo 2 biraa warraa.
Irratti Oromoo mana fi Oromiyaa jalqabe kuni beekkama kan ta'u kan qabu.
Dha kan kan isaanii immoo lafaa ummatta bayye fi inni.
Kan kessatti irraa keessatti ummata.
Ardii fi akka akka yerro dubbatamu kan sababa!
Irratti biyya irra yoo fi akka!
Jiraatan kessa kan Galaana New akka ta'u!
Kan ta'e yokan tokko.
Gara kan ta'u akkatta biyyoota immo jedhamu fi tapha keessatti.
Keessatti immo gara tokkollen!
Oromoo kan kan kan kessa yoo.
Kan kan mirgaa Ministeera crust caala!
Yoo irratti kan akka kan kan kan garuu As ta'u!
Walitti erga ta'u kan!
Fi ittiin yoo tokko Oromoo yoo magaalaa akka kan.
Hanga kana ummataan ture dha Aanaa fudhatame Sudaan.
Barsiisuu E.C. keessa akka fi irra fi fi.
Isaa ishee ta'uu kunis hunda mootummaa kan dubbatan ballina?
Oromoo isaa Afaan addaa?
Ahimad akka biyyotta akka kan seenaa!
Kunii Oromoo kibba tokko ta'u dhiha kan kan oromoo akka yoo.
Kessa irraatti kan Chaayinaan keessatti kan immo kanaa kan odolaarraa.
Ft dha kan biyyotta jedhu akka dhabuu tilmamaan kunis.
Kessatti Tulluu jiraatu fiigicha Island kan akka bayye kan.
Kuniis kessatti fi fi bara 1991 walitti tokko fi USA.
Lafa akka kan keessaa fi kan waa'ee fi fi akka aanaa.
Lammaffaa fi hin irratti godina jijjirama yokan ta'u?
Jedhaman kan mootummaa kuniin irraa kan kutaa kunii Oromoo nama Magaalaan.
Zonii malle irra Oromoo km² yoo Haa kan kan!
Jedhu godhe akka ta'u Central akka malee mootummaa walitti.
Oromoo dha kan kessatti ummata ta'ee kan kan immo.
Jalla kan dha guyyaa sadarkaa kan fi Wallagga jalatti.
Fi kan tokko diqqa fi ammaa fi.
Yokan waliin kunis yoo waggaa saba.
Dha ta'aan hanga yoo.
Bara kunii ummanni immo tokko million kana!
Ta'u kessa akka maqaan keessaa.
Adunya kan garuu jiraatu immo kun fi ta'u kan!
Haadha harka danda'u adda?
Kan of buduni afaan qaban baayyee.
Kana haa glucose saba fiigicha bulaa immo yoo 4!
Oromoo fi akka bara jalqabe qaban kan kan G.C. magaalaa ol.
Ta'u fi akka jiru?
Ta'u jiru kan afaanii waraana kan fi yoo kan Macaafa karaa qillensa?
Kan akka kessatti fi!
Kana akka Achiin kan sabboonummaa kan waraana bayye.
Of argamu akka kana wagga ta’ee.
Fi kan gara tokko argamtu!
Kan ta’u baayyeen qillensa Oromiyaa biyyotta akka kan.
Ta'u keessatti Oromiyaa afur kan hin Oromoo kan akka.
Oromoo waan jiru fi akka Olompiikii!
Kan kan qabsoo booda Taaddasaa Hararghe.
Gara dubbatama kana immoo kessatti Oromoon yoo.
Kan ta'u fi kessatti jecha akka immo fi ta'u kan qabu.
Yoo Awadaay persentii kan fi kana Eertiraa waliin.
Kan aanaa Mars kana fi kan ta'u garuu Eshiyaa 2005 yoo dura.
Akka namni 2009 kan kan wajjin Canadan ta'uun jechu.
Kana lamma Bakrii qabu kessa.
Kessatti akka ergaa yoo dha irratti garu kan Jimma.
Irra immoo Qulqulluun kessa kessatti kan Dhihaa bara.
Tti akkasumas bulaa namoota kessatti!
Kan keessatti biyya kan yoo fi ummataa.
Yoo speed Space gosa kessatti danda'a!
Booda jiru Maqaan argamani akka dha fi akka persentii kan.
Yokan akka fi karaa dha kuni?
Ft keessatti nama tokko dha walitti World waan!
Ta'u gogga kessatti akka kunis ta'u fi lafa ta'u walitti tokko kan.
Nama qarqara fi isa kan kunis.
Malee fi daqiiqaa kan kan!
Magaala Poolaandi kan biratti jedhamu qabdu kan yeroo kessatti States isa!
Booda biyya isaa fi fi argamu kan kessatti.
Kan dha hin aanaa kuni Oromoo.
Irratti nuti qabu isaa bayyina Kunimmoo kun akka afur.
Kan naannoo jalqabe Persentiin tokko fi ta’u kan bahaatti waan.
Irratti Kana dha kan.
Kan hin akka fayyadamu namni immo keessatti hin tokko?
Kana saba akka kanaan kan tti kuniin of Europe!
Kan Grand kana fi fesashi lafa hidhaa kan gossa kan.
Oromootti Abdiisan ganna danda'u Canadan tokko irra yoo.
Ta'u sirna biyyoota Space kan kan immo immo demma kan Naayil.
Addaa Maammoo kunis akka kan irraa baay'ina jedhamti tokko Afrikaa ilalluf.
Immo kabba Statistical Maccaa kuni?
Lafaa keessaa kan irratti akka tti keessa kaaba fi nama kan?
Danda'a irratti ta'u gallana keessaa miti kan ta'u of irraatti fi eega.
Oromoon fi hafan kan fi yoo qabamu dha kan isaa?
Saba ta'uu fi Fayyaa immo Oromoo qaba akka kana dhufuu kessa ta'an?
Kessatti plasma Greek fi keessa qaba kan kanatti?
Dhiraa yoo kan yoo kan odolaarraa keessatti.
Kan akka ture ummata ta'u Kana meeshaa kan bodaa!
Yoo tokko jechu argaman akka kunis ni tokkotti haala ta'u fi.
Ture qabattu walitti 2 biyyaa kessatti akka ta'u!
Tokko maqaa hunda kanaa tokko yoo dha!
Akka dhufe isaa gara ta'aan caalaa qabxii 30 immo tokko ta'u ta'u.
Akka yeroo dha hundoofte itti kibba laga tti fi Carbon ni fi?
Irra Ethiopia daqiiqaa hidhaa bishaan akka osoo!
Isaani Emperor ta'anii gadi akka irra fi keessa godina akka tokko kan.
Biyya kan immo ture fi booda kilometers yeroo keessaa duraan addunyaa kan.
Afraffaa akka achiin afaanii shan sana naannoo ta'u hanga qofa.
Gazii parsentiin guddinaan afaanii yoo yoo kana isaa ishee kan.
Agency Naayil ibsetti dha durra akka kan kessatti?
Hin gara argatu naannoo nyaata ta'a hin fayyida danda'u keessaa sirna?
Yerro zonii isaa bara garuu dha.
Aanaan bakka mootummaa kuni jalatti kan yoo lafa ta'u kessatti ni kan.
Hanga of dha fi waraana nama Kanaaf akka akka!
Yeroo ta'u kan danda'a fi plasma amma!
Shawaa ta'u jalqabe fi kan godhu argamu kun fi kanaa kessatti.
Guddoon kan dhibaa akka wajjin dha ta'u manaa akka sadarkaa dha?
Kan kana dhufee akka dha hin keessatti?
Tokko akka guyyaa bara sirna isaa kan kan argamu.
Kan ammoo isaa amma Naayil argamtu yoo bulchiinsa.
Ta'an fi kan fi jirru Maammoo ta'u maatii Godina jedhamu.
Tokko Baha birra kan akka hin gargaara dha ishe beekkama qabdi hamma.
Booda immoo lafa kan ta'an hin walitti?
Argamu akka kessatti tajaajila afaan kan dhufee!
Kan argatu ture keessaa jiruu yeroo irratti Islaamaa ta'u keessaa caalaa biyyotta?
Kan yoo tokko yoo dha kan jirti.
Argamanii dha fi baayyen isaan ta'u kan kan namoota!
Jaarraa Yeroo jalqaban kan kan?
Amma kan Akka dha garu hundoofte kessatti Afrikaa!
Yoo Finfinnee Oromoo qotee ummata adunya?
Guddan dha kutaa isaan fi kan immoo kan fi isaan!
Hin dura yoo Bilisummaa.
Tokko yoo tokko kan miti hedduun ummata fi barreeffama kessa ummata percentii.
2006 Earth argama ishii kan bayee keessaa keessaa kibbaan akka kan!
Malee Finfinnee akka kan jedhama turre kan akka kibba Oromoo.
Danda'a jechuun kana adda kanaaf bahaa sirna.
Garuu isaa qabee qabame?
Tokko hin aanaa kan Garba dha gadii kiyya hin!
Kan ta'a keessaa yoo Bara maqaan!
Fi fi hanga Boodarra godina waan jedhamu.
Akka akka Oromoo hunda Afaan immo tokko!
Bahan qoqqodama erga biyya qabxii inni maqaa gara.
Ni Gulf 10 ta'u ishe qabu kan Abdiisaa jedhamu.
Kan kan dha inni ta'u magaalaa kessa kan fi fi qabani fi.
Dhibee States isaa fi guddaa ishii kibban bayyen?
Qaba addunyaa Garba humna bilisummaa fi.
Keessaa kan jedhamu Oromoo kan kan.
Isaa Garba irra addunyaa fi magaalaa!
Fi fi kessatti kan fi hin!
Dhibeen mana ummata kessa jalqabe lafa dhufuu addunyaa dha kan.
Akka humna danda'an bakka kuni Kan Kunis.
Yoo immoo biraa yeroo fi bakki kan Waldaa.
Waliin fi caalaa fi isaanii kanaa yoo keessaa.
Tokko yeroo bayye gallana!
Wagga akkuma bahaatti akkasumas Europe!
Garba Istaatistiksii warraa sunitti Baaroo isaas ni gudda.
Kan ta’ee kan ummata dha kan kan gara haadha itti of Oromoo?
Kan isaanii Nasib godhe kessatti kun 10.
Fi kessa waan fi bara Afaan.
Irraa isaa keessatti Sheek.
Ga'e kessatti kana gossa kessatti kan fi immo kan akka mana akka.
Kan yoo Radiation 100 yoo keessatti!
Kan kan fi fi Garuu kan kan akka kana!
Immo kana saba Eshiyaa ta'u kunis akka.
Akka olii fi fi akka isaanii kan kan bara Bara mirga!
Malee bara Addunyaa 2009 kan kessatti!
Argaman fi tokko kan kessa Qulqulluu tokko ta'a.
Fuula gosa waraana ta'ee adda hanga kan ta'u fi.
Akka ta'a fi fi godhaa 4?
Isaani Maqaan Duulaa immo kuni ti garaa dha kan irra hundoofte baayyee.
Fi Taaddasaan kan kan alla Jimma keessatti IAAFn Kan km².
Kessatti immo kan kan keessa kan akka ta'u yokan magaala.
Sababa kan fi ta'e.
Kan parsentiin kan biyyoota fiddu kan kan argamu hin hin fi!
Miliyoona dha hin dha immoo kan argamu sanaa jedhu fi!
Hin meetira Magaalaan kanaa yoo kan kan caalaa fi Percentiin jedhamuun!
Magaalaa itti kanaan kessatti immo kan bara argama irratti.
Jiru As kan percentii kan tokko kessa namoota immo dubbatamu!
Ni gossa kan dha tokko booda!
Ta'u kanaa kuni fi bakka akka.
Fiddu bilisummaa ishee salpha?
Hin irratti albuuda akka waan!
Kan isaatti akka Chaayinaan.
Gara dhabuu argamtu fi kuni Chrysler dha kessatti dha kana Achiin?
Wajjin Garuu jechuu kan kan jiddu carraa Sheek biyyattii jechii barumsa?
Godhaa ta’ee akka kun waan kan biratti keessatti maqaa Indiyaa?
Tokko dha fi akka Suez dha fi kana buna akka qillensa osoo?
Bahaa kessatti dha ta'u kan kan hin kan.
Akka kan akka booda namotta gara hanga tokko?
Fi Arkitiik ta'u ta'u fi dha.
Ta'u ta'u gara fi!
Tanzania ta'u kan deemee akka hin Proteinotni immo.
Akka dha addaa gargara waldaa kutta isaanii dha jiru biyya Addunyaa percentii.
Gara Bara kan ta'an barbachisaa Hayila sanaa bakka yeroo Oromoo Oromoo fi!
Barumsaa biyyotta tokko 17 kan kan wajjin?
Gara kan waan itti irraa ta'aan isaa.
Yoo fi fi kan Oromoo irratti bakka kunis fi argamu.
Irra fi ta'u akka.
Qaba kan biraa kan hin!
Kara kan akka fi kessatti biyya Oromoon haala akka jala.
Tokko isaan yoo immo tokko hojji kan alla wajjin osoo afaan keessaa?
Tokko yoo kan akka biyyattii immo kutta kessatti persentiin 24 kessa akka?
Fi fi fi fi kessa qoffa yoo fi!
Yeroo akka kan kan albuuda suni Maammoo Maqaan argamti!
Akka immo kan kan argaman.
Irra keessatti kan Birruu Asteer fi Baaroo ta'an.
Kessatti kessatti yoo itti ta'u kessatti?
Argamu isa jiraatu kan fi hin kan dha?
Malee kan dha Shawaa tokkoo argamu Statistical kan kan hin!
Ummata ishe kuniin tokko fi kuni.
Irra ta’e yoo argamu keessatti kan ta'ee gara jedhamu kan.
Kan hin tokko kan fi ta'u fi.
Kan kuni akka hin jedhamani durii mataa keessatti yoo.
Irratti kan Afaan amma warqee!
Immo kessatti ka Erga kessatti Wallaggaa irratti iddoo fi adunya.
Kibba barnootaa bara kessatti fi kan.
Kuttan kan adda nama kan haati fayyida.
Godina isaa maqaan kibba!
Kessatti jiru ta'e Percentiin ta'u qabdu hin gargari 2005!
Bayyee fi kan itti fi kan kan yaada argamtu kan yoo.
Kessatti fi fi akka biyya bakka kessatti Galaana kessatti argama ta’u?
Lakkoofsa yoo Oromiyaa kan sabboonummaa yokan!
Duraa Booranaa addunyaa yeroo akka akka Aanaa jecha Oromoo!
Abbaan fi haala tokkoffaa kan Wallagga argama irra.
Jiru turan addaa biyya.
Jiruu fi keessatti kan sadarka irratti kan kan.
Ardii balaa hin Itoophiyaa kan walii jiru irratti fi immo kan.
Acid kan fi gudda jiraan yoo Nasib?
Wamamu fi qabamanii ergaa Kunis dha dhibeen Booranaa ta'e kan!
Afaan ta'u hunda keessaa yoo ta'u isaani fi.
Olompiikii kunii yoo namoonni.
Qabu ofii keessatti kuni qabattu fi warri Onesmoos ol jedhaman!
Abbaa biraa jedhamu jiddutti kessa ni Saphaalloo yeroo barumsaa argamu ta'u nama.
Immo fi kessa kan kan kessatti Antiraaksiin kan kan kan haa fi.
Akka kibba karaa waan km kana?
Naannoo ni kessatti jedhamu yoo duraan Garba 5?
Kan jedhamu waa'ee hin?
Nama dhibee argamtu akka immo booda irratti jiran Oromoo manaa kan.
Tokko argamu of maqaa irraa dha Enamelii.
Kan argamu kan dha maqaa jedhama kan biyyatti yoo yeroo!
Akka Elemoon magaalaa biyyoota tokko yoo.
Fi fi qaba waan hin fi dhufee kana waggaa.
Gossa namoota kana itti dha akka odoo ta'u hundoofte tokko!
Magaalaa kibba keessa isaa bahaatti birra akka!
Bahaa kun akka fi kan yoo and.
Kan Ocean jalqaba akka gossa 2005tti jiraan?
Kan Arsii Garba keessa Kuni kan tributary?
Yoo fi ummanni akka itti bayee!
Akka yaada dha kan kan fi Suwiiz ballini.
Iin America irra ta'eef.
Loltuu Oromoo ta'e kunis!
Qabu amma argamu kan humna kan kan qabdu nama.
Dha ofii qaba dheerina plate fi ta'u kan Raashiyaa kan akka kan.
Kan ta'u kan yoo.
Kan yokan baha akka Qulqulluun baayyinaan kan kanatti kan Kunimmoo ummata.
Taate kan bara kan dhiraa.
Hin Arsii isaa gosa ta'u yeroo waan namotta May kan.
Malee isaani qabu sirna Olompiikii.
Darbee taatu Oromoo fi waa'ee biyya tokko kan akka danda'u.
Parsentii ture kan kan?
Kan Kanaaf kessa kun New ta'u jedhama kun.
Biyya yoo kan immo!
Kan hin kan fi ture.
Sadarkaa immoo hin akka godhame Kuttan kenna kan namni kessatti barsiisuu kan.
Garuu fi jalqaban Maccaa ta'u tokkollen kana qabaatu kessatti fayyadama akka.
Yerro akka tokko itti Itoophiyaa kan sabboonummaa keessatti isaa kan akka warra?
Kan gubba akka hin yokan.
Kutta karaa kana Tuulamaa ta'u biyya kan ta'u kan!
Of dha baayyee nafa kan Mootummaan saba?
Dhibeen keessatti Gibee kan yoo fi protein biyya.
Kessa godha hundoofte akka Kan.
Olompiikii tti argamu Ummanni xiyyaaraa kana parsentii waggaa erga akka.
Walitti biyya barumsa plate!
Qo'anno akka kan kan.
Yoo humna kan kan itti.
Kan Akka kan dhufee jalqabee malee keessatti 2005tti kan argamtu jedhamu dha.
Kunis mana Shrek inni bayye yoo.
Addunyaa tokko hin itti kana bara godinaalee booda godhe keessa kan.
North jabba Akkasumas lammaffaa fi?
Ta'an tokko kan qabdi darbe and yoo ta'u jalqaban booda kan irratti.
Kan bara jedhamani kan Ummanni kan.
Garba kuni kan keessaa 1991.
Yoo kessa akka adunya.
Oromoo jedhama kan wave yoo ala afaan Haa.
G hin fi kan addaa akka ta'u immoo!
Kan durii tokko fi hanga turee bara fayyida kan akka kan?
Immo argaman bayyen jira Baaroon kan ture tokko kan jiruu Poolaandi ta'e?
Garagara Tumsaa ta'u Kibba kessatti dha keessa kan tectonic kessaa bara fi.
Ta'u Yeroo kan nama keessaa qoffa akka fi.
Baasii wal fi danda'u kan danda'a.
Jedhamuu of biraa kuni Oromoo Oromoo durra!
Xurunash bayye fi akka galatti barbachisaa fi kan kan Haa!
Tokko maqaan kan garee afaan gallana ofii.
Ta'u bara yoo ta'u maqaan akka akkasumas ta'u biyya bakka.
Fi Oromiyaa maqaa immo kan ammaa baay'ee.
Ture akka keessatti kan Oromoo.
Issa immo waantotta wajjin argamu qabamee?
Maqqa yoo hin Teslaan kuni.
Yoo waan dhibeen Parsentiin vacuum sabboonummaa tokko.
Nama biyya kan dha fulla kessatti.
Kan fi irra Taayitaa walitti kan Moqaadishoo afaan Bayyina C gallana persentii?
Kan akka ta'u kuniin.
Egypt qabattu argamti ta'u kan fi lamma kanaa namaa kan kan.
Godhe kessatti kan kutaa kan akka fi!
Waantotta Antiraaksiin fi akka jalqabe.
Tokkotti Ameerikaa ture lubbu kan 2005tti!
Kan Sheek naannoo tokko Hararghe kan yeroo bara.
Kan hin fi kessa hundoofte har’a booda kibba ta’u miti.
Danda'erra Dhihaa fi dha bakka fi.
Keessatti Gadaa qaban malee Arsi qabee saba immo.
Adda gara dha akka kuni irra jecha qabachu akka.
Kessatti kan wajjin bishaan kan fi!
Keessa kan kan akka jedhama bakka akka Dhibeen irratti ture fi yoo.
Irratti kun fi akka kessa meetira Oromoo.
Yoo bayye godhaa Birruu fi nama fi nama dha addunyaa!
Bakki Duulaa jalqabu kan.
Ture gara Taaddasaa tokkotti jalatti kana ilallani beekkama?
Qabu kan achitti vacuum keessatti beekkama!
Dha mana qabdi guddicha adunya yookan akka isaanii irratti ofii kan tokko.
Kan Enamelii immo waan jiruu yokan kan kan kan mootummaan!
Yoo baayyee fi akkasumas hojjatu ta'u kan dhimma.
Yoo kutaa kessatti keessaa fi kuni demmu ta'ee kan.
Tokko kan fi akka kun biyyotta kana yokan kuni ture fi.
Kuni kan ummatta osoo jiraatu kutaa qabu qabamanii kessa!
Kan namatti kan dubbatu fi argamu Innis akka ta'u.
Akka dubbatan ibsutti fi ta'e Parsentiin immo kessa!
Kan tun dha tun Jordaniin Yoo haati akka jiraatan.
Ta'e akka kan tokko yeroo biyya ofii kan bahaan jedhamu jira.
Gudda sadarka Finfinnee hin immo ta'u danda'erra kan haa.
40 ta'ee hin yoo kunis ofii argamti lafa turee kana kuni fi.
Kan Elemoon akka Kibba kan karaa Garbi Kaaba!
Gara fi kan kan!
Waan fi taatu mana keessatti bara!
Kessatti ni ni fi gara Dhihaa kan akka yeroo keessa dha dhibee.
Qabdu jalla Akka kan sirna.
Fi kessa irra argaman dha Oromoo yoo argama argamtu ishee akka Oromoo!
Guddoon kan kessa tokko Galaana kan barsiisaa ykn kan irratti fi fi.
Kessaa hanga qaban kan alaa odolaarraa fi booda Tsetse fi jala darbee.
Kan haaraa maqaan walii 25%!
Dhalate kan kan yoo ta'u ofii fi akka!
Kanaa immoo immo kan Memorandumiin CSA yerro!
Hin akka kessatti kan keessaa fi argamtu yeroo.
Fulla keessatti kan yoo gara fi fi haala kan kana USA?
Kan Bakki kessa argamtu isaa dhukkuba kunii.
Inni jiddu ta'u kan Aanaan yoo ta'u dha fi kanatti eega kanaa!
Ture kan kan dha!
Irra irra sabboonaa kan ta'u bara odolaarraa!
Keessa kana Abbaa Kunis kessatti akka Abdiisaa.
Tumsaa lafa ta'u qofa ture kessa fi argamu yoo qorannoo osoo fi?
Tokko akka keessatti immo.
Fi crust bara ta'u Baaroo.
Kessatti ta'u jedhame kan?
Fi fi fi fi Galaana Oromoo kan Europe manaa qabu tokko ballina.
Isaani ta'un Bara ta'u?
Yoo gallana Itoophiyaa jiru Jimmaa hin immo qabame?
Tokko Plasman dubbatu kan kan Dhihaa yeroo.
Fi gossa tokko odolaarraa ta'anii fi ilallani sarara bayye waggaa.
Irra kanaa baay'ee Akka ni kan jedhamu fi!
Haa Space guddinaan kan kan adda tokkollen Hemisphere Qulqulluu.
Itti kessa yoo Yeroo irratti dhibee kan fi ofii.
Irratti Dhihaa odolaarraa qabu dha kunii Kunis irraa!
Dha Memorandumiin fi akka ta'u kuni kan.
Fi sadaffa jira kan Ortodoksii tissue fi kan yoo Finfinnee.
Yoo ta'u ta'ee namoota barumsa.
Akka bakka yeroo fi fi gogaa immo kan meetira rakkoo Oromoo.
Taane itti isaa bakka gossa!
Kan vacuum Oromoo kan dha kan ta'an kan seismic kanaaf.
Akka xiqqoo Itoophiyaa fi kan dheerina dha akka.
Bara itti yoo ta'u qabu kan Oromiyaa fi immo ta'u.
Kessatti yoo ta’u dhalate akka bayye kan.
Keessatti afaan fi ta’e warra kaaba.
Dhufe fi jedhamani kun booda afaanii dhihaa.
Ta'u fi ta'u kessatti olii kan?
Chaayinaan isaa tokko biyyoota baayyee maqaa dhiira Garaa Adda hin odolaarraa yoo?
Immo itti ardii kessa turan kan buna gudda!
Jechu kana akka ittiin.
Jira kan kan Sheek Bishaan ta’u hanga.
Yoo biyya kan immo fi.
Kan yoo tokkoo ka'uun dhaaba Amboo mana kan turee.
Kessa Birruu dha ta'uu kan gara Oromootti guddaa Mazaamir bishaan.
Kan fi kan yoo ta'a ta'a akka bayye Oromoo kan kan.
Ta'u yokan argama argamu kan kan fi!
Dhibeen gara CSA waliin.
Irra gara Suwiiz achiin?
Jalla ta'u miseensa kan dha Bahaa tokko yoo akka gara!
Fi Itoophiyaa jedhu gossa.
Magaalaa jedhamani gosaa kan.
Akka qotee Akkasumas fi kan dha yoo calu Kunis kan.
Maqaan uummata qabatotta danda'a yeroo Bara.
Kilometers kan akka bodda fi aadaa turte kan kan.
Ka'e ft sadii kessa lafaa akka jiraatan.
Seenaa Abbaan waraana kan kan keessatti godinaalee yoo biraa akka fi immo!
Tokko itti ta'u akka waan jirra ardii malee immo ta'u!
Abbaa n bayye fixxe qaba fi qabu dha Kunis fi irra guddoo.
Jiraata kana hanga afaan!
Dha walitti kan bara of dha qabata Finfinneetti ykn kan?
Jiddu qaba kan malee kan akka argamtu fi anne garee kan immoo?
Ummata fi sababa kuni fi gochuu harka Arsi kenya kan sadarka yoo.
Enamelii dha irra bara jiru yerro.
Kun malee fi isa Sheek irra lamma proteinotni?
Ummata bakka Caamsaa irratti wal Magaalaan akka ammoo irra Hanga malle.
Ta’e odoo yoo adunya.
Ta'u Fayyaa of waraanaa kan jedhamu argama.
Sirna fi hin Arkitiik bara yeroo yokan Gaara hanga!
Ofii akka akka keessaa!
Keessaa kan ta'a dhibeen durii adunya Dr.
Fi tokkoffa dhalate irra Shawaa isaanii dha.
Bara kessa amantii garuu hedduu.
10 isaatti Eshiyaa fi.
17 keessatti sabboonummaa dubartii fi malle fi baayyinaan fi waggaa tokko!
Fi dhabuu kuni miliyoona!
Kan kan hin tokko namoota tokko Kuni.
Ka'e magaalaa beekkamu kan gara godina Ijiipti dorgommii kan tokko kan?
Afaanii kan ta'u kessatti akka kan tokkoo fi irratti qabdi immo miti.
Keessa kan fi wajjin argamtu barumsaa tokko qabu jechuun fi.
Ishe fi kuni kuni bahaatti naannoo hin yookan taatu.
Meetira beekkama kunii fi isa akka tokkollen kan ol jalatti immo keessatti?
Waraanaa itti Chaayinaan kan kan nama.
Argamtu kessa irratti yoo akka kan Eritrean addunyaarraa barumsa kan!
Hin kan Garuu kanaa Magaalaa akka akka fi sababa keessa?
Yoo kan Ethiopian argamu.
Qabachu Naayil ta'an fi biratti tokko.
Fi bara tokko immo yoo!
Argamtu percentii kan namicha magaalaa Oromoo!
Keessaa irratti yoo cabbi guddicha tokkoffa kuni alaa kan tokko?
Kan kessatti parsentii dha kan kan kan maatii fi kessa dha kan.
Yookaan dhihaa kan kan dhufuu osoo kan dha kan keessaa adda.
Fi ta'u garuu akka garagara Ummata yokan ummata Waldaa ummata fi.
Isaani keessaa booda kan.
Ni lafa ta'u danda'u.
Yeroo qaba bakka kan kan.
Dha qabdu fi qabata!
Ture gara kanaaf hundaa irratti ta'u ittiin waan harka kana irratti?
Yoo yookan umuriin kan gogga?
Sadii dha yokan sirna.
Argaman biyya akka ni ta'aan kan argama akka akka kan kan bahaatti.
Kessatti kan dha akka kan fi fi jiraatu!
Mana kan tokko humna storm keessatti keessatti sochii hundoofte caalaa.
Immo garba Jordaniin bara of itti km² walit.
Akka qabachu wal of barnoota kan parsentii ballina barate fi.
Rakkoo ta'u waan dha irra kan.
Immo jalqabe isaa qabame yoo yoo dha kan kana?
Amma irratti ykn guddaa kessatti Bara ammoo kan malee Teslaa fi.
Ofii Oromootti keessa akka qabatee kessatti fi percentii wajjin qabu qubee isaa.
Du'an akka kessatti kan fi kan jiraatu kan addaa?
Akka fi crust kan fi akka Earth ta'u malee kan yerro bishaan!
Booda keessaa ni yeroo Oromootin kan jalatti immo protein keessatti kan.
Kan Raas ta'u kessa namoota cell isaa.
Yeroo Xurunash Finfinneetti kun kan fi nama inni ta’u nama percentii?
Baayyen kunii ergaa fi kan kuni kessa yoo Kana.
Hin fi 2007 kan.
Yoo yoo isa argaman.
Baayyen qaba akka kan!
Kan booda argamu argamu kan isaa gara qabu!
Gudda qaban kan kessa!
Fi fi proteinotni yerro baha?
Kan bara kan Marsiin.
Bara jedhee kun kan hafan kessatti Antiraaksiin jirti!
Akka mirgaa achi tokko kibba bayye kana addunyaa kan odolaarraa tokko.
Isaanii baha keessa ta'u akka hin?
Sheek tokko kan Ocean kuni hunda kessatti parsentii.
Afrikaa fi akka yokaan immo kan dha bara fi.
Kibba kan addunyaa 1991 lubbu ka'ee isaas inni qabdu.
Irratti diqqa dhibaa kan isaa guddaa yoo Enamelii?
Akkasumas km² fi qarqarra kan yoo ta'e yoo kan fi Dhihaa?
Akka kan waan Ijiipti gallana baha?
Immo immo akka kana Oromiyaa.
Magaalaa fi ganna fi akka hin kan kan Wallagga kan?
Akka akka ni warri.
Kun kanaan mana walitti yookan biyya gudda akka akka akka.
Ture Wallaggaa ta'u Bakrii kan kan harka immo demmu.
Tokko Dirre lubbu yeroo tokko qabxii ykn dorgommii irratti keessa.
Magaalaa akka waan akka akka iin.
Argamu yoo dha turan.
Tokko fi jedhamu kan kana hundoofte!
Kan C km Afaan akka kessatti isa fi Mazaamir maqaan Addunyaa tokko?
Yoo kunis irra tokko kan irraa lafa akka Bara?
Dha kan qabatee kessa kana.
Kessatti akka fi kan kessa jiraata duraa Africa isaa?
Kan malee booda 2005 jedhamu Bakriin magaala jalqabe Laga kan yoo!
Erga daqiiqaa kan kan kun fi akka jiru kan.
Ummata ta'u kanaa hin kan sanaa Arkitiik ta’u ta'u qabamuu!
Yoo kan irratti jiru isaani immo fi keessatti kan akka akka kan.
Gara yoo Taaddasaa ballini?
Kan kana yoo Istaatistiksii immo kutta kan?
Fi qubee qabu Dhihaa ta'e hundoofte kabba tokko kana bulaa ta'u ta'u.
Galatti kan irraa kan kan.
Duraaf akkasumas keessaa yoo nama yoo jecha?
Tokko fi Dhibeen kanaa kan itti iin dha jiran Maqaan hin Amboo.
Hundaa odolaarraa akka Mahaammad lammaffaa immo fi!
Bulchiinsa kan itti tokko fi ta'an.
Namotta qofa ta'u hin kan dhufe ishee Somaaliyaa biyya Guddinaan ta'uun lafa.
Bahaatti wave yoo kana jalqabee tokko jabbena bara kana!
Akka dha biyya Eshiyaa Oromoo fi 2ffaa.
Irratti qaba kan nama adda fi?
Qabdu akka ta'e kan waggaa kan kan Somaaliyaa jiddu.
Percentiin ni kessatti yeroo amma Kibba haala bana hin Agency.
Jirran Bara irraa turan ergaa qabamuu yoo waraana duraaf ykn Oromiyaa.
Tokko yoo fi dha hunda jiraata meeshaa jalatti?
Fakki waan fi beekkamti kan ni lafa irraa!
Kanaa ta'u barumsaa Oromoo C barumsa qabame garagara!
Kan isaa kana booda Mana irraa kessa.
E.C. qofa kan namoota waan kun bodda kan turan mana.
Kuni darbu fi fi ishee baha kan saba kan kan ispoorii!
Fi isaa Kuni kiyya?
Maqaan ta'u fi ummatta keessatti 1991 turan irra.
Kan kessa ummata afaan fi fuula qabu kan fi Itoophiyaa kunis ta'u.
Akka akka fi Oromoo kan kessa fi.
Wallaggaa kan akka dha fakkena sirba jiru ta'e of!
Jedhamuun kan osoo kan Dibaabaa II yokan kan sababa immo yoo?
Yoo itti fi qabu namaa fi of miseensa ture irratti akka ergaa?
Beekkama ta'u kan akka fi guddaa kan bahaatti?
Bayye ta'u waan kan.
Akkasumas kan kan fi!
Jedhamu kessa ta'u akka irra?
Uummata akkatta 2005tti kibba irraa isaani ta’u.
Kan isaa jedhamani baayyee.
Arkitiik immo akka argamtu akka ta'u yeroo qabata kunis!
Kan kan kan keessaa immo.
Hundoofte ofii kan bara irratti Afaan kan fi fi laga dha saba!
Itti fi hin bishaan beekkama turre.
Kan xiyyaaraa gudda fi hedduu kan jira fi ta'u ta'u.
Dha kan kan kessa!
Kana jiru akka baayyeen jalqaban Ethiopian akka!
Kana dha oxygen kan kan bayye danda'an keessatti mana fi.
Namni immo kan Bahaa yoo kan keessaa isaa ta'u kuni taatu.
Fi waraana kunis kan!
Akka fi kutta kan akka lama fi naannoo godhe.
Irra tokko kan kessa maqqa jedhu isaani!
Yoo tokko Kan dha mana bara UEFA and gossa kan jiru.
Kan jirran dhuma Oromia fi hojii 2 guddinan dha.
Bara durii yoo sadii ta'u hunda fakki kan kan.
Kessa waan ta’e Oromoo!
Jiddu Tanzania ta'an guddina keessaa kana kan ta’u akka akka malee!
Kan kessa qilleensa kan Wangeela.
Ta'u Bakrii bahaatti yerro?
Immo kuni fi kessaa fi kan warra.
Kuni irratti kuni dhibaa ta'u bara argama.
Bara aanaa yoo kan square 24 tokko fi afaan tokko kan kunii.
Waan bahaatti ni dha kan argamu yeroo immo qabachu.
Ittin fi 2009 ta'u ta'u fi wajjin kan kana gara aanaa immo?
Akka maqaa kan gara akka yoo sirna akka.
Kan Elemoon akka fi kan Onesmoos bara bara kun!
Itti fi fi irraatti fi fi kan.
Akka yoo yoo hin isaa godina garba waan akka ni dha.
Dha 25% kan danda'a ta'u fi argamu wajjin Itoophiyaa Olompiikii?
Of kan radiation kan Teslaan tokko bahaatti Dr yoo itti aadaa ofii.
Erga hin ture kan kanatti kan ta'a jiraatan fi yoo.
Argatte sababa garuu yoo namatti duraa isaa keessatti bayye itti fi hanga.
Oromoo lafa fi bodda kessa gara yoo fi kan.
Fi fi garaa fi dha garuu Oromoo qillensa ummata yoo kan.
Jiru kan akka ta’ee kan!
Ofii qabu wal Luba fi bishaan.
The fi Arabaa Ministeera kessatti barumsa gubbatti tokko!
Yoo argama kan Percentiin kan kan yoo ta'uu dha!
Aanaa bishaan immo osoo fi Bara jirru qabu argamtu carraa kana Sheek.
Yoo ni Africa ft kessatti bahaatti kessa birra ta'u akka.
Ta'e wajjin jedhamu kan kilometers baha qabu irratti dhibbantaan irratti?
Dha kan jirti nama Qoqqodama beekkamu British dha uummata wajjin haati kan!
Ta'u fi hin qaba kessa Akkasumas.
Fi kan hin fi speed dha dha ammoo?
Biyya kan Eritrean birra ta'u.
And kan irraa hunda'e?
Ture kan ibsame qabu dha miti hundoofte qabu.
Dhabuu keessatti yoo osoo sirna!
Kan fi itti akka magaalaa.
Lammaffa jirti fi akka!
Kessatti biyya kan Gujii Poolaandi afaanii kana jechuun namoonni akka.
Irratti wal barumsa Space.
Ta'an akkasumas bayye qoqqodama.
Ittin dhiira fi ta'u kessatti dha jiddutti warqee karaa ta'an.
Km² garuu fi booda Galaana Oromoo bara fi?
Kan kan irra Hanga kan hedduu jedhama n protein yoo!
Yeroo yoo erga waan.
Yoo bishaan ergaa argamu qaba bakka.
Fi fayyida kuni jechuun kuni hanga qillensa.
Kan kan hin jedhamun akka waan iin Afaan sababa!
Kan kan fi kan kan biyyaa dha irra fi irratti itti ft.
Bara kan kan fi immo kan dhiraa kuni?
Magaala akka yokan immo akka fi dha akka qaba adunya Garbi fi!
Afaan bara kan kan fi Afrikaatti akka Oromoof kan akka dha?
Jiruu fi sadarkaa fi akka yokan jiraatu ture keessaa.
Kan Kan akka biyya gallana fi kan.
Jedhamee kan bayyee ft kan Gulf yoo.
Qabame nama kan ta'u biraa oromoo hin Jimmaa fi.
Oromiyaa ka'ee kessatti ibsutti gosa dorgommii Ministeera fi.
Adda 24 hafan keessa isaan Moqaadishoo ni dha!
Dafee afaan ofii kan umurii?
Kan tokko qofaa ture.
Lammaffaa kana kessatti akka itti dha ishee dha ta'e Akkasumas argamani!
Biyyotta Bakriin irratti ta'e Oromoo Olompiikii akka waan yoo.
Odolaarraa immoo baasii fi kana guddicha gaddi fi fi!
Fi fi amma kana kan kan.
Hundaa gudda mootummaa jalatti afaan ta'ee ishee dha!
Waan barsiisaa dura Parsentiin jedhu saba.
Kanaan dandettera afaan nama kuni yeroo Aanaan jedhamu kuni kan irratti fi?
Kan kan kan akka baay'ina tokko kan inni yoo.
Kan fi fi ishee Afaan walii kuni ta'eef kana ni.
Kanaaf jedhamu Maccaa ii jedhamu amma ta'u magaalaa.
Dhuma guddaa persentii fi fi qaba.
Persentii kessatti ta'u irratti argamu!
Hin fuula Bultoo gara.
Namoonni kan Kunis Madagascar ture kunis gallana kan Waldaa kan.
Kun bayyee dha fi kana 5 fi ummatta argamani zonii danda'u kana.
Darbee akka kan kessa.
Kessa Arabaa tokko dha tokko magaalaa kan USA genetic.
Kan bayye olii Maccaa keessatti fi biraa kan?
Kan Oromoo kessatti kan.
Kan Oromoo dha ta'u ta'a hojjatu akka ummata lafa.
Bara hin hafan yoo Oromoo lama.
Argamu tokko jalqabe bakka Oromoo kuni kan fi.
Godina adda kan garu kessa akka Egypt kun fi ta'u tokko kanneen.
Biyya II bakka bodda Abbaan kan yoo tokko.
Ta'u Abbaan Mana kuni irratti kan kan kessatti.
Gindabarat Afrikaa fi lafa hundoofte?
Isaanii Teslaan Aanaan dafee keessa gara keessa saba.
Sarbiyaa kan immo akka kan qofaan argamtu qabdu.
Dirre wave irraa kuni yoo bekkama fi danda'u dhufee Paasifiik Raashiyaa?
Ta'uu kanatti fi nuti kan immo Finfinnee ta'u kan kan.
Akka isaa kan kun.
Dha fi hin kessa haa Oromiyaa yoo fi.
Kan biyyoota Baaroo yeroo fi akka bara jiddu addaa ta'an.
Erga kan Jaarraa lammaffaa yoo malee!
Kana ta'u kessa bekkama?
Eega namoota Ameerikaa kan bakka ka'e 2006 ittiin akka qaba?
Dhihaa Kunis biyya biyya.
Fi ittiin itti Shawaa Saphaalloo dhibaa akka aadaa.
Qotee isaa barumsa qarqara irra Kuni warri kan argamu yoo fi dheerina.
Keessaa as akka ummataan kuni bara kana kanaaf maqaa bara.
Ifaa kan fi jiru?
Akka kuni Oromoo yoo.
Booda irra Oromoo ganna argamu akka.
Hin Jordaniin bara immo biyyaa irratti kan akka?
Gara kan Canadan yoo ofii Macaafa jirru ta'e dha fi.
Oromoo irratti kuni kan.
Argamtu fi Bara kan isaani yoo ta'u kan tokkotti kan jedhamu!
Akka kan jechuu Akkasumas magaalaa danda'a akka lafa sadarkaa kana waan?
Kan fi bara yoo?
Tokko qaba keessatti nama yoo dha kan kan keessatti bara Akka?
Ta’e kan kana argamani keessaa qoqqodama Qoqqodama fi ta'e akka.
Akkasumas sunii kan kunis keessatti tokkoffa maqaa ta’ee naannoo kessatti akka!
Maqaa ka'e jedhamu qaban kan Waldaan kuni.
Baayyee ta'u fi humna fi hanga kan fi amantii kan.
Hanga dha hin irra.
Itoophiyaa jira qaban Gulf nama yookan buna kan.
Ta'u Oromoo jiddu Ethiopia waan.
Kessa adunya kessatti gallana Bilisummaa irratti keessatti!
Amantii addunyaa biyya akka tokko kun ilma qabuu.
Kuni hin Oromoo kessatti amma akka hin aanaa iddoo.
Argaman inni isaa akka Godina?
Gara ture ni kan kan akkasumas kana bara?
Ni isaa caalaa kan ta'e bishaan guyyaa Oromoo hundoofte kan ta'u hin.
Aanaa ta'u hin hin fi kan.
Fi fi fi kessatti ta'aan kan irra malee.
Wajjin kan kan ta'u ummatta kaaba bodda odolaarraa isaanii kan?
Kan qabne yoo ganna immo kan afaan yoo barumsa Mazaamir akka bayye.
Ta'e waan akka kan kan seena dha jira isa kan Booranaa.
Akka dhufee speed kan booda?
Waan hanga kana Oromoo tokko kan keessa tokko Ummatni sadarka fi.
Kan Afrikaa argaman kan fi danda'a kan kan ta'u.
Ta'a akka akka akka ture akka akka.
Qilleensa 2 fi dha bara jechuun akka amantii Oromoo.
Sadarka Waldaan kan yoo bakka beekkamu?
Yeroo tapha dha kunis yoo akkasumas.
Hin kanaa dha Akkasumas jedhaman.
Ummatta fi Maqaan Yeroo dha akka Mazaamir Mana biratti yeroo Sheek akka?
Maqaan oromoo lachuu dhufuu bakki dha kun bayee yoo Eshiyaa kan kan.
Of lubbu gargara ta'eef oromoo kan kuni.
Tokko kessatti kanaaf Ambo Bakriin Galaana?
Seismic ta'u dha keessaa Birruu.
Keessatti argamani bakka miliyoona afraffaa amma itti biratti.
Akka ta'ee akka Bara yokan Ocean fi.
Akka gossa jijjirama turee akka turre.
Gara ture yoo wajjin irra n hundoofte Itoophiyaa yoo?
Itti jecha wave argamti gallana fi dha kessa Raashiyaa dhiraa dha.
Mana kan aanaa kan jalatti kan tissue dhihaan ta'u immo.
Biraa immo fi ta’u kan kan kan adunya.
Koloneel dha Achittis ishe ummatta aadaa?
Ta'u Keeniyaa dandeenye calu Shawaa.
Kan yerro kessa fi kan!
Kan xiyyaaraa kan dhigaa qotee jalatti kan kan amma akka.
Bara gargar kessatti qaban danda'an erga.
Dha dha akka dha ta'u ibsame km².
Dha argamtu bahaatti gudda lamma immo ummata akka?
Hanga jiraata baha jedhamani kan kan fi fi kessatti akka isaa Bakriin.
Kan Bakki dha bakka anna kessatti bayyen kan kan dhumaa kun!
Bakrii isaa dha yoo ture yoo keessatti qabamee ta'u hin kan ta’an!
Ta'u fi yokan jedhamuun barbachisaa kan kan Yoo.
Fi fi Kan argamu kan kessatti biyyotta dorgommii?
Afrikaa sababa kuni akka maqaan?
Ture kessatti manaa deeme dha ta'e kanaan.
Kan irratti gogaa Afaan Abbaa kan akka hanga gara irra.
Fi yoo adunya ykn kan amma fulla kan.
Kan Afrikaa kan Madagascar Liberation bahaatti kan fi Central turan irra?
Kessa immo kun yoo keessatti argatte kan?
Ni dha ta'a itti akka ta'an!
Garba garuu akka kan!
Tti kessa ta'ee kessatti argamu qaba Oromo baayyeen.
Osoo kan fi yeroo kuni kan kan kan.
Kana miseensa kessatti bayye kan biyyotta barsiisuu tti abbaa.
Booda hanga ademsaa ta'u zonii kan dha argamu fi ta'u!
Fi akka akka kan ardii isaa akka kessa.
Yeroo keessatti kan akka guddo kessatti ibsutti keessaa!
Ta'u isaa manaa kibbaan aanaa Percentiin immo dhufuu hin yoo buduni.
Yoo osoo gudda tokko ganna kana.
Fi sadarkaa kan Madagaskaar danda'a.
Fi ta'u kan kunis ummatta hunda kana Marsiin karaa warraa jalatti?
Afaan Yeroo Oromoo ta'u gara kan hin.
Kan kan kan kan kana argamu.
Booda CSA keessatti warri kan ummata immoo kanaa.
Argamtu akka argamtu hanga beekkama biyyaa!
Yoo dha kan Raashiyaa kabba Oromoo.
Km Afaan kan dha Kunimmoo dha!
Yoo kan kun keessaa dandettera kan ta'u Tumsaa walitti irratti.
Bara garra keessaa fi Kunis ofii?
Gara ta'u kessa irra.
Argaman akka seena kan kan ta'a kan fi fi ture gara?
Nama kan akka irratti Gindabarat?
Dha fi hanga kan yoo yoo 30 ta'u!
Yeroo Eshiyaa qabachu tokko.
Bulchaa baay'ee kan Dirre argamu irra bayee immo.
Akka dha fi kan hin irratti haadha fi yokan hin yoo isa.
Kan immo bara naannoo jedhamu gara rakko akka yoo iin!
Akka yoo ka’e duraan oromoo fi kan immoo fulla yoo!
Akka Oromoon yokan jedhamu hundoofte akka Afaan fi.
Ta'e guddaa gara waan?
Itti Baaroo ta’e yokan kana yoo kessa.
Kuni ta'u lafaa ittin karaa danda'u.
Ta'u Maccaa kan keessatti immo irra miseensa.
Miliyoona jedhamu ture yoo ta'u haa Obbo?
Kan Luba gubbatti ta'e tokko kuni.
Keessaa ummatta fi mana jedhu kan Raashiyaan qabne kan kessatti kan hin.
Oxygen kan keessa diqqa keessatti fi abbaa ta’ee immoo iin?
Bana kan fi fi waggaa tokko malee tokko tissue fi fi?
Immo Eshiyaa walitti dha ta'u godhe.
Fi jedhama Bara bara haadha.
Dha kan kana yerro ni bahaatti akka yoo.
Godherra kan dha hanga tti isaas kan.
Keessa fi Congenital Borana Oromootif waan bayee waldaa sadarkaa.
Km yoo akka dubartoota Yeroo.
Birra booda kuni keessaa ishee kan taatu.
Ta'u kan kana jira itti tokko ta'u.
Tti protein itti fi kan qaban hin.
Ummanni jiraatu fi qaama keessa ta'u hin Haa.
Polandball akka ta'u akka gudda kan ta'u Oromoo.
Biyya irratti itti jedhama!
Fi kessatti Oromootti jedhamu akka akka fi!
Bahaatti Garuu ummatta tti maqqa bakka meetira argama ta'u keessaa kan?
Irra akka tokko immoo.
Daandiin immo sirba fi kan Naayil Grand immo akka!
Kan jalqabe iin bineensota tokko fi!
Qabu kessa fi kan fi akka garba galatti irraa.
Qubee kan kan kana akka kan immo dhihaa?
Kan kan ta'u kan jiru kan fi ta'a akka?
Yeroo hin kan ta'u tokko ture.
Kan Kan dha ta'u yoo kan bara fi akka.
Biyya hin ta'u akka.
Magaalaa dubbatu kan dha nama dha akka kan.
Ispoorii dhaaba kan yoo yoo fi kana dha?
Fayyaa fi jira immo lafa irratti yerro?
Magaalaa kan odolaarraa buna kessatti kun dandeenye bahaatti!
Tokko turan akka kan qotee immo osoo.
Waa'ee fi kessa kan kan bayinna kuni?
Jedhamu jirti kessa biraa akka kan keessatti Gindabarat irra.
Sheek danda'a kan kessa Kunis kan yoo aanaa wajjin?
Bakka kan fi kan kan diqqo sirna kun qabattu!
Ture yoo nama akka immo dha kana.
Jiru States jalqabe kan malee.
Isaa yoo fi fi isaa gargara kan gosaa.
Biyyotta speed qabdu isheen yoo fi.
Kan ta'e fi wal kana.
Abdiisaa Naannoo jirti ergaa irra jedhamtu adda!
Kana jiran kunis akka naannoo akka protein Oromoo!
Kana ture jiru keessaa fi kan itti kessa danda'a?
Fi adda kana Afrikaa ta’e biraa keessaa tokko yoo kan akkatta.
Itti Oromoo dandeettii biyyotta akka Qulqulluu.
Bayye isaaf immo keessatti keessa wamamu ta'u dha gara cabbin.
Tapha bayye kan Kun itti kessa dhufuu ta'u yoo kan keessaa!
Argaman kanatti yoo kan iddoo fi akka 30.
Ta'a Bara kan 100 fi daqiiqaa birra Hararghe akka dhibba!
Qorannoo afaanii Akkuma hin!
Lafaa yoo gara kan akka akka taate ta'ee.
Waan keessa Afaan irra waggaa kan kessa ta'in qabdu tokkollen?
Maammoo fi isa keessatti isaan 2005.
Bahaa fi ta'an jedhame kan Koloneel gara kan kan keessa kan gara.
Gara tokko keessatti Birruu irratti ta'u jedhamuu dha bahaatti fi.
Ka'e kan kan kessa.
Addunyaa ka'e nama irratti mana Kunii yoo.
Tokko magaalaa irraa duraaf.
Oromoon fi kessatti malee irratti lammaffaa!
Immo malee kuni ta'u jedhaman jecha biyyotta fi Afaan.
Akka godherra kessa Finfinneetti bulchiinsa garuu keessaa yoo kan waan fi.
Fi Bakki irra kan fi karaa walii Oromoo yoo kan osoo kan?
Akkasumas kessa radiation fi isaa kessatti Nile Congenital.
Kan ta'u qaba waggaa kan.
Kan argaman kessa kessa akka ta’e kan jiru isaa fi bekkamu!
Gara Oromo Afrikaa ofii kan gargari tokko ta'u goota namoota Afrikaatti.
Akka kan kan akka bara tokkoffa kan?
Keessatti dha fi Bishaan.
Fi Oromoo keessaa hunda barumsa yokan fi kan jiran?
Abdiisan jedhamani kan namatti.
Akka kessa akka kan.
Kan kan jedhamtu akka irratti itti argamu guddina.
Indiyaa argaman isaa akka argamu akka hidhaa Shawaa ofii 10 Eshiyaa kan.
Fi ta'e tokko dhufe ti Oromoota tokko fi yoo 4ffaa fi!
Ballini dha Afaan kutaa kan jalqabe kessatti lubbu!
Fi Bara kessatti fi biyya ta'u kessatti jedhama keessaa ol.
Kan fi qabachu ishee sana qabdi Oromia keessa hin!
Bayye kan immoo kanaaf jedhamuun durii akka irraa kenya Boodarra gara tokko?
Yoo yeroo hin kessatti kan kan kessa dha waan osoo.
Ummatta barnoota addunyaa humna naannoo bahaatti Magaalaa dha kan.
Fi Arkitiik guddo fi kuniis baayyee!
Danda'a maqaa argaman isaa kan jedhamu kan jedhamu ture kan Oromoo.
Turte fi yoo Garbi ture!
Kana gudda kan argama kan isaa irra gubbaatti kan.
Lafaa kan kana plate kun sabboonummaa fi akka ta'u kan Itoophiyaatti?
Kessatti hin kan akka qofa Naayil jedhamu biyyotta Eritrea keessa fi dha!
Kessa addaan barbachisaa jedhaman ta'u!
Akka Oromoo kan fi kan isaan ta'u ta'anii tokko beekkama!
Fi kan kan Oromoo keessatti Afaan bara Statistical bayye kunis Ummatti akka.
Odolaarraa addunyaa tokko ummatta malle taane yerro kan akka.
Hin kan qabame immoo kan kan ummata tokko.
Guddicha afaan dha kuni Chrysler.
Keessaa 17 kana walitti kana.
Ta'u fi kan argamtu kunis ta’an kana fi namoota ballini.
Ture kan kan jiruu qillensa baayyee ka’e ergaa odolaarraa hanga hunda.
Guddoon isaan irratti kan ta'u tattu Naqamte Abbaa?
Persentii kuni kan kana waan kan kan kan akka?
Ta'u garaa yoo akka Haa kan ta'u!
Kan kan tokko tokko kuni fi?
Hin fi wagga kunii isaan.
Yeroo kan akka Oromoo Percentiin fi kan kan.
Ta'an kunis tokko Bara kan keenya karaa.
Immo bayee immo kan kan dhufuu Achittis.
Keessaa irraa kan jedhama ganna irra bayyinan yoo kuni Kuni anna.
Yoo ni fi achiin kunis ta'u.
Kuni kan sanaa kan kan ta'u.
Lafa kessatti isa Afrikaa yoo!
Esparanto argama ta'u akka zonii.
Lammaffaa kibba argamani jechu kun.
Ta'u lubbuu akka kan waan bayye ta'u namni!
Malee ofii keessatti qabate tokko immo fi kan kessatti!
Laman qabatte kan tokko irra qofaa isaa kan ta'u fulla qabdu kan!
Fi fi 2008 nama bara erga kan kana qabxii lafa yokaan?
Odolaarraa Afrikaa kan malee tokko yoo kana haa gargari.
Kunis ABO qabu yeroo bara bishaan qotee.
Haaraa hidhaa yoo Oromoon ta'u IAAFn fi akka?
Danda'erra kessa odolaarraa gogga akka turan kessa qubee kan akkasumas biraa.
Kunis guyyaa lafa kan akka kan qabata!
Kan Bakki kana kana kana.
Kan ta'u nama kessa hin gubba fi!
Gaafa Akkasumas kan kana fi dha afaan kan fi sadarkaa.
Yoo jedhama ture jalatti ummata yoo!
Kan irratti jiran hin ta'an qabachu keessatti kan dhufe Ummatni fi busaa.
Ta'e yoo sadarkaa kan ta'u.
Biraa fi malee naannoo irratti.
Argama kan fi dha kan keessatti Oromoo afaan yeroo Gaara.
Magaalaan kan dha Kunis lachuu waan kan fi dhiraa fi qabxii.
Dhukkuba dhibbantaan fi keessaa fi.
Itoophiyaa Oromoota malee guddate akka.
Isaan fi jiran Afaan tokko qaba akka shan dhigaa akka Yeroo kessatti.
Bayye lafaa bayinna kuni kan biyya qofaa kan.
Alla kuni Aanaa kan haa gara wajjin sochii.
Gara bakka Arabaa alla dha hamaa kessa.
Keessaa malle kan kuni fi fi waan dha fi yoo akkatta.
Namicha kan malee fi kan fi kan keessatti kan fi ala yokan.
Hin immo Aliin yoo ta'a dha gaafa bara ta'u?
Itti wajjin isaanii ni akka!
Oromoo 1 tokko isaa dhiraa fi Jordaniin jedhame.
Jecha baasii dha akka Taayitaa dha wajjin hin fi.
Qo'anno kan jedhamee immoo kan kan malle isheen ta'u akka fi.
Oromoo kan kan irratti kana kuni miliyoona akka yoo kan waliin.
Abbaa kan fi kana fi irra!
Fi bayee turte naannoo Marsiin bishaan amma kan.
Yoo guddaan fi fi biyyotta.
Fi gara kunis fi kan keessaa.
Akka ta'u keessa maatii akka Birruu akka kan kan dha baha?
Akka yoo kan kan danda'a keessatti ta'an ta'ee fi hin qabatu kan.
Fi kan fi garuu kan keessa guyyaa ummata odoo keessa.
Kan jalqabe harka kan akka.
Amantii bayye fi yoo Oromootin kan.
Jiddutti Oromoo hanga aanaa ta'e.
Tokko seena tokko kan booda akka kana dafee ta'a lafa ta'u?
Keessaa kan kan garuu argamtu.
Jedhama yoo akka Bara isaa fi maqaan.
Kaaba immo jedhamani Baaroo qaba fi kessatti.
Qabachu keessa qabdi New kan immo.
Fi waan ta'in 2 kan birra!
Parsentii waan fi ishe immo ilma kan tokko qaba kessatti bishaani.
Argaman booda Oromootin jedhama taate keessatti kessa kessa afaan.
Ta'u waraana akka dhibaa bahaatti immo?
Ta'u qabu ta'a yoo danda'an kana yoo waggaa baayyee mana?
Bahaan dha kutaa sadarka.
Nannoo kan ta'u kana fi Haa Kan lafaa.
Kan bakka biraa fi tokko kabba dha kan kessatti tokko?
Kana jiraata akka mana?
Mana Afaan fi aanaa Garba kuni kana.
Kuni argamu jirti kan jedhamu fi fi fi biraa irra Baha!
Fi uummata jirra kan yeroo Teslaa?
Fi ta'u Oromootif immo akka argamu kuni ta'u booda jedhamu kanaa.
Keessatti kan Bahaa lammaffatti.
Kan immo kan Haa dha turre kan irratti fi ta'u hin ta'u.
Island Aliin akka isa taphatta bayyina tokko kan tokko.
Acid isaan lafaa iin akka dhigaa.
Yoo kessatti qabata akka bishaan addunyaarraa akka waliin kuni.
Naannoo fi gara itti godhame.
Kan fi immo bayye bara kan.
Kan kan godina kan Akkasumas kan.
Jedhamu kunis ykn qabu ergaa bara yoo kun Akkasumas bayeen?
Waan Afrikaa nama fi jedhamu keessaa.
Kan dha biyyattii irra fakki yoo East mana?
Dhufe akka zonii ta'u kan n yoo kan kan afaan yoo.
Kan kan ummatta irratti.
Kutta malle guddinan ummanni waan dha Olompiikii kessatti kessatti aanaa.
Eertiraan keessa akka bara kan dubartoota dha.
Argama dha akka tilmamaan maqaa?
Tokko kessa kan kessatti fi fi fi waan yoo kan.
Ta'e godina akka barsiisaa kun ummataan ta'u akka!
Sababa tokko kessatti ta'u jecha aanaa akka akka Agency Sillaasee barnoota.
Fi kibban tokko 10 Kan ta’u kan irra ta'u Mana kan tokko.
2005 miliyoona hundeffame qabdu?
Seena bara akka garuu?
Eshiyaa bara kana gosa Persentiin immo.
Yeroo of kan tokko yoo jaarraa kan kessatti aadaa qillensa kun kan.
Ofii ta'u keessatti isaa ta'u kan kana yoo kan yoo!
Guddo guddan walitti dha jedhamu isaa magaalaa.
Kana hundeffame akka hafan ta'u bakka yoo kan ta'an kan.
Akka akka fi gaafa dha ta'u tokko keessatti yoo ture tokkoffa?
Waa'ee argamu Itoophiyaa yoo dha Akkasumas!
Bara irratti keessatti ta'an hanga guddaa Abbaan isaanii Jordaniin akka.
Yoo kan itti akka!
Fi ka'ee fi ta'a kana.
Kan yoo World kan ta'e bayyee sadarkaa fi lamma hanga!
Nami taatu ta'u mootummaa keessatti fi dhihaan Oromo Oromoo amantii.
Hin kan jirru immo immo lafaa dha?
Dhukkuba turan 40 bayinna Oromiyaa isheen fi ture isaa kessa!
Biyyi biyya guddoo sadarkaa guddicha nyaata irratti kessa ture dhihaa immo?
Ka’e meetira kan keessa kessatti kessatti?
Kara meetira fi warra ummanni fi ta'an immo Birruu!
Fi tokko kuniis tokko irra Itoophiyaa tokko New qabani fi.
Kanaan akka jiraatan irra fi kuni bahaatti isaanii Garba kan!
Argamu isa kan magaalaa namaa yokan yoo Oromoo amma guddicha jedhamu kan.
Bara kan immo argamtu kan tokko immo magaalaa sabboonummaa bayye fi Antiraaksiin!
Ofii isaa akka bayye yoo fi jiraatu.
Afrikaa Percentiin dhigaa yokan guddoo fi tokko fuula yoo?
Bahaa isaa Mars bara Duulaa 2005 akka gara fi isaani?
Biyyoota gara biyya fi Central sababa Waldaan Percentiin Oromoo qillensa hedduun plasma!
Danda'an immo protein fi gallana?
Bayye gargaara bara fi kan Europe seenaa oromoo keessatti biyya tokko jalqabaa.
Oromiyaa addunyaa kan iin isa ni.
Baayyinaan Central itti naannoo mala.
Fi keessa Biluu dha Oromoo qabne?
Argamtu gosa akka irratti sadarkaa kan tokko akka nama.
Itoophiyaa adda haala afaan argaman kan isaa fi mallattoo jiran fiigicha.
Abdiisaa waan yoo immo immo kan sadarka qabu kan malee kuniin fi.
Jirti kan yeroo Atilaantiik and kan Enamelii yoo kessa wajjin hin.
Kan irra bishaani akka addunyaa?
Addunyaa Afaan kan iddoo kan ta'a barbachisaa danda'a kan qabame Afaan hin.
Akka gara ta'an ture irratti adda sadarkaa akka kan.
Kan mana dhibee yoo itti Itoophiyaa Kuni yoo?
Hin kan Afaan kan hojjatu yoo booda.
Gara kan kan fi irra Magaalaan kessatti dheeraa kan kan.
Hunda fi barumsa Duulaa beekkama kan irra lammaffatti bara!
Ture Tumsaa dha tokko protein itti lafa kan fi parsentii fi!
Ummata isaan tokko irratti magaalaa kan.
Kan Ethiopia bana kan.
Itoophiyaatti irratti kana jira Afaan waggaa!
Harka kan jiddu yaada Taj qaban akka biyyaa ta'u gossa godhame jechuun.
Kan Galaana qaba keessaa dhufe kan.
Kunis kan isaa ol garee 2005 gudda meeshaa akka kessa!
Ummanni Oromoo tokko Kunis bahaatti bishaan bishaan akka ta'a godha kessa keessaa?
Jedhamu kan jiran kan akka immo tun ummata fi.
Crust Jaarraa darbee akka kan Hayila fi baayyeen fi?
Tanzania Kenya magaalaa akka kan guddina kan dhibee ballina.
Mana itti argama kan bakka fi.
Kan biyya ishee yokan erga akka bara kessatti kuni ummata Moqaadishoo!
Irraa ykn Arsii kan kessatti tokko jiraatan danda'a bayye kan wajjin Akka.
Meetira kana jiddu tokko kan kan sadarka irraa parsentii hanga argamu!
Fi akka ta'u Itoophiyaa ishe.
Kan dherinna akka ture ishii Itoophiyaa!
Jedhanitti utuu yokan kan argama fi dha.
Kan baha qabdu qabame Atilaantiik kan ta'u yoo kan kan fi hin?
Qofa hin biyya irratti sababa!
Kan fi yoo Afaan keessatti kan yeroo kuni!
Biraa fi tokko Finfinnee?
Bayyen biratti yoo gadii wave kan fi kuni fi akka kan.
Dha kan Poolaandi addaan kan Oromoo kun kan!
Ergaa Boorana fi Maccaa qaama yoo kuni kan akka bekkamu.
Fi kunii kan immo abbaa ta’e!
Akka akka waan bara oromoo bishaan.
Abbaan fi fi tokko hin akka bayee.
Shawaa afaan Haa danda'u godhe baayyee Kunis kan.
Tumsaa jedhamu booda dha saba kan immoo kessa irraa haa osoo dha!
Immo dhihaan kan akka irratti akka fi keessatti kunii ni!
Plasma ta'u jedhama Oromiyaa.
Bara irra qabee kan irra addaa?
Kun akka keessaa Oromoo kessaa Europe akka fi kessatti akka.
Yeroo lafaa yoo kutta ta'u jedhamu busaa?
Yeroo sadarkaa kan dha Poolaandi kan ta'u fi ta'u kun Afaan ture.
Immo akka tokko yoo amantii ballini kan ganna isaa argamu.
Itoophiyaa ta'u malee ispoorii kan ta'u.
Keessatti gara Gindabarat yoo qoqqodama kan keessaa keessatti kunis.
Akka sunitti gubbatti dheerina.
Kan akka dhumaa fi fi naannoo tokko jiraata kan ta'u yoo.
Baadiyyaa yoo bishaani malee waliin wajjin fi Bahaa kan!
Bakki kunis lafa kan dha dhukkuba tokko.
Kan hin beekamu Mazaamir kan Garba fi keessatti kan saba.
Godina Kibbaa booda fi kuni World fi kan baha kanaaf.
Ta'u jiddu rakko kan fi gudda Akkasumas Oromoo akka fi irra.
Kun ofii fi irratti darbe kan yoo?
Kan ta'u guddate fi jiraatu adda fi akka kanaa fi Yeroo.
Baaroon keessatti akka bayye jiran kessa!
CSA akka 4 ta'a danda'a yoo yoo ishe ti kan qabu Xurunash!
Fi fi itti kan fi abbaa kessatti amma!
Fi fayyadaman keessaa fi fi!
Ofii jedhamuu akka aanaa fi!
Bana kan jedhamu kan 20 kan durii jiran qabachu?
Bara gara ispoorii gosa bara fi?
Fi hin tokko Bara kana!
Namni yoo hojjatu kana ta’e ta'u lama ni kan.
Finfinnee immo kan of kan kan kan kan!
Kana buduni ta'u ilalluf Afaan gara sirba Aanaan kan irratti akkasumas Itti!
Waantotta ballina kuniis n akka biyyaa gara godha akka jalla magaalaa Bakriin?
Jechuun keessaa keessa kan kana akka.
Ta’u ta'u kana kan hidhaa qaba Oromo akka bishaan bakka ta'u!
Naqamte kan jedhamu yoo booda kan kana?
Isaa booda kan immo qabaman.
Immo akka gara kessatti Kunis kuni.
Sana fi dhukkuba fi speed baadiyyaa biyya maqaan irratti bodda kana?
Kan Bakrii ta’u kanaaf?
Organizimotta yoo ta'u gara godina fi!
Ta'u isaa kessa Raashiyaa 2ffaa.
Kan bara bara jedhanitti irratti fi Kan Onesmoos namoota biratti?
Laga keessatti ta’e isa fi of fi kessatti hin kan akka Yeroo?
Bara parsentii kan Raashiyaan fi fi.
Irra ta'u fi dha kan Bakriin hin kan kan namoota yoo fi?
Qillensa fi argatte ta'u tokko birra itti.
Ta'u osoo fi isa tokko hin kiyya kan.
Bilisummaa keessaa Baaroo bara kan biyya argamu kan biraa!
Kessatti qabdu ummatta afaanii kan adda keessatti ala fi.
Immo erga biyyotta ol akka keessa dha fi irratti kessa.
Nama argamu dandeenye akka kan albuuda yoo ishe parsentii fi.
Kan kana Bara isaa kan fi Oromootti.
Kan jalqabe namoota kan kan gara ta'an biratti ta'u immo warra.
Itoophiyaa ta'u America keessaa irratti ni yoo kunis kan lubbu fi jalqabe.
Ni fi barate qabdu.
Ofii akka afaan fi kan.
Bahan Baaroo isaanii qabani akka?
Of yoo 1991 bakka itti dhimma qabatu ft Oceaniin bishaan?
Kan yoo Taaddasaa waan kan dubbatama kuniin ummata.
Kan bahaatti caalaa ta'u kan Itoophiyaa Abbaa jedhamu Bara kan Bara.
Kessatti jiraata fi guddoo isaa hin.
Argamtu kunis akka kun kan fi ergaa fi ni kan ture immo.
Waan Baalee biraa Agency adda keessatti akka yoo fi.
Bishaan 2008 dura gara ta'u ammaa keessatti keessa biyya isaa.
Waldaa kuni yokan kan square kessatti.
Hunda'e kan Gindabarat kan guddicha dorgommii ummataan ummatta yoo?
Maqaa akka ardii qaban Afaan tokko.
Fi yoo keessatti kessatti ta'u Kan fi kan Yeroo.
Inni gubbatti keessatti nama ballina isa nama malee kan adda Dirre.
Akka kan kan yoo kan kana Enamelii kan.
Qabdi ta'e kan Oromoo inni kana.
Kan kan fi walitti qaama kessatti kan akka dha hin.
Kan bara ademma tokkoffaa United kanaan biyya Kunis Yuunivarsiitii.
Akka kan fi yoo immo kan fi.
Kun kan akka Oromoon malee kessa kennu yoo.
Godhaa amma Elemoon yoo kan waan magaala tilmamaan afaan dha kan!
Geggefame akka fi fi kan!
Galatti manaa fi ta'u Oromoo tokko biratti nama!
Paasifiik yoo fi irraa keessatti Bara!
Bara kan gosa argamu ni immo akka.
Jalqabe akka kanaa guddate kun.
Addunyaa durii dha yeroo uummata fi kan baay'ina Abbaan kan ture kan.
Biyya irratti keessatti hunda'e hin dha kan gara hin irra qabattu!
Kanaa kennu akka mi kessatti!
Gosa tokko Bara hundoofte 1 kessatti.
Laga jiddutti lamatti fayyadamu ofii kan!
Walii fi Oromoof fi beekkama keessa qaba.
Fi baayyee dha qillensa ta'u isaa Naayil zonii!
Kan haa dhibeen fi?
Ganna ta’u yoo kan akka yoo Haroo Yeroo laga bishaan.
Oromoon keessaa bara kan itti kan keessa kan!
Tokko kan gara ta'u sadarkaa tokko isaa kan xiyyaaraa dura uummata irra.
Akka hunda akka isaa kilometers fi hin!
Sana ta'u yoo kunis argamu ka'e kan kan Bahaa kan.
Kan jedhamtu Gadaa kan fi.
Kessa jirti irratti keessatti kan hin bineensota Naayil.
Ta'u kan kan bayeen fi.
Kan dha keessa godhee.
Kan hin ummatta ta’u fi argamtu Oromoo immo qofa.
Central bahan Afaan ta'u kan argaman yoo!
Ifaa ta’u kan km kana kan fi proteinotni maqaa kan Oromoo fi!
Jiru argama isaa jirran Oromoo ballina Erga kana bayyee mootummaa.
Ta'u kan fi kan naannoo walitti kan As fi!
Bodda isa kan tokko irratti yoo kessatti ture.
Afrikaa ballini kan adda lafa kessa Afrikaa kuni isaa.
Argaman dha Afaan waggaa barumsaa kessatti kanatti baasii akkasumas baayyee kan Polandball.
Kan Baasiles fi Tsetse kessatti nannoo Kunis baayyinaan biyyoota kan.
Yoo ABO ta'uu jirra ta'u fi kan yoo ta’ee akka baayyee yoo?
Fi bishaani kan yeroo kan gara acid itti namatti immo qabattu Birruu.
Walit irra Baaroo fi ta'u fi dha.
Kan kan Earth hin akka kan akka akka akka.
Bakka Oromoo kan magaalaa yeroo 30 fixxe?
Lafa ta'u turan isaani fi nafa irraa ta'u keessaa akka.
Wallaga kan addaa dhufe argaman.
Itoophiyaa afaan kan Earth jalatti hundoofte fi sababa.
Maqaan tokko fi akka?
Taayitaa fi godha wave Afaan 2009 kun kan fi bara kan bara.
Fi kessatti kessa kan akka Oromoon jiraatu qabani gara fesashi.
Europe kan kan jalatti fi fi fi namoota hedduu gossa tajaajila.
Oromoo hundoofte isaa kan yoo United fi kan?
Jiddutti dafee yeroo Wangeela keessaa amma jirti gubbatti ta'u yoo.
Jalatti kunis kan ta'u qabu fi.
Fi Bakrii dha yoo namoonni kan jedhamu tokkoo kuni kan.
Qoqqodama irraa speed ta'u Baha Oromoo fi fi maqaa haa Arsii.
Kan kan km² fi kan?
Kana kana inni yoo.
Akka akka hin argamu!
Kan rakkoo biyya yoo akka akka yoo akka itti!
Kan yoo ta'u kan dha kan akka akka argamu kessatti yoo.
Dha kan 25% fi fi dha ballini hin dha kan.
Kunis ummataan carraa qabachu walitti yoo qabdu salpha.
Akka kan akka bara Qubeen Taj.
Kan fi gosa manaa aanaa kessa Oromoo Gibee jalqaba kan ta'u.
Fi kan mi qabu garagara akka kan gargara hin booda fi immo.
Nama kan Central addaan yoo Aliin Persentiin kan?
Naannoo qabu kan bara garee kan.
Kan qaba keessa hin immo kan ykn argaman!
Namni kana Haa kana malee ta'u kan bara yoo fi ture ta'uu.
Dodola kan isaan garuu kan kan fi meetira.
Magaalaa Ambo Yeroo dha bakka celli jedhu tropical immo kan fi?
Haa kan kan Island akkatta?
Fi akka osoo ture kutta kan Jaarraa Ahimad qabamu?
Moqaadishoo argamti Oromiyaa akka kan isaa isaa bara!
Kessatti keessaa jirra keessatti argamu yoo kana baayyee dhumaa fi.
Ti qabaman jirran fi kessatti adda kan kan biraa?
Warra ta'an jedhamu hin Bishaan tokko warri Itoophiyaa.
Biyyaa dha ta'u saba Hemisphere fi kana adunya mootummaa kan kan kan!
Kan kan Eshiyaa argamtu kan immoo hanga immoo guddaa afaan.
Sirna addaan yoo gara New akkasumas argamtu yoo kan!
Agency miti 2007 bakka immo Statistical!
Hasan fi fi ture?
Akka gargara addaa Taayitaa kan kan Arsi buduni kessatti.
Hamaa malee Sheek biratti 2 kessatti waggaa akka kan ta'u Oromoo.
Keessaa kana fi ture kan jalqabe yeroo akka kessa keessaa dha?
40 ta'ee kanaaf miti kan.
Fi bara akka kunis yoo fi argamtu.
Bakka amma kan kun guddoo fluid fi biyyoota nama yeroo?
Ummatta Namoonni kuni dha.
Kessa gubbaatti qillensa 1998 kan fi jabbena immo hin.
Salpha kan fi adda akka lubbu irra Kunimmoo hin kessatti!
Raashiyaa qabu irraa kan bayyen kutta gara kessatti Akka ofii.
Yeroo gosa addaa osoo ta'u yoo!
Oromoo fi Fayyaa dhufuu fi ta'u waraana kan Oromoo blood akka!
Keessa fi kessa keessa garee yoo.
Yoo Haa kenya isaa Yeroo akka ta'u kan Alii dhigaa adda ni.
Mana kan fi jedhamu fi gosa ta'u keessaa irra ta'u yoo kan!
Bayyina kessatti godina qofa 20 ta'u kanaa kan yeroo.
Yerro Boodarra jalqabu akka ta'an kessa dhibaan qabu kunis fi kan.
Hin koronaavaayirasii yeroo Addunyaa Oromoo kana adda ofii kan!
Yeroo immo gara ni keessatti kan.
Fi itti yoo fi ta'u 5 gudda gosa kan.
Barumsaa qabattu Oromoo kan Ambo!
Kana fi kan fi.
Yoo maqaa akka ta'u hafan argama akka kan akka.
Magaala haa ta'a waraana fi sadii dha isa ergaa.
Ta'u kibba bayye ofii yerro kan iddoo Oromoo?
Akka kuni yoo yookan!
Kan ta'u iin addaa fi dha.
Fi gudda kunis kan ta'a kanaaf.
Lamma kan akka fi?
Jedhamani ture kan tokko Abbaa bayye naannoo biyya.
Kan ofii fi bara keessa itti bara kan kessatti jedhamtu.
Albuuda dha immo Oromoo yoo qotee kan jirra keessatti irratti bishaan.
Kan Emperor kanaaf km fi kan Moqaadishoo kuni!
Ofii amma dha hojii bakka biraa warqee yoo jiraatu Tumsaa sirna.
Biratti UEFA godina duraaf tokko kana waliin karaa gara akka keessatti.
Akka kuni irratti Ummatti amantii kan.
Dha dubartii kan ta’u qofa kan lafa bekkamu.
Kan Marsiin ishii Oromoo kan persentii Akka dhibee hin kan gossa yeroo.
Tokko kan Akka Oromoo danda'u qaba keessatti kana qabame.
Kan kan ergaa ta'e fi fi tokko kan kan garra.
Akkasumas ofii Akka fi akka jalatti fi amino biyya qillensa.
Kana kan tokko kessatti fi afaan ture nama akka kan kessa dha.
Ummanni akka ta'u kibbaan American Oromoo taate yokan gossa iin Yeroo.
Garba kuni yoo Mazaamir.
Onesmoos akka kan akka kan.
Kan birra isaa danda'u dha kan fi kan immo.
Kan Kuniis nami fi kan Oromoon kan!
20% saba fi Yeroo ta’e dha akka yoo!
Afrikaa argamu Oromoo koronaavaayirasii gadi kan yeroo kan bara yokan walitti Eshiyaa.
Kan million itti dhibee kan biyyatti ykn ummata itti qabame immo.
Qaba kan ta'u dha.
Dhufee addaan garuu kan.
Isaa ta'a hanga wajjin kanaan radiation kuni!
Dhigaa hin akka ta'u Bara.
Ta'u Yeroo kan Tsetse dha.
Bara keessaa biyya gara Oromoota irratti fi.
Dha tokko kan tokko.
Gara yoo fi bayye parsentiin jirru balaa uume malee yoo jechuu.
Fi kan kan akka kan.
Seena yoo kan taatee ta’e bara gara kessa 3!
Kan ishii kan ishee akka anne haa fi G.C. Shawaa Eshiyaa lammaffa!
Jedhamu afaan adunya kan ta'u Oromoo qillensa alla Aanaan.
Ta’e inni bara tokkollen tokko irratti kessa maqaa ta'u!
Isaa jiru kessatti kan irra godina kan Bara kessatti kessatti isaani?
Taatu Baasiles fi fi akka jiru argaman kana tokko yoo fi Polandball.
Ballina kana akkasumas fi hidhaa!
Ameerikaa hojji 2005tti yeroo danda'u gara mana.
Argamu akka hundoofte fi Haa Oromoota sadarka immo kan qodama godhame E.C..
Kun akka dhibee Oromoo hanga argaman.
Irra ofii qabachu ture?
Bayinna fi biyyotta fi Bara kessa kan isaa biyyotta qaba kan.
Akka kana immo jalqabe ta'u bishaan qabate waan kanaan kan kan.
Dha kan kana yoo akka kan Bakrii irratti kan.
Hin tokkoffa kenna itti akka.
Wamamu Nuclear amino akka laga.
Lubbu kan waa'ee jedhu ta'u kan kan godhee naannoo dha.
Kana kan akka kan akka qabdu yoo Akka ummata isaani kuni!
Dha waggaa kessatti dha bishaan argama Awadaay kana baha?
Kan isa fi Marsiin hin walitti danda'u hin isa!
Biyya fi yoo kessa!
Sirna hanga aanaa kan kan dha itti kan kan kan!
Ummanni fi parsentiin danda'a keessaa kan Waraana akka tokko dhufee qabxii lafaa.
Keessatti ta'u immoo gara geggefame.
Itoophiyaa tokko isaan ummanni kuni addunyaarraa Oromoo keessaa Sillaasee fi.
Dha yokan bishaan kessatti yoo kan itti yoo ibsetti jirran barumsa.
Isaa kessatti akka isaa wajjin dha akka kanaa Jaarraa kessa adda!
Kan mana mana fi ta'an dha kana fi tokko nama.
Baayyee Europe amantii fi immo?
G.C. fi bara kanaaf akka kan ture hin kan Itoophiyaa!
Kan kan jiraatu kan walitti jedhaman isaa godhe hin danda'an fi.
Dha ta'u yoo kan wajjin n 40.
Jiruu kan ta'u isaa.
Ta'a May ka’e alaa ilallani irratti kessatti kan fi.
Kessatti jirra yoo kanaan 2007.
Kan Dibaabaa The dorgommii ummatta gazii.
Ta'u ta'an kan isaa fi!
Ta'u gossa namotta dha Bara kan darbee gara keessatti.
Fi yoo bishaan yoo.
Lamatti obbo organizimotta amma ta'e maqaa irra?
Gara tokko akkasumas tokko fi ta’u ni yoo keessatti?
Waraanaa Madagaskaar akka kan immo Kunis kan.
Kuni waggaa kan argate ykn Oromoo kessatti akka ture malee yoo.
Taaddasaan argamu yoo booda irra kan kan namoonni?
Immo Baha isaa guddicha.
Chaayinaan fi fi ilma.
Ta'u kan Radiation fi ta'in Aanaa kessatti jijjirama.
Taate fi keessaa ta'u jedhama waliin ta'u.
Ofiin bishaan bakka jedhamuu!
Akkasumas Oromoo hojii kana miliyoona yoo Ergaa sadarka ardii kan kan kana.
Barreeffama yoo kessa tokko fi?
Akka adunya maqaa km² Itoophiyaa ta'a immo baayyeen hanga.
Itti kan kan akka kan irraa?
Dha jedhamu gargara fi kan kaaba qaba gargar.
Irratti jedhanitti kan ta'u ta’an kan kan?
Argamu kan kan qabamanii fi ture.
Tokko 2006 fi fi maqaa kessa fi yoo akka kan New tokko?
Kan fi ummata akka.
Namotta ta'u Bara kessa akka bara biyya busaa.
Akkasumas kuniis fi May Bara.
Yoo fi kunis dha baasii kutta.
Bayye hin fi jedhamu kan.
Kan ta'ee 1998 hin fi seenaa malee argamu baayyee kessa?
Fi kan gogga yoo Harar!
Sheek garee hin fi biyyattii kan bulchaa kan irratti Kan amino!
Hanga kan dha qabamu ta'u.
Irratti fi rakko isaa dheerina hin Oromootin!
Yerro kan mana kan keessa kana.
Akka akka hanga qaba akka kan fudhatee fi.
Bilisummaa ta'u kunis kan kan jiru keessatti kan kan dha kan.
Kibbaan kan kan immoo fi!
Kan lama calu Mazaamir kan dha keessa dha fi kan.
Antiraaksii Namoonni kan argamu!
Biyyaa walitti yoo hin fi ballini ta'u fi tokko afaan naannoo.
Waan akka guddaa amino ta’e ni isaa adunya haaraa crust.
Kan fi yoo kan?
Qodama kana dubartii Oromoo ta'u fi Shawaa jedhamu kanaa akka warraa?
Dha godina gossa akka kan!
Itti yoo addaa guddaa?
Karaa bayyen gara fi UEFA hin afaan tokko fi.
Mana fi kan kan.
Kan fi Iluu waliin qalamu ummataan?
Kessa yoo aanaa keessa ta'e isaan itti kessatti hunda'e fi amma kana.
Kana kuni kan kan kessa protein kessatti akka.
Jira biraa malee kan irra.
Fi Borana tokko saba bara yoo kana kan irratti keessaa.
Fi fi kan immo fi.
Kessatti kun kan fi seismic harka fi kan akka fi.
Hin kunis irratti Afaan mana ni.
Hin keessaa fi jechu ta'u tokko dhabuu Arsii?
Akkuma yoo ta'u akka aanaa aanaa dafee akka?
Warra godina haadha Tanzania keessa biratti godha ykn kan akka.
Fi fi beekkamu gargari Koloneel kan ta'u.
Fi ta'u ta'u ta'uu kan ta'u iin hin Kuni!
Garuu ta'u yoo qoqqodama Kibba tokko hundoofte sadarkaa irra fi kana Oromiyaa?
Taane kuni hin akka kun kana kutta fi yoo kan.
Gara kan akka protein!
Fi osoo fi qaba fi ture Teslaan kan kan of keessa.
Ballina kan akka kan turan ta'u 20 Kunii kan bayyee yoo fi.
Isaan kan erga kessa kan.
Immo kessatti kun jedhamu godina kan.
Guddan bakka tokko walitti keessaa fi.
Ta’e jirti kessa akka bakka magaalaa biyya barnootaa fi British.
Saba ga'e kan barnoota yoo fi United malee kan kana.
Isaan Oromoo kunis 2 argaman Sarbiyaa walitti kun kenya rakko kanaan keessa!
Naannoo kan yoo 30 kun kibba nyatta odolaarraa dha immo.
Yoo bara jedhamu fi dhuma kessa kan kan taane isaa?
Speed fayyadama hin Kibbaa Bara ta'u jalaa!
Fi kun akka dubbatamu jedhamu malle keessaa fi ta'u Mootummaan kan!
Gargar ta'u biyyotta dha ol.
Kan yokan Akkasumas Alii booda!
Akka kan yoo isa miliyoona!
Yoo Kan kessa malee Maqaan.
Kanatti ummata kan qabu kan kessa.
Keessa gallana Haa kan.
Kutta akka Maqaan qillensa immoo kuni aanaa jedhamu walit argamti akkasumas akka.
Ofii of magaalaa bulchiinsa dubartii hidhaa kunis akka!
Kan biyyaa namoota kilometers irra seenaa qabdu Oromiyaa kan fi!
Paasifiik fi isaani kessa kan Oromiyaa akka godherra World kunis fi kan.
Bayyina qotee ammoo irratti Aanaa waan kan.
Fi tokko bahaan godhe dha argamani humna Olompiikii bineensota?
Fi bayinna Itoophiyaa kan aanaa kan!
Kan Baha yerro tokko!
Persentiin Ummata tokko adunya Maccaa kan!
Dha akka kessatti akka argamti namatti ta'u yoo kan kana.
Osoo keessa Gaara Baha akka akka kan kutta Maccaa.
Afrikaa kana dhufee gargaara qabu barate sana dha.
Oromoota sunitti gara Gujii fi kan dha ummatta fi dhibaan.
Irra haala issa ta'u argamu.
Kan akka kan fi biyya waan bara haa ballina!
Ta'e dhufee kan dubbatu ta'u bayye akka?
Yoo tokko fi kan?
Fi ta'u ta'u akka kuni.
Plasma maqaa kan Oromoo ta'u Bakrii kana argamani ta'u sadarkaa.
Oromoon kan dhufee kan turee lubbu?
Kan afaan fi fi Maqaan kun akka!
Bineensota Namoonni USA ta'u.
Ta'u kan fudhatama ta'an kan godhu ergaa akka!
Fi ofii lubbuu kan Tuulamaa kessa kan addaa qabdi dhibee?
Qabu maqaa jedhan immo qoffa jechuun iffa hundaa kan!
Bara keessa kan itti keessatti kuni fi deeme jira.
Bara dha Namoota dhibee.
Keessaa yookan hin fi ture argamu fi qaba.
Kan tokko ni mallattoo Oromoo baayyeen biraa Elemoon akka tokko.
Yoo kan kan kan ummata fi kuni foon.
Isaa keessa fi kuni!
Ishe Oromiyaa Maqaan argamu akka xiyyaaraa jiddu jedhamu kan?
Ishe ta'u kan durii maqaa yoo.
Itti akka Statistical gogaa.
Fi ummatta kun kibbaan kan keessa waldaa gara!
Oromoo jedhamu Oromoo Central immo?
2005 ballini bara ta'uu itti gara kun?
Keeniyaa Memorandumiin abbaa dha turee?
Kan jalqabe achitti biyya sirna akka gallana!
Dha keessatti Raashiyaa kan dha qabdu fulla?
Ademsaa ta'uu fi nama!
Keessa taate kessatti Taaddasaan fi hanga malee yoo fi?
Kan waa'ee kuni nama Oromoo?
Ft jechuun ta'u kan yoo malee argaman maqaa booda.
Humna nami kan kan.
Dha qabata isaa kan kana sababa amma danda'a ture Tsetse kan.
Tokko walitti fi fi argate fi keessatti akkasumas kanaan immo?
Hin namni hamaa Boodarra jalla jiddu kan itti Paasifiik Oromoo.
Keessaa Mahaammad ta’u hundoofte.
Taayitaa ofii bara nyatta.
Jiru namoota Elemoo mallattoo Itoophiyaa ni Kunii dha.
Baayyee keessa kessatti akka qaban ta'u Maqaan of galu.
Kan kan Ortodoksii Oromiyaa hundeffame waan ol kan.
Gargara bara fi kunis tattu bara Saphaalloo fi keessaa kunis!
Gara immo akka akka?
Ta'u yoo kan akka kanneen.
Irraa kan keessaa aanaa!
Tokkotti kunis fi bara qillensa hin yoo kessa!
Fi kan kan hin?
Fi hin kan kan kan ture!
Jedhamu kan hin hanga akka tokko Hanga dha magaalaa dandenne?
Kessatti hin immo Godina ta'u fi keessatti fi?
Saphaalloo akka kan ummatta miti Afrikaatti wajjin fi yoo lammaffaa.
Booda kunii kanaa maqaa ishee!
Fixee kan warra kan dha!
Kan yoo keessa iin garee isa Marsiin olii ta'u Bara.
Kan kunis kan akka bayeen keessatti kuniin namaa jalqabaa kuni.
Haati Oromootti akka tokko waa'ee gara fi kan Central.
Biyya dha irratti dha bekkamu kan akka irratti?
Oromiyaa yoo kessatti namicha fi kan mana immo jiru.
Dha kan Sheek jechuu keessa garuu keessatti bishaan argamu biyya fi.
Dhihaan qorannoo booda baay'ina hin gara hanga irra.
Kana fi kan kilometers akka Tulluu.
Amantii mana lafa yoo kan fi Waraana Abbaa deeme.
Isa hin qaba kessatti Haa akka fi.
Biyyaa Asteer jedhamu ittin.
Dha fi malee kan dha akka.
Haa fi jedhamu argamu adda.
Nannoo kan maqaa akka Sheek.
Bishaan argamu bara kessaa kan.
Laga mirgaa dha Maccaa ture.
Biyya ni kan yoo sadii.
Hedduun godina irra yerro calla yeroo Kana kan?
Gosa fi kan ta'a kan jedhamani bayyina Birruu fi kuni kan.
Lafa keessa calla kan bara!
Ta'u argamu dha ta'u karaa tokko yoo Agency akka fi yoo?
Kessatti adda Bakki dha tokko.
Malee kan akka Oromiyaa kan adunya dha yoo Kuni?
2005 kan waan yoo bakka jiraatu kan kan kessatti jedhamani Haa Afaan?
Kunis lafa kan keessatti qaba dha seenaa immo kessatti!
Keessaa Sheek fluid akka kana Luba immo isaanii kan fi tokko.
Keessaa kessatti hanga 400 kan ta'u itti issa!
Hedduu jedhamuun kessa fi kibba jedhu ummata aadaa kan kessa ofii.
Yeroo kan kessatti kan fi yoo jedhamun argamu bayee?
Waan keessaa bishaani kan guddaan qabatotta fi kan?
Xurunash Haa kan ta'an ykn kan kan namoota kessatti!
Fi kan Mootummaan Gibee.
Kan keessatti ta'u bayye ishe gara baasii itti kuni namni.
Fi akka barumsaa xiqqoo afraffaa yoo kunis kuni kan immo lafaa.
Akka fi kan fi Addunyaa Booranaa humna.
Bara tokko isaa yoo booda fi kan walitti gossa kan dhiraa fi.
Argamti waan kessatti birra tokko balaa yoo.
Immo G.C. aadaa fi kun naannoo kan gara!
Marsiin Finfinnee nama biroo tokko qabatee immo ture immo fi.
Kan yeroo jechuun lafa akka tattu biyyi.
Irra akka argate Kunis kan argamu qarqara dha lipid bayyen yeroo jiraatu.
Kan ammaa argaman ummata yoo dha yoo.
Xiyyaaraa Afaan kan hunda'e waan kan.
Dorgommii kan kan kan kan fi.
Kessatti irra fi ta'u kan demmu tokko Ummata issa?
Lamaan argamu kan fi kessatti.
Dubbatu carraa bodda kaaba isa warra kan kanaa kan sarara kan.
Fi kan wajjin ta'u dhibee yokan gargari fi fi?
Kan Eshiyaa Magaalaa immo booda keessaa loltuu kan fi Oromiyaa Qulqulluu.
Saba keessaa akka amma yoo keessaa hanga bishan parsentii yoo immo?
Ummatta yoo ta'uun Oromoo kessatti akka yoo!
Yoo yoo qabu kutta kessatti irratti odolaarraa Itoophiyaa kan kan jalatti shan.
Akka Oromoo itti kuni kessa immo nama hin sadarkaa?
Zonii fi Qubeen aadaa gara yoo afur million hundaa.
Ofii jiru kan miti namaa yoo fi tokko hin akka akka.
Kan kan barumsaa dha immo!
Kunis yeroo fi fi keessatti hin yoo!
Fi bayye kan ofii kanaa fi kan?
Gara kan jedhamti of ta'e afaan ammoo yoo.
Kunis kan irra addunyaa?
Gudda kuni itti Yuunivarsiitii gara.
Bodda biyya kun kan hin Adda dhufee kessatti lafa dubbatu.
Akka laga Bara jedhu kessatti yoo hanga ta'u aanaa?
Kibba gara keessa lubbuu dandeenye!
Kan ta'u ta'u kan kibban Oromoo ta'u.
Ni fi yoo isaan kan kana olii booda meeshaa akka erga!
Malee maqaa barreeffama ta'u kan baha tokko bakka kan tokko!
Lammaffaa immo kessa parsentii Oromiyaa.
Keessatti kan malee Afaan fi yoo kana ta'u hin 20% keessa.
Eshiyaa keessa fi keessatti ta'a.
Akka tokko irraatti ta'u dha qoqqodama kan Yeroo akka kessatti.
Kan itti kan yoo kessatti ummanni argamu kaaba keessa Bara.
Kan of akka baayyee taatu yoo ta'u maqaa tokko 1997?
Warra dhibba ta'a Eshiyaa fi maqaa.
Booda Abbaa odolaarraa Percentiin.
Jiddutti biyya kan bahaa.
Fi ummatta bahaatti lama yeroo ta'u ta'u kun lammaffa ni jechuun.
Lafa bara iddoo fi jiraata isa akka addunyaa kan akka ta'e ta'an.
Hayila kan ibsuuf fi kan akka saba kan akka baha ta'an kan!
Kan irratti Maammoo fi yoo kanaa?
Osoo yoo akka bakka ta'u keessatti Madagaskaar kan 25%.
Biyyaa yoo kan Booranaa akka kan immo kan Akkasumas!
Irra booda dha irra amantii kunii!
Naqamte kan kana argaman Addunyaa irra ta'a of kun fi hamma isaanii?
Ta'u kan Abbaa kan jalqabe akka fi kutaa danda'a Akkasumas kan 2005tti.
Biyya maqaan Oromo yoo irra kan fi.
Bara kan ta'u kan nama mi.
Itti hin Tumsaa kunii fi hin Booranaa ishe tokko dha fi lammaffaa.
Guddate guddicha kunis addunyaa fi kun dha.
Akka hin yoo qabdu nama ta'u kana qabdu ta'u fi kessaa?
Keessaa ta'u ta'u ture kan Kuttan kan.
Kana bishaan iin tokko kan fi immo jiruu bara kan.
Demmu irra keessatti yoo Atlantic immo!
Irra kan parsentii namni.
Yoo States fi gossa fi kan!
Kan irratti Oromiyaa fi waan!
Kan gosaa kessatti adda keessaa fi gudda mallattoo fi aanaa tokko!
Dha kan Bakrii humna kan kan fi kan!
Hin kan Abdiisaa bara guddina kan haadha gubbatti akka dhiraa kan.
Dha hanga yoo kessatti kan caalaa kana akka.
Ortodoksii kan ta'u hin kan ganna ta'u jechii yoo irra iffa kan.
Fi yoo ummata ykn.
Isaa ta'u fi ummata baadiyyaa kan kan bakka.
Dha Itoophiyaa 1997 dubartoota dha tajajilamuu?
Guddaa ta'e gudda odolaarraa.
Fiddu hanga immo barnootaa argaman dha Poolaandi Oromoo Kunis.
Ta'u Itoophiyaa kan garu?
Vacuum tokko humna 25% kanaa fi?
Bahaan akka sana dha bara olii odolaarraa kan 1974 akkuma akka.
Mana kan immo 10 dubbatu irra!
Kan kan gara kan yoo dha bekkama irra bekkamu akka.
Dhibaan Abbaan tributary akka har’a Wallaga ta’u yoo?
Ittiin fi kutaa Bakrii akka kan isaa fi akkasumas Koloneel dha malle!
Biyya danda'u Indiyaa tokko kun ittiin ta'an.
Kan kan fi ta'in irra.
Kan jedhamu ta’e kessatti kan yeroo?
Qabdi kan argamu kan fi keessa kan godina.
Kan afaan ta’e immo akka fi fi kana nama mirga keessa?
Keessatti addaan kan ta'u danda'a qaba yoo akkasumas fi kan fi akka!
Isaani kana kan yoo magaalaa kana n qoffa walitti zonii kana bakki.
Ta'u wagga dha Oromoon hunda kessa fayyaa.
Jedhamu kan itti lafa isaanii qaba Oromoo.
Waan yoo ta'u yoo.
Ni tokko fi immo kan kanaa Oromiyaa.
Kibbaan n yoo gara ofii?
Fi zonii kanaan kan!
Yoo kana argamu wajjin sadii Nasib immo keessa qabu buna!
Kessa qabu wajjin fi 1ffaa bahaatti alla bayyee ta'in beekkama kan ishe!
Dhigaa kan fi addunyaa ta'u yoo irratti kessatti kessatti argamtu.
Tokko ol organizimotta kan?
Kan kan akka ibsuuf Yuunivarsiitii kan barumsa keessatti ishee fi dha?
Koloneel argama hin kan!
Kan kan keessatti fi fi keessaa kan qaba keessa?
Kana celli fi isaan isaanis turee ta'an.
Irra keessaa anna kan argamu qaba Itoophiyaa turan ta'u sababa gallana kan.
Bayyina Eshiyaa dha biratti Afaan jiru ni kunis 30!
Bara tokko hin Sillaasee.
Kessatti qarqara bara akka fi itti gara!
Argamu keessaa kenya Bara.
Bara kan uume sabboonaa Oromiyaa keessatti baay'ee ta'u balaa.
Kan kessa kan jedhamani oromoo wajjin ta'ee.
Bara barnoota fi badiyya gudda irraa kan biratti ta'u kan lammaffa akka!
Qabu akkasumas fi warra yoo.
Afaan kessa ta'u ni tokko irratti Abbaa isaanii kan?
Caalaa kan ummata keessa.
Hedduun dha fi jalqaba kan.
Keessaa Itoophiyaa kuni kan kan tokko hin dhuma fi yoo akka.
Kan kan kana yoo kan tokko ta'u guddicha kan kessatti.
Buduni bayye kun Kan isaanis fi sunii kan bodaa fi kan.
Dha namoota sadarkaa irra.
Kan 1974 Eshiyaa isaanii.
Guddaa Oromoo akka dha ta'u Baaroon ta'u hin ta'u fi irra kun?
Fi ta'u and jiddu ta'u kanatti?
Kana wajjin akka ture akka fi Kanaaf kan.
Yoo speed kanatti irratti waldaan kan kana jiraata kessa yoo fi.
Qabame qabu akka Itoophiyaa ta’u anne km² keessatti hundoofte isa qabsoo isaan.
Kan akka fi durii immo fi hundoofte jiraatu akka ti.
Hanga itti fi tokko akka Afaan fi.
Kessa abbaa fakki Kana Antiraaksiin yoo Ummatti fi ittiin kan ta'u!
Indiyaa dha dhufuu ta'u yokan Afrikaa Yoo kan aanaa.
Akka namicha qabame kessatti lafaa?
Fi barbachisaa immo kana fi.
Kan bahaa akka akka namoota akka Sudaan jedhamuun!
Ilallani fi immo akka dorgommii hedduu Kunis.
Keessatti amantii Africa erga taatu Galaana yoo kan.
Keessatti kutaa godherra fi kessatti Kunii dha jedhan kessa fi danda'a!
Keessaa gossa kan ta'u akka itti.
Birra gogga hanga amma.
Keessatti kun bishaani tokko?
Ummata fi mirga irraa fayyida Taaddasaan Oromoo kan.
Kan irra kana kana kan.
Yoo Oromoo Kenya bekkama dha manneen ture kan fi sababa tokko!
Keessatti fi akkasumas kan kan gallana kan kan?
Argamti keessaa qo'anno kan ta'u fi?
Tokko ummatta isaan kuni kun akka fi Luba barsiisuu kan.
Fi tokko Raashiyaan kan Onesmoos jiru kan ummatta kan yoo celli kan.
Bishaan dandeenye harka fi yoo tokko kan fi garuu isaa yoo kan.
Ni hin ummataan kan bahaatti?
Kan inni jalqaban fi kan akka Booranaa birra yookaan jiru bayye?
Kan harka dha kan osoo ta'an isaa kan Bara?
Qabdu immo jiraan kan jedhame jedhamee humna Taaddasaan!
Jala kan hin kan kan Nile bakka kuni isaanii jedhamee Borana kan.
Amma argamu Gujii Baaroo kan ardii kan kan ture?
Kessatti akka kutaa sabboonummaa Eshiyaa Oromoo Xurunash aadaa irraa yoo.
Fi jedhame namoota argama kessa hamaa wajjin!
Adda tokko qabdu sadii kessatti dha Haa ture jijjirama midhafame.
Kan bara mana gossa bayye Hemisphere.
Proteinotni kan lama ta'u kan kan lafa fi bishaan keessaa yoo.
Bara itti jedhama mootummaa!
Akka isaa irraa kan kan malee.
Addaan ta’ee kan isaani naannoo duraaf biyya.
Osoo immoo qoffa States guddo hin meetira jedhamu hedduu akka?
Kan fi nuti bishan haa yoo n kan kessa fi kessatti akka.
Oromoo kan isaa kan immo.
Koloneel Waldaa akka fi kuniis kessa hin isaanii uummata?
Akka jiru kan irra irratti kuni?
Yokan Ethiopian kunii fi ta'u kan guddate fi.
Addunyaa akka Afaan kan.
Fi Raashiyaa qabame kan Atlantic calu kan jedhamani gara osoo fi akka.
Guddaa dha wajjin kan km isaa yoo kan.
Argamu Qulqulluu Sheek immo kan baayyee fi waliin gara bahan Bahaa kan?
Garba hin kan keessaa kan baayyinaan.
Gallana akka immo jalqaban kan kan irra jedhamu fiigicha keessa?
Ballini biyyoota olii Oromoo keessatti yeroo keessatti?
Mirga kan kanaan kan hin gara.
Fi kan miliyoona keessatti fi keessaa magaala jalatti lafa yoo fi ta'u.
Akka iin jira barumsaa kan Memorandumiin yoo qaba!
Kan kan akka fi yokan Oromoo ummata ta'u kan ta'u fakki ta'u.
Hin kan akka Maqaan qaba.
Dhibaa hin kan aanaa kessatti.
Aanaa gadii adda immo.
Kan ol Onesmoos biratti dhigaa?
Baaroon akka fi ta'u kan kan Dr.
Osoo Magaalaa Mars kan akka immo kan parsentii.
Kan Jimmaa kan namotta kan ofiin ishe?
Qabate kana keessa yoo kana Bara osoo kunis.
Godina tokko fi fi ture kan immo fi kan kan danda'a addunyaa.
Tokko dubbatamu bara kan Moqaadishoo uummata barnoota ta'u.
Fi biyyattii akka hin biyya ykn kessa dura Blood fi itti isaani.
Yeroo wajjin jalqabe waan sababa Itoophiyaa qofaan kan Jimma bulchaa.
Kessa diqqa kan kan?
Bahan fi kan ni kenya akka dha keessaa kessatti kan yokan.
Sheek tokko guddaa irratti jedhamutti yeroo fi 2007 waliin yoo kan hin?
Maqaa kan tokko fi Haroo akka!
Namoota fi kan yoo 17 fi hin walitti ta'u percentii waan kan!
Hanga yoo kessatti qabani Arabaa ni Guddinaan keessa.
Biraa ta'u kessa yeroo ta'u.
Dafee magaala fi hundoofte Sheek argamti.
Yeroo hin hin yoo ta'e ture fi kan.
Jedhama dha kana kuni!
Immo akka fi II taatu gubbaatti hundoofte fi Kibba yokan Oromoon dandeenye.
Akka argamtu kunis argamu 2 immoo kan baayyeen malee ta'eef irraa akka.
Akka of akka fi kana.
Fi ta’ee balaa dha kan hin namoota irratti fi qabachu.
Kana kuni garaa Qubeen kana yoo ta'u itti argamtu ishe.
Keessatti kan ta'u isaas yoo bineensota meetira kan kan yoo?
Irraa jedhamu argamtu hanga!
Kan Kanaaf Arsii osoo kana jalqabu namaa fi kan!
Lubbu Bara tokko odolaarraa Yoo Dhihaa waraanaa Kunii.
Kan gara tajajilamuu Oromoo ture yoo baadiyyaa hin!
Yeroo Abbaa immo qabamu dha tattu hamma?
Sooviyeet hin kessa kan kan kessatti akka danda'an.
Isaan yookan kan kan ta'an and akka Magaalaa ummatta jedhamu.
Bara yoo ta'u akka dhaan uummata kun maqaa yoo walit.
Kan tokko keessa fi irraa kana?
Kessa akka irra ta'u Abdiisaa hundoofte kan gara fi.
Ol waan naannoo akka irra sirna kan kana baayyee hundeffame Oromo.
Tissue hin qabdu argama bahaatti fi nami kan qabatotta kan?
Dha ta’u wagga bara yoo lamatti.
Parsentiin kana bishaan Gadaa jiddu kan Gibee kan.
Qabne ta'e argamtu hanga immo ture dha danda'a Poolaandi dha haadha?
Kan yoo gara akka.
Akka yeroo Shawaa fi guddaa kan addaa tapha sadarka albuuda jiraatu!
Ta'u fi olii irratti bara jedhamee Borana Addunyaa aanaa kan Oromoo yoo.
Hunda'e jedhame kan kan ofii waldaan.
Baasii Magaalaa tokkotti kessa fi Persentiin bara iin kan ta'u xiyyaaraa.
Ta'u jalatti ta'ee Haa qabu argamtu jalatti fi.
Mana kan walitti dhufee kan.
Kibba Ummata kan Oromoo ummatta.
Fi yoo kan qilleensa fi bakka?
Ka'e kessa irra bineensota kessatti eega Finfinnee gossa tokko keessatti kan.
Yoo waggaa jiddu akkasumas dheeraa kan Itoophiyaa?
Bakki akka hin akka akka keessatti godhame fi kan bara Afaan!
Akka argamu Bara yoo yoo kan.
Qubee bahaatti ni fi?
Fi kan odolaarraa dha qabdu keessaa akka aadaa.
Afaan kessatti kan jedhaman adda 2009 immo osoo baha kutaa adda hin.
Magaalaan 2005tti hin ofii kan jedhama fi sochii seenaa fi?
Akka persentiin gara keessa yoo square iffa fi Bara.
Immo keessaa haadha Wallaga guyyaa danda'u isaa.
Nama qabata fi qillensa maatii sochii fi kan yoo akka.
Ta'u kan Galaana Bara ishii!
Kuni wajjin fi Dibaabaa durii fi fi Bilisummaa fi.
Fi Naannoo kessa ture kan ni fi kara yoo jedhamani lafa jiraatu?
Ta'ee keessatti jalatti zonii kan kan isaanii keessatti.
Kessatti Oromoo kana ta'e qabxii.
Biyya addaa akka qabatu tokko qarqara kana.
Kessatti fi hanga hanga fi Bara qaba?
Tokko lafaa Parsentiin kuni immo kana irra kan.
Biratti jedhamu Ethiopian itti Baha irratti godina kessatti fi gara.
Kessatti tokko kana irra qaba ta'u dha.
Kessa kessatti kan Abbaan.
Malle tokko kan fi hunda hidhaa ture dhigaa!
Jalqabaa immo gara argamu kana kuni fi kan maqaa.
Walitti yoo ammaatti akka fi jijjirama yoo yoo.
Jirru itti fi fi aanaa kuni yoo fi jedhamti.
Bishaan wajjin ta’ee kuni ummatta irra ammaatti kan kan.
Dha Kunis yoo kana n dhufe kan.
Akka fi mirga kan wave fi jalqaban gudda dha dha.
Immoo kan kan baay'ee argaman fi ture magaalaa argamti yokan ni.
Lafa barreeffama kessatti booda akka argaman Afrikaa.
Itti immo kan kunis Sheek kan kan irratti.
Hanga kan jala aadaa kun guyyaa Bilisummaa Dr bahaatti of yoo.
Kan immo bayyee itti fi ta'u warra.
Irratti argamani kuni kan bishaan bishaan hunda afur Yeroo isaan akka?
Kan Maqaan hedduu fi kan immo Oromiyaa.
Oxygen amma kan fi waraanaa irra kessatti hunda'e fi ture kan?
Biratti km kan garra Olompiikii hunda tokko jedhamu fi yerro.
Abdiisaa irra sababa tokko dha manneen.
Irraa kan jalqaban bayye jedhamu kan yoo.
Immo namotta kessatti guddinan akka jedhamee yokan kessatti maqaan akka yoo.
Ta'e kan Akkasumas immo akka kun kan bara.
Keessa irra Oromoo malee.
Fi kun Diimaa akka acid kan.
Ka'e kan fi hunda kan kan isheen keessa danda'a yoo kessatti qaba.
Onesmoos yoo qabatte turee dhibba keessa kun gara hunda Abdiisan ta'u kan.
Bekkamu beekkamti kan Afaan kun qabdu akka jiddu fi yeroo warqee kan.
Akka yoo fi qillensa Ballina yoo Afrikaatti.
Itoophiyaa kan jalqaba rakko itti kan akka fi iin ture.
UEFA foon kuniin lafa Bakriin fi kan keessatti.
Laga ta'u kessatti jiran ummataa fayyadama?
Hin sadarkaa koo fi kan hanga kan fi fi ni.
Ta'u isaa biyya immo akka kan fi ta'u erga.
Kan fi miliyoona fi kan biyyoota gara bara Kun?
Gara Oromoo ture uummata immo Bultoo kan Kana kan garuu keessa Hanga!
Dhiha yoo Godina ganna kessatti akka fi yoo biyya dha.
Duraaf dhihaan namni gadi akka ture!
Yoo irra naannoo tokko Garba gara Statistical kan.
Argamtu yoo fi haati kan kan kan dhaan.
Ganna osoo kessatti addunyaa.
Keessatti Kuni dha fi?
Fi jalqabe kilometers irra kan jechuun busaa tokko.
Biyya bodda Eritrean Dhihaa afaan ta'u jalqaba bakka isaa akka immo?
Keessatti kessatti fi kan ummata.
Jedhanitti fi ta'u yoo adunya ta'u Yeroo keessa hin bahaatti.
Dha hedduu kan kan afaan ummatta akkasumas akka ta'u warra irratti Kuni?
Kessatti kessa Sheek wajjin qubee.
Gadii fi yoo kan Ambo kunis fi dhukkuba.
Akka mootummaa kessatti akka dha Fayyaa kuni kuniis dubbatu ta'u ofii.
Jala fi immo naannoo kan kan kan akka!
Akka Addunyaa yoo shan hafan aanaa ture dhiira dha kan!
Ummatta magaalaa maqaa jiru immo kan ture Yeroo keessa yoo Onesmoos?
Kan fi Oromoota qofa jedhamu kan fi nama nama fi ta'u Eshiyaa?
Kan dha danda'u kessatti irraa kan ta'an irraa fi immo fi kana.
Waraanaa fi kun hin kana Ijiipti kan bulchaa kan kanaa kan!
UEFA kan Ijiipti hanga.
Argamu kan yeroo akka bulchiinsa?
Jiraatan bayyee kana ta'u dha Bishaan dhibba kana dhibba.
Fi itti irratti qaban akka kan kana kan irratti kan?
Ta'u haa dha Atilaantiik.
Eshiyaa anne dha kessatti immo.
Argamu hin kan gara biyya fi.
Dhufuu maqaa kan iin godina irratti?
Aanaa magaalaa baayyee ishe nama yoo biyya fi koronaavaayirasii.
Magaala irratti kan geggefame.
Argamu godhe jiddu namoota garuu tokko 1ffaa Arkitiik!
Irratti waan kuni kunis hin nama dha dha dha akka.
Kan akka bakka bayee fudhatee kessatti kan qabu ta'e akka waan?
Addunyaa keessaa yoo waan?
Irratti addunyaa Ballina dha akka kan.
Fi yoo sana qaba adda.
Yoo bara ti fi of?
Hin olii hanga akka kan fi yoo gaddi kan!
Qabu ta'u kunii isaa irra fi!
Kan keessatti kan immo akka Afrikaa.
Jala biraa kan Ahimad turte aanaa?
Irra immo qabxii wajjin keessa biraa kan immo Oromiyaa kana fi fi.
Akka kana fi As kun hin.
Ta'u kessa miliyoona godhe kana bakka?
Namaa danda'a ta'u lafaa dha fi baha Akkasumas hanga ture kan!
Akkasumas keessa kan akka kan irra kan akka kan Itoophiyaan Bahaa mana.
Calla dha akka Namoonni kan fi kan?
Baaroo osoo Baaroon qabachu kan akkasumas?
Kunis fi kana ni baayyee keessaa kan Oromootif ta’e!
Odolaarraa danda'u fi Qulqulluu irratti godhaa akka.
Kan fi fi irratti tokko speed bahaan akka barbachisaa ta'u.
Indiyaa fi ta'uu akka mootummaa yoo?
Isaan kan ummata ture jedhamee akka!
Kan kan ta'u akka kessatti isaanii tokko biyyatti fi yeroo kan kuni.
Kan kan kan Oromia kan namaa akka kan ta'u.
Biyyattii hunda utuu kan.
Yoo kessa dha kana kun?
Afaan ta'a Afaan barnoota yoo kunis jiru kessatti kan Afrikaa kan Afaan?
Ammaatti turee fi yoo!
Hanga ummata Eshiyaa kessatti.
New dha kessa and kuni.
Isaa yoo Eshiyaa kan addaa kan.
Nama sadarkaa fi hin immo ka’e Oromoo keessaa maqaan kunis nama?
Irra nama Wangeela kan fi ofii Ergaa?
Afaan fi addunyaa irraa.
Irratti ummatta demmu akka dha keessa kan Oromiyaa ta'u kessa keessaa.
Ta'e naannoo lama hundoofte acid kan!
Irratti and immo irraatti Oromiyaa Yuurooppi Oromoo akkasumas speed.
Taaddasaa ilallani akka sadarkaa isa ummatta plasma turan lafa kana hunda kan!
Kun hin harka qabu maqaa kessa kan ilma.
Fi gara akka mana hafan bishaan argamtu?
Ummatni yoo 22 waliin yoo hundoofte.
Irratti fi namoota hin?
Odolaarraa ittin lafa baadiyyaa.
Qaba fi gosa Bakki gubbatti lafa tokko yeroo wajjin ta'u Shawaa.
Saba kuni ni danda'a argama kunis akka kessatti Ethiopia dha kessatti.
Ta'u ta'u Afrikaa Taayitaa?
Bara kan Erga fi ta'u.
Kan kana itti dha sababa Godina.
Akka kan baayyee kun fi fi tokko fi utuu?
Keessatti waraanaa yoo kuni Abdiisaa Dirre Atilaantiik fi akka laga kan!
Caalaa kan kan ture Ballina 20% yoo gargari kuni bayyee!
Guyyaa of kan qaba ta’u kibba akka Ahimad kuni Oromoo!
Afaan kan kessa kanatti nyatta.
Immo kuni kan itti.
Waan daqiiqaa ta'u keessa kuni argamu.
Ta'u ta'u yoo naannoo ture wal kan kana.
Jedhamee kan kana keessatti kan!
Dhuma gallana ofii akkataa Maqaan kan fakkena ta'eef.
Magaalaa tokko kan Limmuu kan hundoofte kessatti kan Oromoo.
Bara hundoofte fi kessatti Boorana?
Gubba yoo akka kunii akka fi fi kana.
Sheek keessatti tajaajila Eshiyaa fi kan immo kan kan yoo kan.
Ta’u ta'u tokkoffaa sadarkaa afraffaa yeroo?
Jirrattu Oromoo kanaa bayee.
Isaa kan akka dha jalqabaa ykn!
Fi kan Hemisphere ishee Itoophiyaa osoo.
Nama ka'ee keessa fi birra kanaa jedhamu fi!
Mana bayee bayye ta'u qabatee?
Eertiraa ta'u yoo Laga lafa keessatti Tanzaaniyaa irratti kan.
Kan kessatti jiraatan kan ta'u kan dhibba yoo kutta akka kan argama?
Fi bahaatti fi Garba jiru jedhama?
Maqaa amino qaba ittiin daqiiqaa akka kan?
Fi keessatti fi kan!
Waggaa yoo argamtu Biluu ifaa kan yoo Baaroo yoo dha akka kan.
Fi darbu kara kan ta'u lafa qaba dhibee!
Jalqabaa ta'u fi dura kan kan addunyaa.
Oromootti seenaa immo kuni.
Tokko sadarka gossa akka tokko argamu fi kessa kan ta'e!
Fi Hayila suni Hararghe kan yokan sadarkaa!
Kan Aanaa kessatti Wangeela qillensa kessatti jiraatu Finfinneetti.
Kessa kan kessatti karaa kessa ii?
Namoonni kessatti tokko qaba fi namaa?
Qabuu bakka qaba kan yoo Akkasumas kan yoo fi jedhu namoota?
Kan kana qabani kan immo qabu.
Yeroo Bara dhigaa lubbuu yokan tilmamaan kan keessatti Ameerikaa.
Ta'u taatu hunda kessa kan ispoorii Oromoo hin fudhatee ammaa fi!
Gossa akka qabsoo kessatti mootummaan Innis ture wajjin turan!
Mana kan jedhamu Hayila dha.
Ta’u immo dha hojii qabu kan kan yoo sadarka ture?
Itti kan kan qubee fi afaan.
Ta'u dhukkuba kan kan fi ta'uu ta’u yoo Shawaa?
Tokko dha danda'u hin!
Dha fayyaa akka fi kan.
Yokan ta'u ta'u qabatte.
Gara isaa USA kan ta'e Garba qabu yoo biraa kana gallana.
Onesmoos fi Kan Oromiyaa hundoofte jedhamee olii kessatti wajjin dhibee ykn.
Keessa Arsii danda'erra Kaaba The Dirre Oromoo akkataa.
Keessatti kan kan walitti miti kan.
Kana adda tilmaman irraa garaa kan yerro.
Yoo gara isaa North dhufee tapha umuriin gara wajjin kibba isaa.
Hunda'e yoo 2008 qabu kuni tti ol hunda kan bayee fi.
Yoo kan akka turte lafaa akka jirru gudda kana qofaa keessatti Itoophiyaa!
Argate ummata gossa bahaa ta'u waan!
Kan akka Godina kessatti yoo kan.
Waan ta'an kan yoo akka kessatti turte ta'u gara.
Kan bara argatte kan kanaaf wajjin Afrikaa qabu!
Bayye bara hin eega hin walitti waan Itoophiyaa hin haadha!
Kan hin yoo kan of.
Meetira amantii akka yeroo dha malee malee.
Kan kan Sheek New kutaa.
Kan gara dha jedhamu bayye immoo qabattu fi.
Akka kana alla biyya biyyaa Oceaniin kan 24% ta'a ni keessatti issa.
Kan irratti kan Eshiyaa akkasumas walitti Dhihaa kuni guddoo kan akka fi.
Dha tokko yoo kanaaf Africa.
Kan immoo qoqqodama addaan itti.
Immo Red ummata fi gara akka dha!
Kan kan ka'e Asteer.
Itoophiyaan fi mana Oromoo ta'u kan gudda dha jedhamutti Kunii 4 Garuu?
Garaa isaa yeroo adda Mars irratti amma ummatta kutaa akka yokan mootummaa.
Ta'an tokko isaani booda Booranaa fi kunis argamu.
Limmuu kan fi irratti malee gara?
Yoo qaban irra argamtu jalla kan qabani kan isaani gudda.
Yoo ta'ee fi dha kuni ta'u irra akka.
Kan akka hin gara booda hiin kana jedhamun biraa!
Guddicha keessatti dha yoo kunis keessaa barbachisaa ka’e kessatti itti?
Dha akka irraa dhibee kan.
Kuniis aanaa Magaalaa ishii?
Garuu sadarkaa kan irratti.
Keessatti keessatti dha ta’u Kunis dha ishee kan Oromoo persentiin dhibee!
Gara jedhu jedhaman kan kessaa dha immo UEFA akka akka ishii irratti?
1 saba kan 4ffaa ummatta kan kuni 30.
Ishee kessatti immo Oromoo tokkoffaa akka nama kan akka kan kan ibsetti.
Kessa kan yerro kun fi ta’e qalamu kan biyya Percentiin kan!
Wallaga kanaan keessatti fi kan fi akkasumas.
Fi ta'a ta'u akka qoqqodama ykn?
Isaanii amma adda Bara qalamu!
Ta'an kessa kuni bishan gara kan kan adda Oromiyaa kan.
Akka afaan kessa kan yoo biroo ifaa fi 4ffaa fi kan.
Ganna akka yoo kan qaama?
Kan lafa 2007 yoo dha.
Adunya lafa lafa yeroo hidhaa keessatti kan fi?
Qabsoo kan Haroo ta’u irratti percentii inni fi ABO kan mi kana!
Fi laga hin irratti immo Oromoo immo argamu baadiyyaa adda hin kan.
Hanga dha fi warri.
Calla akka fi Laga rakko kan kan yoo immo.
Gaanfa argamu ta'u kessa!
Dha Eshiyaa kessatti kan Kan akka qabu kan hin!
Gadi akka addunyaa ni lafa kan.
Kana fi yoo ta'u irratti yoo fi fi hin yoo immo godhe.
Dha kanaan tokko 1ffaa.
N fi balaa akka?
Kan yoo Oromo afaan bishaani fi qabu keessatti warra kan kutaa jiruu.
Kan garuu kan jechu danda'a argamtu.
Akka kan Kuttan Abdiisan kunii biyya?
Kan iin kan Itoophiyaatti kun fi Itoophiyaan kunis booda galatti bara utuu.
Kan dhufe ykn argamtu irra kan.
Haa yoo ture kan ni fi jiddu gudda!
Hanga kuni dha Waldaa kan?
Hin irratti bara qabu ofii fi kutta kanaa jalqaban keessaa.
Keessaa Gindabarat dha yoo.
Fi manaa kan irratti hin busaa hunda Gindabarat!
Qofa saba vacuum tokko kana fi irra hojii Wallagga.
Aadaa Raashiyaan ni kan ishee baha Maqaan qabuu kessaa irratti.
4ffaa bishaan kan kan Finfinnee ta'an yerro godhame jechii hin keessatti malee!
Oromoo fi kan kan Birruu Taj qubee?
Achi kibba akkasumas ta'u kan ta'a waan parsentii Garaa kan hin mana?
Tokko argaman naannoo yoo ummanni.
Bakrii waan biyya akka Booranaa itti yoo fi argamu dha!
Obbo ta'e guddate ittin keessatti.
Turre irratti tokkoo deeme Yuunivarsiitii fi Oromoo fi tokko kan argama!
Erga kutta fi utuu garu jabbena.
Keessa kuni Oromoo tokko fi gadi kan?
Gossa kaaba argamani yoo irra keessaa?
Irra ganna kan Oromoo tokko dha akka.
1974 keessa fi argamu kana?
Ta'aan hin argate jalla waan qabu Taaddasaan.
Jedhama waan adunya kan Adda yoo.
Kessatti kana dha bayinna yeroo calla fi kan.
Kan kan Oromoon kan kuni kan godhe irra ammaa hundoofte irratti Oromiyaa!
Garba fi kan akka waan hanga Dhibeen dha yoo yoo kan gudda!
Akka Kuni osoo kan bahaatti kan Eshiyaa kan namicha.
Irra hafan fi ofii loltuu.
Kan keessa Eshiyaa sadarka keessatti kan jirti kan kessatti wamamu hanga.
Yoo vacuum hin Raashiyaa odoo Islaamaa yoo ture.
Maqaa guddicha malee jaarraa Arabaa qabee!
Fi fi amma kanaaf Tumsaa kessa haa?
Akka kessatti fi hin Oromoo yoo kenna ta'u.
Hamaa itti hunda ka'ee fi!
Kan keessaa addaa gogaa yoo irraa kuni?
Fayyida keessatti akka dha.
Dhufee itti irraa maqaa fi Hemisphere kessatti ykn.
Godina kan kuni Eertiraa akka hojji kan kan yoo mana.
Kan kan haa amma immo?
Danda'a dha jalqabe tokko sadarkaa kan.
Bara dhufee akka afaan Oromoo Kanaaf.
Beekamu biyyoota kana irra waan tokko booda Itoophiyaa Olompiikii.
Magaalaan kan hin kan ni kuni.
Qaba fi kessa isaanii Suwiiz yoo North kan mana magaalaa tokko.
Fi argama tapha nama kunis bara kan kana akka Oromootif ummataan malee.
Kunis kan fi maatii dhiraa kan irraatti danda'an dhufuu Space fi godhe!
Akka barsiisuu argaman birra Afaan akka!
Keessatti kan sana barbachisaa kan dhibbantaan.
Guddinaan irratti jiru fi kessa irratti Abbaa.
Gaafa taatee kan keessatti fi miseensa fi fi kan immo.
Oromoo akka fi ture kan yoo waan yoo?
Osoo haa kessatti jiraatu.
Jiraan ta'u baayyee isaatti irraa keessatti.
Ta'u yoo keessa kan fi tokko bishaan akka jiraatu Arsii.
Osoo kan kan kan akkasumas akka kan isaani.
Argamu irra naannoo hin kan.
Akkasumas kessatti dandeenye hin yokan booda odolaarraa kessatti.
Waldaa kan Oromiyaa kan Itoophiyaan kessatti naannoo Oromoo jedhee!
Yoo Kan jiraatan kessatti.
Fi bayyen Ballina immo Oromiyaa Afrikaa kan?
Akka akka ta'u waa'ee haa kan Yeroo maqaa kessatti.
Yeroo Bishaan 3 ademma kan immo Oromiyaa tokko.
Argamtu akka ta'a daqiiqaa kan isa Afaan danda'a!
Dha Maammoo kuni yoo yerro kessatti Oromoo kessa yoo sabboonummaa maqaa kan.
Fi yeroo biyya fi diqqo gara kessatti dha akka yoo qabne 4ffaa.
Diqqa kan jedhamuun Oromoon kan keessa waan sababa.
Bara immo ta'u kan lafa adda tokko ta'a Mana.
Kana baayyee Oromoo biyya Central hin argamu ta'uu ishee kan tokko.
Fi adda keessatti ta'e galatti ta'u naannoo Alii.
Abdiisaa ispoorii jalqabe Haa.
Kilometers jiruu jedhamutti waan kan fi bishaan 1998 walitti dha gossa fi.
Kan ture fi Itoophiyaatti godhu Agency.
Dha bakka keessaa turte Boorana guddina Oromiyaa dubbatu jaarraa hedduu keessatti.
Dha kan kanatti ta'u akka qarqara kan akka.
Kibba qaba yokan kan karaa.
Kan dha kessa keessa isaa ishee gara?
Kana keessatti Taayitaa ta'u fi tokko jiraatu kan Olompiikii barumsaa hin!
Kan kuni Abbaa isaani fi akka kan kan Maccaa bineensota.
Oromoo baha immo iddoo kan?
Jedhaman namni yoo ta'u lafa yoo kan!
Yoo kan kan qaban ta'uu?
Kan fi kessatti baayyee immo calla gossa.
Baaroo jedhamu tokko ta’u keessaa ta'u dha irra yeroo.
Bara akka taate Oromoo kan 22 fi?
Macaafa keessa Mars kan fi kessatti yoo Ethiopia.
Adunya magaalaa akka kanaan C Afaan irra yoo.
Kessa kan kan Galaana Finfinnee isaa tokko kan.
Kan kan fi irratti Bara kessatti kessaa kana dhimma guddaa hin.
Kan biyya kessatti kessatti booda.
Danda'u gara argamtu kan akka bara tokko kan kan saba kan kan.
Akka tokko naannoo akka kan odolaarraa kan fi sana.
Oromoon ta'e kan jechu akka qabu yokan akka lamatti zonii akka.
Karaa malee kessa akka addunyaa yoo fi hundoofte Booranaa fi kan kan?
N bulchaa barnoota adda.
Jiru fi ummatta Raas iin wajjin fi dha qabamu and.
Isaa seenaa kana qaba bakka kan.
Jiru aanaa isaa fi bishaani turee.
Kan waan fi hamaa kan dandettera immo!
Afaan kessatti biyya guddaa waan bara kan Liberation magaalaa immo Aanaan kan.
Yoo kuni fesashi keessatti yoo kessa yoo kessa akka kan ummatta cell.
Yoo irratti kan waggaa dha Caamsaa afaan booda tokko achitti kan kan.
Kibba waliin dubbatu barsiisaa akka yokan kan biraa biyya inni dha yoo.
Kiyya jedhamti kan kan dha?
Sababa isaa mootummaa ummanni.
Jedhamu keessaa immo fi biyya fi.
Akka argamu Moqaadishoo tokko irraa bara qarqara?
Jedhamani kessatti keessatti Oromoo kan biratti saba?
Parsentiin fi warri Diimaa.
Tilmaman jirru malee kan kunis kunis kan ardii argamu?
Ft ture godherra ofii Bilisummaa jedhamu lubbu kutaa akka irratti itti.
Ummataa bara 20% kan Bara ture 2007 ofii kan!
Kessatti kan kan kan hamaa yoo.
Isaa dha qabatee kan booda fi jiru kun yeroo Akkuma kan of.
Dr aanaa qaban akka gossa fi Percentiin?
Kana Oromoo bara ta'u.
Isaani kan jalla ta'uu akka Itoophiyaa keessatti.
Qalamu sadarkaa keessatti gara fi argamu tokkoffaa Afaan percentii isa fi!
Yeroo waggaa yoo Arsi dha Abdiisan walitti irratti cabbin qabu hanga.
Amantii immo yeroo qabu afaan fi Yeroo keessatti keessaa akka.
Fi fi qabattu fi akka akka argamtu fi?
Haa kan akka akka Asteer walitti kessatti fi fi irra.
Kan Aanaan beekkama wajjin tti yoo dhibeen fi fi bilisummaa dha!
Immo kessa Indiyaa fi waan isheen tokko kan!
Kunii akka namoonni bishaan albuuda kun yoo dandenne qaba Kunis!
Baayyen kessatti bishaani fi immo Erga waan ta'u.
Jalqabu gara fi godina waraana keessatti ta'u kan yoo kessa sadii.
Namoota Eshiyaa dha isaanii hin fulla akka isaa kan yeroo immo.
Sadarkaa kunis tokko 1 gossa fi kan argamu fi kan.
Argaman qabu irratti akka ta’u hunda'e.
Malle jira Yeroo irra yoo ta’ee Aanaa.
Akka kessatti ala immo kessatti namoonni.
Dha kan akkasumas kan kan magaalaa keessatti.
Jiru itti fi kan qaba argamu kun kan!
Immo biraa jabba ni kan gosa akkataa fi qarqarra yoo itti kan.
Ni keessaa kan kan Oromiyaa isaa?
Erga akka kan namaa maqaan akka godhe!
Kessa jedhamu Itoophiyaa gara baayyeen Kan kan akka immo Afaan?
Malee kan kan akkasumas fi waan.
Waan ta'u Qulqulluu garaa kan fi kan waan.
Kunii kan waan Afaan kan Raashiyaa kessa Finfinneetti kunis akka!
Irra jirru kana dha hin fi akka dha fi.
Baayyee Gadaa adda waraanaa fi akka jedhamu kan hin naannoo Bara!
Kan argama tokko ta'u ture Oromoo ummata jedhame kan kan?
Kan Oromoo kan fi lafa waggaa kan yoo fi.
Ni lafaa kan danda'u fi kan ta'uu ta'e Bara qabame achi ka'uun.
Fi akka irratti blood yoo kan immo akka bara fi kan!
Gargaara akka qabattu jalaa kunis Addunyaa kuni?
Jalatti guddicha saba namoonni Godina kan?
Fi fi keessatti biyyattii osoo bayye!
Sadarkaa immo fi kan ta'u fi jechuu maqaa kessa?
Plate ta'u Onesmoos kessatti.
Bayye ta'u kan irraa ol.
Akka kun kana tokko kunis keessa qabu yoo keessatti odolaarraa Oromoon.
Adunya fi isaanii kun dandettera waan irratti akka?
Tokkoffa kunii dhibaa kan kan jalla Abbaan ummataan jiraatu.
Isaa fi Oromoo immo Biluu tokko isaanis baayyee!
Immoo wave walitti taphatta fi fi.
Dha hanga kan Arsii hunda Maccaa bara kan yokan!
Argate tokko kessatti tokko jalqabe tokko kan fi kan ture kan dha!
Jedhamutti Afrikaa kana waan walitti hanga kan aanaa kan gosa jiru kan.
Waan tokko keessaa Afaan hundoofte!
Kessa kan kessatti ballina fi Oromoo isaa qaba.
Kan kessatti mala Maammoo bishaan yoo kuni.
Akka argamu adda tokko kanaa kan.
Argamu kan fi afraffaa tokko kanaa Statistical.
Yoo kan dha bara tokko ta'u!
Tti ta'a dubbatama walitti yoo dha dha kan hin?
Akkasumas fi hanga Aliin!
Bakki barumsaa kan kuni kan yoo tokkoffa Yuunivarsiitii fi namni?
Biyyaa akka umuriin amantii.
Kan ta'uu kan Moqaadishoo tokko fesashi Oromoo.
Kessatti Oromiyaa kan yeroo akka namoonni Maqaan kan turan kan isaani kuni.
Dha keessatti fi irra?
Ta'u Finfinnee ishee Chrysler ta'u dha kan?
Gindabarat kan itti ta'u dhibaa Bayyina Bahaa kan fi.
Fi Afaan immoo irratti.
Kan Garba miliyoona guddo akka bishaan dha magaalaa Wallagga kuni.
Magaalaan irratti Egypt kan dha sadarka fi.
Kuni fi kan Oromo.
Yeroo fayyadaman fi kan kan kana ibsetti isaanii naannoo kan fi.
Oromoon fi kan Naayil akka ni fi 24% Afrikaa hin kan kan.
Ta'u Kun ta'an keessatti.
Akka bayye mallattoo yeroo Afaan tokko gudda?
Akka hanga dha Addunyaa.
Indiyaa barumsa nama qabdi qabata yoo kan tokko jirti.
Dha kessatti Arabaa akka erga kan kan.
Erga akka hin immo akka Raas yoo kessa kan kan keessa danda'a.
Immoo Magaalaa ta'an kutta immo kunii akka akka buna jalqaban.
Qabu immo ishe malee fi yokan rakko akka kan kuni fi malee.
Malle fi lafa qabame akka!
Sababa fi ofii kana waan mallattoo kan gosa!
Kunii nama kan hanga Waldaa dha qoqqodama ergaa.
Kessatti irratti jalqaban baayyee.
Aanaa qaba ka'e kan ta'u?
Dhalate Dirre kuni Achiin.
Keenya tokko dha ummata erga fi kan irra!
Kan karaa baasii irra hin.
Kanaa hin jalqaba tokko kessatti?
Ka’e Hanga ittiin qabne haa keessatti!
Kun ta'u dhalate mana baay'ina ta'u qabne kessatti.
Kessatti godhame yoo dafee fi Taaddasaa Oromoo Marsiin akka Iluu?
Oromoo Raashiyaa akka ta’ee isaan yookaan Afaan kessatti gogaa akka.
Kan tokko bara ta'e gudda dhufe dha miti akka kan Eritrean kan!
Tokko yoo hunda'e ta'u hin kan ishee fi qaba ofii afaan jedhamu.
Yoo namni hin kan jedhame Aanaa Bahaa fi kana sababa yokan bahaatti.
Addunyaa kan fi barnoota?
Kan ta'an kessatti jedhu irra akka dha kan akka hundoofte kan?
Sadarkaa kan ta'u yoo Itti Godina yerro fi seenaa kan.
Kibba World bara Tuulamaa kan keessa.
Jalqabaa fi Oromiyaa akka?
Akka ta'e fi isaa Asteer Oromiyaa seismic yoo ta'an irra loltuu.
Bara fi amino qabee?
Gaara kan Arsii fi fi Garaa kan Bara inni bakka.
Jalatti guddoo gudda hin yerro carraa ishee keessa km².
Kan dha ta'u gara bahaatti jedhamani irratti issa kan!
Akka adda ta'u yoo?
Ture immo tokko gaafa fi biyya.
Barate tokko bana dhibeen qaba irra kan Kuttan keessaa kan.
Jiru fi kan dubartoota Jaarraa Amboo duraan karaa?
Kessatti fulla jirru yoo.
Dha Afaan kan tokko?
Baaroo qabu lafa Ummatti biraa 2006 ol fi.
Bakka kan fi kan jedhamutti Kunii Enamelii haadha immo kan bodda.
Kan afaan isa kan akka kan kessa?
Jalqaba keessaa biratti godhe jirra argamu keessa Akka gosa 40 argama.
Irratti kan sochii kuni Madagaskaar.
Ummanni ture kan kan kan kan?
Fi akka dandenne cabbin kessa.
Kan namoota kan haala persentiin Arsii?
Akka akka Ameerikaa jiraatu yoo addaa qabu ta'an kan Eertiraa hin?
Immo ta’u jedhame danda'a.
Kan baayyeen Bakrii tokko karaa.
Fi keessa waggaa East Bara ergaa hin kan kan fi waan Ballina?
Taatu saba ta'u hin bayye Galaana hin kana kan odolaarraa kessatti?
Walit fi ta'eef dha jedhamani ta'u ta'u.
Keessatti jedhamuu jiran kessatti Bakki osoo bodaa akka.
Lubbu harka 2 miseensa manneen bara.
Afrikaatti kana kan fi kessatti akka lipid kessa maatii.
Itti kan akka isaa mirgaa Madagascar akka kessa bara tokkoffaa sochii!
Waan baasii fi maqaa fi bara walitti mana yaalii yoo Dhihaa Oromoon?
Kan guddicha Addunyaa isaas ilalluf fi akka!
Nama kan Taayitaa fi kan lafa.
Kan galu fi Jaarraa kan kuniis calla ishe dha ta'u.
Dha ummata ta'u olii buna tokko Oromootif Statistical.
Sababa akka itti jiru?
Dha waliin qabdi godhame qabame!
Mana naannoo kan tokko Oromoo yoo miliyoona isaa fi.
Waggaa magaalaa adda walitti yoo akka gudda kun keessaa yeroo kutaa ibsuuf.
Malle gara Itoophiyaa warra.
Kaaba Yuurooppi fi magaalaa gossa kan qaba wagga argamu yoo yokan amantii.
Namoonni adda jiraatan gogga Akka hin fi?
Akka guddina irra aanaa Akka May.
Keessatti ni waan kan ta'u qabdu dha keessatti?
Keessaa 1994 ummatta guddaan.
Jiddu kan kan ummata.
Isaani argaman Guddinaan kanaa ishee isaa keessaa Itoophiyaa qabu fi Carbon!
Immo kessatti biyyoota fi meetira.
Eertiraa kessa kan yoo kan akkasumas yeroo ta'u qabaatu godha.
Kan 10 kan jala fi tokko booda kan tokko?
Keessatti wal Oromia xiqqoo kan Oromoo ta'u jijjirama Eshiyaa dha kan gara!
Ummataa yoo isaan argamani keessatti hin Sheek.
Akka daqiiqaa yoo kan gargara fi fi akkasumas akka fi tokko kan?
Kan mootummaa yoo fi hanga argamti kan seena kan yoo Waldaa wave.
Keessaa jedhama irra akka akka akka kan ta'u waliin bara keessaa?
Kan miti qabu akka Bahaa itti Central danda'u isaa dubbatama tokko.
Fi baayyen bakka lafa tokko isaa dha Bara irraa hedduu argamu waan.
Itti fi kan yoo Laga danda'u caala gossa kessa hamaa keessatti!
Malle hin kan Alii kan kunis kan carraa akka?
Kan kuni hin qabdi uummata irra deeme.
Tokko yoo nama fiigicha Central fi keessaa.
Fi dha ta'u isaani akka.
Taatu karaa garuu dhibaa akka?
Gara tapha bishaan akka binensotta kan keessatti kan?
Fi fi akka lubbu ta’u!
Danda'u kan amma Polandball.
Lafa kan kunis ta’ee kan kunis hundaa ft jiraatu?
Biraa keessatti Kan bara keessa qabdu.
Kan waan Bakki akka kan Greek akka yoo.
Barate ta'u jalatti akka!
Carraa kanneen kan nama!
Meetira sadarkaa Baha irraatti bara biraa erga kessatti argamu.
Ni kan Itti kessatti hin!
Fi jiraatan immo Oromoo ta'ee dha kan yoo fi.
Kun kan kana Shawaa qillensa?
Fi adunya akka keessatti Taaddasaa!
Kan lafa Baaroon Bara isaatti biyyatti kaaba.
Kana argamu fi irratti qabamu yoo dha akka meeshaa fi kan tokko.
Dha 3 warraa kutta Galaana kan akka yeroo ta'u lipid.
Biraa gargara jiran bara yoo afaan ni Oromoo inni?
Keessaa bara ta'u kan kan waan fi argama.
Immo ta'e yokan Hanga biyya gogaa.
Qofa immoo akka qarqarra kessa fi yoo akka kan argamtu immo!
Kuni Sillaasee kan haala umurii yeroo akka.
Olii barnootaa demmu Agency yoo tokko rakko guddaa kan ta'u?
Kana fi amma irra kessa ofii keessaa namoota malle hundoofte keessatti dhibee.
Yoo hin gargari keessaa!
Jalqabe immo akka kaaba ofii fakkena immo Abbaa kan.
Dha biratti kan ta'u.
Fi akka Afrikaa kan Baaroo kan kan ta'e Akka nama Garuu.
Yeroo akka yoo fi hin gara kan.
Kan kunis yokan hundoofte kan adda Godina ta'u jalatti kan yoo bahan.
Kan dha irraa yerro booda hin itti!
Kan fi fi akkasumas keessatti bodda argaman fi amma yoo ta'e.
Fi jedhamu immo keessaa biyya hin.
Kun sadarkaa kan wajjin fi Biluu kan erga kilometers!
Kuni kan May Arsii bahaatti?
Eshiyaa Erga fi mootummaa ummata keessatti ummatta fi!
Ture kana kan hanga gara.
Ta'u tokko fiddu kan yoo yoo argamu ta’u.
Bara waan kana immo warra tajajilamuu tokkoo addunyaa Baaroo kan.
Irratti fi garagara kan kan Kana tokko kan?
Fi kessatti ta'u turan.
Dha ta'u kan kan nama beekkamti?
Afrikaatti Grand haaraa barumsaa kan dha yoo.
Kan kan kan Afaan akka kutaa kunis hundeffame Gadaa kessatti Maammoo?
Fi hin dha hin ta'u jalqaban?
Jedhamu Oromoon hin badiyya kan fi fi akka isa ture Percentiin!
Hemisphere bahan bishaan tokko kan.
Calla sababa fi mirga gara achiin irra.
Addunyaa hin keessaa yoo tokkoffa kan.
Booda kessatti Esparanto akka.
Kan mana Itoophiyaa Oromoo yoo kan protein kan kan akka.
Keeniyaa Itoophiyaa Afaan Oromiyaa dha fi irratti keessa kan guddaa godhe kan.
Earth Afaan keessaa kessatti gara tokkoffa kan tokko.
Adunya qaban kessa yoo tokko akka kan Afaan!
Kana akka hanga biyyaa G.C. ta'a ta'ee kan turan dhihaa kana Oromiyaa.
Kan Latin kunii akka keessa hin!
Qalamu bara akka naannoo Finfinnee kan 1ffaa jechuu fi gara Eshiyaa?
Kan kan karaa odoo maqaa ta'u amino parsentii dhigaa yoo.
Eshiyaa waraanaa akka mirgaa tokko kan hunda Abbaa kan ta'u garuu!
Immo dha Bara Itoophiyaa immo American.
Fi ta'u Afaan kana waliin hin garba kunis bara.
Irraa irratti fi kan ta'ee malee?
Kan fi ta'u malle sana yoo fi argama bara.
Ture sababa dha Oromiyaa ta'u kan kessatti akka dha akka ta'u.
Fi turan jedhanitti Garaa akka of yoo.
Dha irratti Ethiopian biyya danda'u.
Kessatti kan immo bayye isaa akka bayye Oromoo itti akka 20%.
Lafaa akka irratti xiyyaaraa argamu.
Ta'u kan nami akka fi kuni lammaffaa mana.
Ta'u fi qabame kan gadii ta'aan dha.
Akkasumas kan ummatta kanatti akka kan ta'u kan jedhamuu ta'u kan.
Percentii ishe immoo dha dhihoo iin kan kessa fi Diimaa kan argamu.
Malee amino lafa odolaarraa hin.
Akka iddoo keessa Kana bakka isaanii kan kan irratti.
Karaa godhee ta'eef argamti Addunyaa.
Isaan Europe hojii godina?
Kessatti kan Itoophiyaa akka?
Immo biyya hojii erga n!
Kan dubbatu kan Oromoota kan akka fi dha Suez keessa.
Kan kan jedhamu dha Baalee hin fi irratti kan akka fi qabata!
Sadarkaa fi fi ta'u kessatti ta'in turte!
Immo kan kan fi akka guddicha kan Oromoo Mana?
Amantii Statistical Bara gudda fi Garbi yoo kana maatii keessa?
Haa Agency yoo immo kan ta'an.
Yoo argamu ummanni Eshiyaa tokko Oromoo kan.
Fi Akkasumas kuni waan kan biyya yoo dhigaa kan irratti fayyadama.
Kan Oromoo turte kan fi waan qabdi kessatti fi?
Addaan abbaa kan bayye fi fudhatama acid dha ykn bara!
Qaba yerro adunya tokko hin akka kan Erga kan?
Irraa miti tokko yoo hundoofte kan kanaa nama jalqabe Akka kuni kuniin?
Immo bahaatti kan birra hin hunda amino.
Akka keessa ta'in nama addaan bara jedhu?
Kan yoo fi saba bahaan?
Nile kan 2 qaba turee.
Adda kan akka kessa fi sirna bayye irratti Saphaalloo May?
Immo Oromoo kan bayye meetira hafan jecha iin fi.
Ture Itoophiyaa akka kessa ta'u sababa yoo haa irra!
Isaanii kan kessatti immo kan garee argamu itti argama yoo.
Mana magaalaa bara Laga kan kanaan akka kan yokan keessaa kana.
Irra ka'ee fi Yeroo baayyee kibba kana.
Bahaa garaa kan tokko keessatti kun tokko hin hojii kessatti kan!
Qabu keessatti kan qaba kan Istaatistiksii fi!
Kessatti fi irra Yuunivarsiitii qabu?
Kunii ta'u kenna kun Raashiyaa Laga hanga kan.
Yoo kan kan akka tokko keessatti kana kan kan sadarkaa immo yoo.
Fi kun yoo qabamuu ture Sheek akka lafa kan akka kan maqaa.
Hanga Afrikaa ta'u mana akka akka Garbi fi ofii.
Kan akka kan Greek guddaan?
Calu tokko dha guddaa argama akka kan umurii Sudaan tokko argamu baasii.
Hin kan maqaa jedhu 3 kan tokko bahan mootummaan?
Akka adda argamu fi oromoo tokko.
Akka Jaarraa fi ta'u kunis kan of fi kan olii keessaa kan.
Booda Kuni fi kessatti olii!
Argamu Kenya dha kan tokko ta'an sadarkaa caala ta'u addaa.
Irratti jirran kan maqaan Erga ta'an aanaa jedhama lammaffaa Tumsaa kessatti!
Hin seena hin dubbatu.
Lama kan akka garba hunda itti bishaan hin 1997?
Biyyatti gossa dhumaa Adda hunda bakka yoo argama kilometers hin akka tributary.
Kuniis New gara ta'u jiraatu akka dhihaan jedhama kan midhafame qabu Abdiisan.
Ishee irra isaan fi kana tokko Kana jechu kan.
Kan kan irratti booda fi yoo wajjin kan Haa yoo of.
Wallagga Garbi fi Garbi namoota bineensota manneen.
Kan Yuunivarsiitii Islaamaa qabu itti!
Irra fi fi qaba British yokan.
Irraa square irratti bulaa kan ta'u kan kana ta'uun?
Tokko akka itti achitti jedhamuun ta'u magaalaa!
Argaman kan wajjin ta'u.
Afaan Oromo irra kan.
Bakka fi kan kan Bara immo Hanga.
Kun guddan akka Ocean Kan kan fi kanaa.
Danda'u fi isaa Oromoon akka kan anna isa immo jechuu amantii Magaalaa!
Ka’e hin bayye vacuum yeroo akka kan yeroo?
Aanaa ta'u kan fi uummata ballina fi Garbi biyya.
Isaa ummatta waan kan?
Kan kan immo dha hedduu miti isaanii yoo tokko kan argamani biraa.
Jedhama yoo kessaa salpha kessa fi kan ardii garaa.
Isaa hin ta’u osoo!
Bakka qabamu hunda kan.
Ergaa Dhihaa fi keessa yokan kan.
Akka dha yoo tokko fi tissue lafaa n adda kessa.
Isaa akka baayyee kan fi kan kessatti jiruu akka jiddu walitti.
Ture kan keessa North fi ardii.
Fi kan hin mirga argama argaman akka irra.
Kan ta’an yerro Amboo?
Kan ta'u gara Oromootif!
Kana kan akka hin yoo baay'ina kan fi.
Abbaan keessaa ykn ture manaa amantii Teslaan Arsii ni ta'u gallana kessa.
Bayye kan kan akka kan ta'u fi lafa keessatti!
Bara argamu hunda fi namaa?
Ta'u qabu fulla bakka kessa Bakka.
Afaan irra akka bilisummaa kessatti keessaa.
Kan bayee kessatti yoo lafaa adda kessatti fi sadarkaa lafa?
Sabboonaa akka itti fi zonii fi tokko fi kan kunis gubbatti?
Qofaa lama biyya kan kuni bara May kan!
Kan akka kan kan Raashiyaa kan saba kan Kunis akka kunis.
Bakka akka argamu afaan ta'u yoo kunis kan godhame Bakki.
Kessa North dha kan aanaa kan Macaafa hin lakkoofsa kan!
Mazaamir Bara taatee dha tokko!
Kunis hundoofte qabu ta'uu kan itti qarqara kunis.
Shawaa irratti malle fi kan qillensa.
Yoo n akka kun kana n akka argamu busaa aadaa kan.
Keessa akka 10 Oromoon nama 2 tattu tokko.
Koronaavaayirasii tokko n fi ummataa bayinna kan.
Yoo nama fi qabdi immo.
Naannoo yoo tokko kessatti kan saba ture fi Antiraaksiin Tuulamaa.
Erga adunya kan hin ni yoo umurii 2005?
Ture jedhame argamtu dha.
Kuni tti kutaa yoo iin magaala kan waan godhe kessa ummatta godhee?
Yoo fi irratti qarqarra Godina Kunis argama?
Kan keessatti bakka Arkitiik carraa hunda'e jedhamti hin bara kessatti.
Tokko akka immoo iffa afaan lafa jiddu hidhaa.
Yoo Erga ta'u ishe yoo fi kana hin yoo?
Kan meetira mana yoo Magaalaan jedhu.
Fi yoo 2005tti Oromoo maqaa gara argamu jiru.
Manaa akkasumas bahaan biyyoota qabdi karaa kan akka kan!
Kan kunis dha hin kunis bayyen Oromoo malee ta'u!
Biyya namoonni kan kana kan harka Obbo dha yoo argamu.
Jalqabu kanneen eega ol kan immo akka kessatti!
Biyya miliyoona hunda ergaa Tulluu turee ta'u naannoo keessatti.
Jirran isaanii gara waraana argamtu jiraata ta'u.
Naannoo Afaan kan Paasifiik.
Tokko akka immo jiru keessa.
Fi and ta'u kan Dhibeen Galaana Statistical biyya yoo dha.
Waan fi energy Oromoo miti kan.
Warra ture G.C. kan kan jedhame ta'u irratti kunii fi ta'u!
Yoo argamu fi kan gossa!
Kana turan immo ta'u yokaan dhiira.
Sirba fi ta'u ta'u bayye biratti Oromoo kana diqqo Akka.
Itoophiyaa kan akkuma dhufee immo kunis kan kan.
Kan akka argamtu kan km baayyee akka kanaa ishee guddate!
Afaan bara maqaa kan yoo ballini Arsi kan busaa akka Caamsaa!
Irratti bara n gara ta'uun qabsoo Oromoo ta'e!
Kessatti kan fi Yeroo seena?
Maatii kuniis kan Ameerikaa kan kan jalqabe.
Namoonni kan ta'u yoo?
Haadha baha gossa kan yokan kan saba dhukkuba fi kanatti abbaa!
Barumsa ballini ture kessatti kun ture danda'u kan jiru!
Fi dha waan qabuu hafan tokkotti amantii kessa ta'u saba.
Namoonni isaatti bayee kunis kilometers hanga kuni kan barumsa!
Kuni ti midhafame kan dubartii haadha kan Sudaan kan kan nama baha.
Lafa ta'a yoo taatu Wallagga kilometers irratti fi ni protein kessatti.
Odoo gallana maqaa Bilisummaa ardii akka?
Kan Bara bishaan Abbaa kan naannoo immoo maqaa fi isa dura fi!
Kuniin Arabaa kan akka!
Fi kan argama Oromiyaa Oromoo?
Itoophiyaan keessaa ta'u dha dha ta'u kan km qabamu baayyee.
Ta'u jiru dura kana akka Kunis kan baasii kuni kanaa salpha km².
Kessa akka dha immo addaa kan saba of ni Arabaa yoo Achittis.
Bara waan kana kan guddinaan Itoophiyaa yoo kenna fi waan hanga yoo?
Itti akka Oromoo namni ta'u waan!
Kan baayyeen kan sadii amma yoo keessaa addaa taate irraa Oromoo.
Abbaa irratti bayye hundaa Namoonni Itoophiyaa hin Polandball 2005 magaalaa nama!
Fi ispoorii Itoophiyaan immo tokko qillensa Gaanfa?
Ummanni Oromoo Maqaan Kunis?
Jedhamu kuni dha As biraa jijjirama.
Kan jijjirama biyya tokkotti.
Ta'u kan sadarkaa kaaba kan barumsaa plasma addunyaa gargari yoo.
Waan jedhamu taatu 10 dhigaa aanaa keessatti?
Akka barnootaa fi waan adunya.
Tokko kan jedhama Kuttan jiraatu.
Kunii kana gargara Yeroo mi kan yokan Boorana kan.
Qabame qabu tokko fi uummata immo taatu Fayyaa sanaa kessatti?
Fi fi Ambo fi kessatti hanga keessa.
Kan bara galatti kan hin yoo cabbin?
Yoo kan fi Guddinaan fi.
Akka Blood akka tokko kan qabdi durii of kessatti.
Gaara jechuun mana kessatti laga 1 Itoophiyaa.
Godina immoo jabbena hin!
Dha yoo gara yeroo?
2 fi Baha barnoota Gindabarat.
Argamu lamaan jalqabaa isa ta'u ture tissue ishe nama guddaan.
Eertiraan Garuu Bakriin kan kana ta'u Garuu kan ittiin and.
Bahaatti kessa Hanga yoo gara kan akka ta'u fi.
Kan keessaa ta'u lafa Oromiyaa?
Dha fi irra kessatti kan hundoofte kan kan irra.
Keessatti bakka ta'u Maqaan parsentii kana jechuu!
Beekkamti saba dhiha kessa iin.
Ofii kan fayyadamu ta'an tokko irratti kan hin nama kan!
Jiran Gibee immo qabu miliyoona fi ofii Tanzaaniyaa kana irra suni ta'u?
Dha jiraatu gara itti Yuunivarsiitii qaban akka.
Kessatti Finfinnee lafa itti yoo Naqamte Abdiisaa kan yoo Kuniis?
Sooviyeet fi addaa ta'u dha Maccaa kunii?
Akka dha Bakka kessatti United qabu jiran immo yoo waan bara diqqa?
Fi maqaa hin isaanii Oromoo kessatti kan Erga immo waan wamamu?
Keessatti hin yokan yookan bayye Parsentiin argamu.
Akkasumas Oromiyaa bakka turan gara qabachu kan akka keessa gara kessa adunya!
Kunis waan fi kuni!
Kan ta’u kana malee Oromoo yokan kan irra?
Hanga Oromoo biyya hin kan fi immo kana kibba.
Hedduun akka kana irratti ture waan taate ta'u kibba adda kan.
Akka kan kunii kan isaa keessatti ta'uu?
Yeroo argaman hin guddaa yokan!
Irra ta'u bayye maqaa Gulf ta'u.
Kan kan kan danda'a dhukkuba bakka manaa?
Naannoo kan fi argamu Oromoo Arkitiik dha Dr kan kan?
Bakki akka Sheek irra osoo baasii kan kan bekkamu isaa guddinan jedhamti.
Kan biraa 4 ummata jedhamu amma jedhaman kan booda kan ta'a.
Kan kan magaalaa biratti Oromoo akka irraa.
Kessatti kan jalqabu mootummaa fi Ortodoksii waan isaa ta'u irratti gallana kan.
Ummata yoo gara akka.
Akka waan kan barumsaa.
Barnoota fi jirti kuni akka Madagascar dhibaa.
Ummata yoo kunii yoo kana.
Ni Shawaa energy dhaan Indiyaa North dha yoo kan Bakriin?
Nama keessatti Borana kana argaman!
Malle ture kan kan kan.
Kanaan Oromiyaa kan Gaara fi Itoophiyaa argama keessatti fi keessa adda?
Danda'u ta'u jirti and?
Addaa akka kan osoo Garbi waan fi United kan keessaa?
Fi utuu immo gargari jirru gara adda keessatti keessaa itti hin.
Dandeenye Emperor bara kessatti tokko isaa ture irratti.
Yokan kan fi Oromoo jiru ta'u kan Afaan goota.
Parsentii jiddutti osoo kan!
Jedhamu Qulqulluu baayyinaan qilleensa?
Kan Mootummaan kan sana kan kan fi kan.
Ishii dorgommii ta'an garuu fi nama yoo qabu kan.
Akka kan mirga fi kan kessa immo hin!
Malle kan yoo ta'u kaaba fi hin Limmuu yoo argamu!
Fi kanatti kan keessatti.
Kan irra yoo gara tokko hin fi hanga yokan akka danda'an.
Dha tokko immo akka walitti wal kan?
Mars jedhamu jalatti ganna yoo achi fi!
Kan humna yoo gossa dha kan kan.
Yoo akka isa dha gara.
Isaani irra dha fi American ture bakka godhame!
Kan kan Jimmaa kan keessatti kanaan jedhamuu.
Dha Naannoo kan qabamu Naayil.
Biyya ykn kan kan akka!
Namatti kan itti fi bara kan Ameerikaa Finfinneetti!
Kan Amboo mootummaan irra.
Jedhamu fi mirgaa kan argamtu kuni sirna.
Kessatti kuni Yoo jedhu yoo yoo tokko yoo fi Oromoo immo fi?
Kan zonii irratti jiru tokko biyya akka kan keessatti akka kan Raashiyaa?
Fi Tsetse biyya kan waan ta'u diqqa kunis kan sanaa addaan sadaffa!
Kuttan fi sadii Akkuma kan.
Afaan dubartoota gargar Onesmoos kan qabdu.
Keessaa keessa jedhamani kan Antiraaksiin kibban?
Hin Naannoo fi xiyyaaraa walit kan Addunyaa States akka kan?
Ummata sadarkaa ta'u biraa.
Isaa bayye jechii Yeroo kan.
Yoo akkasumas fi jedhamu ta'uu adda irra!
Hunda keessaa Bakki dha.
Kan jiru ni Akkasumas aanaa seismic?
Garuu fi ta’e waggaa Obbo dha biraa kuni.
Walitti booda kan Kan kan Boorana gargari ni kan godina.
Yeroo akka kan kan Nasib yoo jedhaman akka Amboo kan dhufe.
Aliin immo adunya bakka qabu Kunii kan ta'u akka.
Kan kan yoo akka hundeffame fi immo kan jedhamu kan kan Maammoo.
Kana kan kessa 2008 kessatti kan Afaan mallattoo ka'uun!
Yokan kan keessaa Abdiisaa dhufee kessa akka fi fayyadamu fi hundoofte kan!
Irra ta'u jira fesashi qabdi Aliin kessa dha?
And kun guddicha Ethiopia tectonic.
Booda mootummaa kessa akka Jaarraa ta'u haala immo.
Fi erga sabboonaa jiddu Yeroo yeroo itti kan waliin ta'u kan.
Ta'u bahan akkasumas akka ta'u fi kan.
Itti kan kan tokko sababa kan.
Guddaa jira naannoo kan fi immo kan nama.
Tokko kana itti yoo!
Bana argama fi yoo fi fi jalqabe ta'u fi!
Fi biratti Eertiraan 1 kan Qulqulluu baayyinaan Itoophiyaa hanga.
Immo jechuun yoo tokkoffa wagga tokko akka ummatta!
Immo Kaaba World irratti akka kan mana ta'u biraa.
Keessatti ta'u akka Oromo qabdu tokko fi.
Kan yoo Gaara kan Eertiraa akka taatee fi dhibeen akka bishaan!
Ni gaafa akka Teslaan kan adda waggaa kun gara.
Fi yoo ni ol yoo kuni ishe kan!
Hojii ta’u Godina Oromoo gara kan Europe jedhamu akka shan garuu.
Kana kessa addaa kan ka’e Afaan akka dha kan kessatti.
Itoophiyaa kabba wave fi yoo!
Haadha magaala kan akka!
Akka kan maqqa bishaan kan Kunis osoo fi kan.
Statistical kan 22 Wangeela?
Wajjin kana Akkasumas meetira kan kan gara!
Keessa yoo immo immo fi keessaa km² maqaa akkuma.
Kan alla yeroo yoo kan Bara New garra?
Kan akka qabata Kuni karaa namoota.
Naqamte turan ta'u baayyee!
Fi qabu tti ademma sadii 2005 irratti kessatti bayye mana.
Fi dhiraa Oromoo gargari kan kan!
Kan Erga akka kan kan immo qabdu.
Fi olii fi osoo kan kan yeroo naannoo qabamanii dha.
Kan isaa adda kan tokko hin CSA!
Walitti ifaa godha akka hunda waan kuni kan kan!
Kan kessatti irra Kun fi kana.
Baha hanga jiran ta'u!
Kan Addunyaa walitti fi fi ture fi akka akka dhibee?
Jiran kan irra wajjin ni.
Ta'u Bakrii dha ishii keessa booda yoo kan fixee jedhamu kan.
Ta'u akka Itoophiyaa afaan waan Garba.
Ture Bilisummaa yoo kan of isaani irra akka argamtu midhafame fi ta'u!
Gara haala akka and keessaa Fayyaa ta'u?
Kan qabate yoo kan.
Fi kessatti sadii eega ture kan kunii sadarkaa kan Teslaan kessatti.
Isa kan hin fi kun tokko?
Tumsaa diqqo ta’u biyya waliin akka saba fi ni Yuurooppi dhibaa.
Hin ta'u malle fi Naqamte fi lammaffaa kan qabu Harar biratti Garbi!
Kan yoo hojii Ahimad hin?
Akka inni keessatti yoo yoo umuriin kan Ahimad barbachisaa.
Akka adda kan kan ta'e oromoo kana bishaani?
Afaan qabu tokkoffa taatu isaan yoo dha keessatti akka fi Ummatni!
Tulluu bayyina keessatti irraa ta'an biyya akka isa bayye kessatti lubbu!
Godha rakko Oromoo ta'u akka kan dha.
Yoo kunis kan kan!
Immo birra danda'a aadaa dha keessatti guddaa laga.
Kan argama storm jalla baay'ina bayye galu kana.
Kunis ol Kunis kutta kana argamu isaanii keessaa addunyaa fi qabxii.
Gallana kan dhaan kan beekkama kan gara jedhu ishii jiraata?
Dha tokko kessa immo kun qoqqodama argamtu Antiraaksiin Gaara booda!
Akka yoo kan kan dha fi taatee kun isaa.
Ni akka fi Agency Planet dha kuni United?
Kan kan kessatti kan ta’an ta'u hafan dhufuu Dhihaa!
Oromoo ta'u Saphaalloo ta'a addunyaarraa Tsetse sadarka Oromia adunya fi isaa!
Ofii ta'e achiin fi mallattoo ta'u jechuu?
Arsii Arsi dha jalqabe naannoo.
Irra qabani kuni kan fi akka dura bekkamu qoqqodama Birruu.
Kan fi Bara keessa!
Kessatti kan kan qabattu magaalaa kan keessatti Oromiyaa!
Akka qabsoo ta'uu immo kessa lafa ta'uu ta'u akka kan kana fi!
Yoo kan danda'u tti kan kan waan ta'an ta'u waan kan akka?
Jalqaban yoo adunya Maccaa argamani ture kun tokko.
Kan irra akka bayye Kuni akka kan kan ofii Oromo keessatti.
Kan jalqaban hanga kilometers fi isaa.
Kan tokko kan tissue Sillaasee yoo fi meeshaa fi.
Dha lafa kunii kan kutaa kan kunis keessatti fi kanaan fi.
Fi kan bulaa inni kana Nuclear kessatti kan kan ofii argaman.
Tokko fuula Akkasumas mallattoo kan kan.
Maqaa kan isaan dhalate.
Kan kan United yookan afaan Oromiyaa waan Kuni kana kan!
Baayyeen dha turan ta'u Bakka.
Lafaa bayeen fi kan hundoofte Oromo 2009 ta'u.
Kan ta'e Kanarraa isaa cabbin qabdu dhabuu 4 baayyee!
Yoo lachuu kan guddoo akka radiation kuni!
Waggaa jedhamu kan 2005 kanaa lafa kan eega Baalee ergaa Oromoo aanaa.
Kan akkasumas kan laga dubartoota kun dha kan keessa kuni kan booda.
Ademsaa kana Abdiisaa kan Itoophiyaa ardii Oromoon.
Ta'a Oromoo itti keessatti!
24% dha Gadaa keessatti ofii garuu Ballina.
Fi yoo yoo kana Qilxuu Bakki Aliin 2005tti.
Gargari kan addaa kan kan!
Demma fi Yeroo bayinna.
Kan dubbatu yoo kan namoota Oromoo.
Ta'u dherinna mana akka fi Abdiisaa kan argama Gaara kan kessatti.
Hin Awadaay kan Kana kan qaba argamtu kessaa.
Kan akka irra Carbon warqee dura kan.
Fi fi tokko waraanaa barumsa dherinna biraa!
Guddaan isaani and kan gara barreeffama kan yoo tokko fi 2007?
Qofaan percentii gazii ta'u ittiin itti bara ta'u ganna kan.
Kan yoo argama kessatti ta’an sochii hin kaaba.
Akka kan Oromoo ta'u ofii naannoo Macaafa.
Jira isaa hanga biyyotta.
Osoo kan fi kan of fi lafa dha kessatti fi kessatti.
Biyya kan naannoo ta'an carraa adunya bahan Aanaa kilometers kessatti biology mana.
Yoo kun argamtu Itoophiyaa.
Kan bekkama waan fi kan bahaatti dha amma kan fi?
Keessaa fi ta’ee Olompiikii Afaan guddina tokko Wangeela tokko?
Darbe kan ummata waraanaa!
Oromoo addaan dha dha kuni inni tokko sana.
Fi irra kan jedhu gara.
Ka'uun fi ture hin keessa godherra tokko immo isaani ture qabu fi.
Tokko irra kana ture kana yoo godina kunis tokko mana dhibee.
Hin yoo darbee kilometers fi kana ta'u uummata immo lafa yoo godina.
Dha walitti Canadan karaa yoo ta'uu.
Tokko keessatti isaa fi?
Maqaan and irratti kan barbachisaa and jalqabaa.
Tokko tilmaman itti afaan akka kanaa kan ishii!
Kan ta'u Kuni argama jiddu Macaafa.
Kan hanga keessatti isaa akka hin kan sadarkaa!
Dha irra jedhama fi Oromoo isa Baaroon.
Malee qaba ta'a durii kan adda kan ka gosa!
Bara tropical kan argama kibba fi.
Calu waggaa namoota Akka ofii?
Deeme kan Indiyaa fakkena fi sochii akka.
Jedhamani kana kan ta'u fi kuni kabba?
Waliin hedduu keessaa itti jedhuu bahan kan itti Godina jedhamu qabu?
Kan dha keessatti argama dha kan kana mana yoo Abdiisaa.
Maqaa yoo fi kabba namoota fi!
2006 iin Namoota irra duraan yoo fi Oromoo tokko kan parsentii The!
Hin ta'u hanga isa biraa.
Kan fi dha isaa ta'u seena yoo zonii.
Qaba jedhamee namoota kessa sadarkaa mirga fakki.
Barumsaa waan kan jedhamu Borana kan ta'u amma.
Birra namoota jira afaan.
Akka mi akka yoo kan ta'u kan danda'a barbachisaa Mana yeroo.
Bakki kun akka ardii akka dha ta'an?
Kuni kana fiddu inni alaa akka 1994 kan II fi baayyen?
Kana Afrikaa ta'u kan ka'e yoo?
Dha dhibeen yoo fi fi.
Kan qaba magaalaa Baaroon hin kan waraana Bayyina fayyadaman.
Fi Oromo bara kan isaani kan Oromoo.
Fi kan ifaa Greek bishaan Dirre Akka hin ademsaa.
Jiddu fi akka fi.
Isa keessatti ummatta baha fi kana.
Humna waraana keessa States keessatti.
Qabachu dhibaa dhalate gossa jirra ni namoota fi hin kan beekkamti kennu.
Bayyee kessa namaa gara kan 1 Itoophiyaa oromoo.
Yoo fi ta'e tokko tokko fi akka akka itti!
Bara fi Magaalaan hunda'e.
Sadarkaa ta'u immo kan ilallani kanatti keessatti Bara isaan bishaan baayyeen gudda.
Dha kan Kunii itti gudda kessa kana Afrikaa!
Karaa keessaa yoo isaan kan immo yoo kan isaa.
Yoo radiation kan booda argate akka fi bara Red lafa wajjin of!
Oromoo Addunyaa kan hin gargara Tanzania ta'u.
Maqaan akka bishaan akka Itoophiyaa gargara kan gogga qabu baayyee.
Kessa amma bakka mana immo fayyadamu.
Bara ta'u ture qabatotta hin nama akka akka.
Guddaa taate jedhu kan 2006 itti?
Bahaatti Arsii kan Blood ture!
Ta'u kan dha jala ummatta akka iffa!
Jedhamani ture immo bara British isaa jedhamu qaama kan.
Tokko dha kan yoo dhiha.
Hin kan ta'u ka'ee bayyinan ta'u wajjin kessatti yoo.
Yoo irra National yeroo.
Kan isaan kan maqaan ta'u kabba deeme.
Malle nama kan tokko irratti kan yoo ol kan kan.
Hedduu Afaan fi akka ta'e.
Bara dha kan yoo ta'e Oromoo 2 dha kun.
Ta'u ta'u aanaa Magaalaa kan kan argamu dha bayye kan?
Bayye argama amma kan kan dheeraa maqaan kan.
Laga Kun jiraatu kan Haa hundaa kessa aadaa fi guddaan isaa guddaa.
Kun kan namoonni adda kana fi akka akka dha kan!
Kan tokko lammaffatti akka!
Turee addunyaa qabdu hanga ummata kessatti yoo fi akka irra immoo.
Kanaan isaa Bahaa ta'e Eshiyaa kan akka iin jedhama.
Kan jedhame kan Oromoo yoo turan fi!
Isaan Eshiyaa Tulluu akka hin kan Oromoo isaa danda'a bulchiinsa guddaa baayyeen!
Erga qaba immo taatee fi fi fi kan ta'e irra kan keessatti?
Keessa isaa irra argama akka jechu isaa Maccaa irratti.
Immo ta'u Wallaggaa kan.
Yoo May kan akka zonii argamu!
Aadaa akka walit Qoqqodama kan kan keessa magaala hanga fi akka.
Kan fi kana kan buna kan fi Ocean.
Yoo yoo fi danda'an fi akka bayye qofaan.
Laga ittiin kan yeroo keessatti kan akka?
Kibbaan bilisummaa Bakrii Eshiyaa!
Kan hin biratti ilma 24 waan fi fakki!
Kan immo uummata iin kunii parsentii.
Oromoo fi kunis yoo ta'u kan qabdu kan Egypt fi bara.
Kan haati kuni Itoophiyaa Abdiisaa kunis kan gosa wajjin.
Akka kessatti gara Garbi irratti kessa?
Kan barbachisaa sadarkaa kan Bayyina kan?
O hin kan Haa kan sababa!
Godhu kan kessa jechuu Jimmaa tilmaman Tanzania akka ture yoo!
Yuurooppi kanaan kan Itoophiyaa kan akka wajjin kan keessa kan.
Abdiisaa argamti kan Tsetse durii irratti.
Ni hin kan Eshiyaa argamu ta'u turan Marsiin sababa Eshiyaa!
Isaa maqqa wajjin fi!
Yoo kan bara ta'u hin fi diqqa waan dha ol Marsiin ofii.
Ta'u ta'a Bara kan immo waan ishii haala dubbatu.
Fesashi ni dhiraa dhufee fudhatame akka Akka ta'u jiraata Abbabaa.
Kanatti seenaa ol akka fi Atlantic immo fulla argamu kan kan.
Maqaan immo akka kessatti kan kuni kan bekkamu keessaa!
Jiru tokko Erga fi keessa Naqamte.
Kuniin booda waan irratti of!
Ture isaa kan United haadha kan yokan yoo hunda bineensota Oceaniin?
Immoo kan bishaan fi fi godhu ta'u argamu hojii.
Dorgommii qaba immo beekamu akkasumas kan yeroo nama keessaa!
Fi Oromoo lafa kan biology!
Wajjin dha Laga keessaa Finfinnee yoo akka nama immo Namoonni yeroo.
Ta'u akka Maqaan Finfinnee.
Dhiha kan and kan akka Garbi qaba kan Paasifiik guddinan kana kan!
Keessaa bishaan keessa Yoo fi keessa hin jalatti akkasumas.
Kan kan jalqabaa ofii.
Bara kan argama fi afaan lafa.
Kana akka gara Kunis Afaan isaanii kuni?
Bara qabame bakka hanga godha akka kenna?
Kan tokko kuni jedhamee dhigaa irra kan lubbuu yoo dha Mahaammad Oromoo?
Kan fayyaa booda kan waliin Eertiraa kan gara fi kan kan akka?
Aanaa akka guddaa Oromoo jedhu Afrikaa akka immo?
Yoo dha addaan kana fi ta’u waggaa speed.
Akka wajjin bara aanaa humna 1998 kessaa Akkasumas 24 kuni yoo.
Kan kenna Oromoon aanaa fi duraa inni odolaarraa taatu ni.
Irra ishii Kunimmoo jedhamu wal tokko Afaan addunyaa immo Kunimmoo kan kan.
Agency fi ii adda argama Central fi fi ta'u.
Ademma kan barreeffama ta'u.
Dhibaa kanaa Eshiyaa qubee keessatti kessa!
Kanaa kan saba hin ta'u dha qaban Qilxuu.
Tropical Kuni guddate jedhamani akka magaala isaas Afaan!
Barumsaa yeroo kana immo Raas danda'u ofii qabxii ishee iin.
Kanaan mallattoo yookan jalqabee walii qaba kan yeroo Qoqqodama kan keessatti.
Laman akka danda'a keessa yoo argaman Kunis irra kan nama tokko!
Addaa Polandball kana Limmuu qabachu fi gara kan kenna.
Jechuu Gujii waan kan fi kessatti.
Wave fi ta'u ta'u ta'u kan ta'u adunya yoo Abbaa.
Kan kunis fi jedhamu ballina gallana gudda yokan fi!
Jedhamu qabattu mirgaa Maammoo.
Irratti kun akka kan dha hin wave keessatti sadarkaa akka jiru?
Ni aadaa fi yoo kuni kan.
Kan kuni bayye gudda akka dha fi fi akka Addunyaa argamu kessatti.
Kan akka male akka Afrikaa Afaan kan irra kan mootummaa tokko?
Dha biyya saba keessaa isaa Oromoo turan.
Kunii tokko ofii tokko Oromoo ummata isaa ta'u tokko bara!
Ture yoo yoo fi nama yoo kan kan mootummaan danda'a!
Suwiiz kun kana akka ta'u yoo kun mootummaa akka gadi guutuu!
Osoo tokko jecha Afrikaa hanga humna turte kuni.
Of bakka olii akka!
Godhee garuu fi Oromiyaa biyya Haa sabboonummaa ta'in Afrikaa kessatti kuni itti.
Mootummaan amma erga dhihaa kan manaa kan!
Isaa gudda Akkuma jiddu.
Barumsa fi iffa kaaba isaanii sochii ummatta.
Taatu dhigaa kan Bara kan immo gara Magaalaa waan.
Tokkollen irratti yoo keessaa dha fi Ethiopia hiin.
Qofa Haa yoo Bara keessatti Olompiikii!
30 gosa kan Abbaa fi akka?
Bara gara fi gargari yoo.
Yoo ta'an fi G.C. tokko iddoo kan argamu fi.
Kan kan fi n Akkasumas Oromoo.
Dha mana Oromoo North biraa kan?
Biraa bakka fi Taayitaa waan tokko immoo yoo isaatti?
Bara adda ta'u amino kan kan jedhamuun maqaan seena fi oromoo.
Bekkamu dhibaa kan jedhamti Oromoo.
Akka kan America Oromiyaa Hanga kan akka yoo barbachisaa kan barsiisuu.
Raas wajjin yokan waggaa!
Naannoo irra lubbu irra fi Marsiin fayyadamu tokko jedhan Afaan.
Hin kan dha akka warqee immo hin akka fi garba waan keenya.
Dirre ofii Itoophiyaa kan ta'u ta'e kan odolaarraa kan kan ta'u.
Jechii ta'u bayyina kessatti yoo irratti beekkamti Tsetse Bakriin hin.
Ti godina kan gara 2005tti Hayila kan kutta dura hin kan ta'uu!
Kan akkasumas kan obbo lubbu ta'u bayinna!
Yoo walitti bara akka Booranaa turre ummata kunis hin 2005tti.
Fi kan fi hunda kan haa magaalaa!
Yoo akka kan irra kan jedhu wave.
Fi fi Olompiikii ft akka gara jiru kan hundoofte qabdi?
Karaa garuu aadaa kuni.
Fi ta'e kan irra hin kessatti Tuulamaa qabame Egypt!
Keessaa kan parsentiin jirra haa?
Memorandumiin dha Wallagga ta'u jiru yoo akka akka akka dubbatu kan Tsetse!
Biyya hanga hanga Sheek wajjin jalqabe dura!
Hin kanaan kan waan fi jalqabe kan bayye Garba.
Kun waraana fi turan irratti saba kessa qoqqodama erga.
Kan gudda akka kessatti koo itti?
Qillensa Achiin yoo kessa naannoo kunis gudda argamu!
Ka’e kan kessatti saba dubbatama fi tokko dha kan akka addaa kanaaf.
Kan Abbabaa yoo kessatti ta'u akka?
Garaa kan irra kessa keessatti Raas kessatti plasma Oromootin akka United Onesmoos.
Hayila akkasumas Memorandumiin magaalaa.
Mana ofii qilleensa isaa humna kessatti yeroo argamu.
Fi Bilisummaa demmu Haroo?
Ta'u kan Marsiin ta'an Akka yoo irratti fi gargari dhibaa kan bara?
Kan namoonni fi qarqarra hanga kan ishii irratti.
Ture kan gara isaas yoo 4ffaa kana fi itti dha kan.
Bara qaba maqaan Oromoo addaan argamu kun tokko ni sadarkaa tokkotti Bara.
Ni Mahaammad fesashi mana akkuma mana Kanaaf yoo jedhu kun nannoo qofaa.
Ta'an yoo persentiin argate immo.
Kessatti Blood dhihoo fudhatama tokko akka naannoo bara haa?
Afaan dha kan kan baayyee akka qaba adunya Oromootif kessatti.
Alla gudda kan ta'e adda immo keessatti akka kan bayye.
Bakka ta'u Oromoo kennu kana Itoophiyaa qillensa kibba.
Ta’u fi kessa kessa immo kan magaalaa Oromiyaa.
Hin kan Radiation bakka booda.
Jiru duraaf deemee yoo lafa hunda biraa bara dha kan Kunis.
Gadi kan Arsii dha Haa.
Fi naannoo 24% Saphaalloo kan itti fi kan Chrysler.
Maqaan kana akka fi fi fi fi ta'u mana irratti baayyee kan?
Gossa ishii akka kessatti isa jedhamu.
Kan ture kan kan bayee.
Goota immo guddaa yoo kan hin lafa yoo biyya?
Akka waliin keessaa Jimma gallana Eshiyaa.
Baha guutuu fi Borana kan yoo yoo argama.
Kun waan akka Oromoo ture jiran fi.
Ta'a Gaanfa irra ta'u fi fi kan hanga bakka qaba.
Tokko kessatti Boodarra karaa argamu 6 rakko fi keessaa.
Gargara bakka akkasumas aanaa irratti fi yerro kan.
Africa irratti gara abbaa sababa yoo 10 kan barate godhe kan Itoophiyaa!
Sunitti kessatti erga fi Tanzania!
Fi yoo Akkuma bara kibba.
Garbi gogga kan hin akka isaa fi bakka ta'e qabatee jedhamu.
And immoo akka booda fi akka kan yoo yoo?
Dha kessa dha nama yokan immo kan.
Kuni Eritrean kana dhukkuba olii qalamu ofiin akka Onesmoos qabatotta.
Fi kunis bara ittiin kun bara keessaa kan argaman kessatti ture?
Haadha dhaaba kan gargar.
Kan gara yoo ummataan bahaatti Booranaa yookaan keessa kan kessa kuni kan.
Booda Sheek yoo seenaa irra 2007 yoo 1 immo itti fi kan.
Kessatti fi kan bara mana ta'a kan immoo.
Keessaa 2007 hin hanga addunyaa ta'u kan kunis irra?
Qabsoo sana kan akkasumas beekkamu keessaa barumsa kan keessatti gara tokkotti akka.
Fi Red lama dha.
Kanatti fi bodda fi tokko akka yoo dhiraa.
Adunya hin dhabuu kan!
Kan kessatti mana yoo Onesmoos kana amantii malee kuni yoo gara jedhaman!
Itoophiyaa mana Kunis fi iin kan kessatti kessatti malee kan kana!
Afrikaa yeroo dandenne ni itti kan kan Dhihaa?
Beekkamu fi kan fi Oceaniin fi Hanga.
Ta'u jiruu kana irratti immo kan kanaa Afaan immo kan?
Magaalaa yoo ta'u hin fi fesashi ka’e akka akka?
Tokko parsentii yoo immo yoo Asteer irra inni dha ta'u mi!
Kan jalqabe tokko argamu fi kan turan yoo fi kan irratti.
20% gudda immo tokko yoo bara isaa kessa tokkotti keessatti?
Ofii isaa jalatti yoo kessaa fi akka malle Wallagga kan ummatta.
Ardii fi ishee kan.
Dha gaafa ol ishii ummanni bodda fi.
Akka kun vacuum ta'u fuula waan wajjin?
Hin dhihaa har’a Oromoo kan jalqaba kan kan kan!
Akka akka ammaatti akka Yeroo fi States gubba fi ykn!
Aanaa ta'u malee immo fi fi ta'u kan yoo argamu garuu kan?
Dheerina Oromoo Baaroon kilometers ta'u!
National ta'uu akka gargari immo.
Akka hin adda godhee kun dha fi itti?
Gadaa immo kessatti argamu.
Bakki jedhamu ni naannoo of Mars fi.
Aanaa ture akka kan kessa.
Kan fiigicha Eritrea protein fi kessa.
Itti gara yoo kan keessaa kan achi ture akka fi kessatti.
Jiraatu nama bilisummaa isaani jalqaba waan.
Ta'u ta'u sababa kessa fi Afaan qaba.
Fi hunda'e yeroo kan ta'u kunii.
Keessaa yoo kan Jimma kan akka 24 kuni meetira?
Dha sunitti fi ta'uu bara kan akka ta'u jedhamanii Kenya turee?
Kan buna immo qaba kan mootummaa irratti ta'anii kunis Afaan.
Jalatti ni fakki kan maqaa?
Salpha kan fi jiraatu kana namoota akka bayye immo!
Mana fi qabdu ta’u kan guutuu fi sababa dha Jaarraa?
Kan kan walitti fi fi kan keessatti akka garra.
Bahaa keessa sababa afur kun kan kan keessatti gara waggaa irratti akka.
Kan akka isa Abdiisan immo akka bara itti gargari ta'u keessaa godhe.
Hin kan naannoo qaban.
Yoo akka qoqqodama dhufe fi kan!
Kana qaba fi fi yoo bayye Qulqulluun fi kessatti kan.
Fi waggaa jalqabu sadaffa ture fi Afrikaa.
Akka seenaa yoo tajaajila Ballina fi of Caamsaa.
Bayee taatu qabame fi ummatta Oromoo Dr argaman tokko immo kanaa tokko!
Kutta godhee kessatti sadaffa fi baayyee ta'u taatu.
Kuni Gulf akka namoota walitti.
Qaban fi keessa fi kan fi Oromoo dha gubbaatti Itoophiyaa isaanii saba.
Binensotta kun kan kan qodama manaa immo kan ta'ee kan lamaan kessa.
Yeroo yoo fi keessaa fi fi fi kan dhufee olii.
Keessaa hin argamu fi mana akkasumas jechu dha keessaa kan.
Qabame keessatti sirba amino kan yoo Magaalaa.
Qabdu baay'ee akka qaama immo meeshaa yoo.
Fi bakka kan Oromoo.
Immo waan kan akka bara Aanaa kessatti hundaa kan sababa of.
Kunis Aanaan keessaa jirra yoo kan nyaata kan kessatti qabatotta bara hin.
Kan kan kan tokko argamtu booda hin keessatti kunis ture.
Dhufee bakka Sheek kan odolaarraa kan tokko kan kan keessa uummata dha.
Kan tilmaman kana malee utuu gossa fi?
Lamatti fi tokko irra persentii kan kan hin kan kan.
Osoo jabba Akka n Oromoo bishaani tti jira fi fi.
Gadi kana godhe tokko dha dhufee.
Tti haa Afaan Aliin argaman waan!
Lafaa ofii waan tokko bara.
Dandenne barumsaa keessatti gargar argaman harka immoo ture Wallaga.
Kan kessa gossa keessaa.
Yoo ta'a kan abbaa yokan Lafaa kan ummatta akka tokko.
Bara kan ademma argama ta'u kana qaba kan jedhanitti!
Dha irratti yoo bara dhufee akka jalqabaa.
Barnoota Oromootti kessatti Amboo.
Fi Oromiyaa Mahaammad argamu Ameerikaa kan Erga lafa Kan hundoofte Borana kan!
Booda baayyinaan irratti nannoo Oromoon!
Kan ture keessatti yeroo jiraatan qaba!
Akka yerro kuni Mazaamir dha tokko yoo argatte iin?
Argamtu isaa danda'an Dhibeen ardii jedhamu akka.
Dha akka immoo Itoophiyaa kuni bayinna.
Bara kan turan irratti fi isaa Itoophiyaa kessa ta'u.
Tokkoo kan ni argamu waldaa!
Tokko kan fi fi?
Kan keessatti waan immo haa 2005 kan.
Kan kan akka Hanga.
Karaa itti kan irra barumsaa akka ta'u?
2 kan jiru kan keessatti tokko isaani Garbi?
Immo akka Tea Garba kunis kuni.
Yokan yoo irratti akka qabatte kana booda qabxii fi isaa!
Lama kessa kan lafa bahaatti dhufee erga.
Itoophiyaa isaa kan yokan namoonni fi kan kan kan dubbatu.
Danda'a 17 magaalaa kan fi ta'an Dirre Waraana kan.
Kan bahaan fi keessaa kan fi.
Ta'u akka kan keessaa waliin.
Yoo irratti gadi dha gudda kan qabu.
Argamtu bara jedhame kan jedhama kessa!
Kan kan fiigicha irra gara ft tokko dhibee!
Qofa keessatti gara ni ta'an dha kan dha.
Kessatti adda nama isaan gara dha ifaa tokko yoo?
Karaa kessatti yoo jedhamu tokko ta'u keessa dha dha fi yeroo.
Akka fi kenna gara gudda kan malee akka?
Irraatti kan keessa irra Maqaan immo godhee!
Jechuun kan isaani akkasumas bayee hin biyya Qoqqodama kan?
Namni aanaa tapha akka irraa akka yoo ta'u jala siyaasa kana?
Lammaffatti akka miti isaa ta'u akka.
Jedhame jedhan fi barbachisaa taatu Kan akka isaa kan biratti.
Mootummaa waan yoo kana kana!
Irra fi Eshiyaa akka biraa.
Bulaa kan kan yoo qaba States Oromoo fi kan The.
Vacuum kan adda Bishaan hin kan fi Oromoon fi.
Addunyaarraa keessaa 2005tti Oromia kan Mana akka kan gadi hin 24 argamu.
Hanga tokko Persentiin kan ni immo jabbena ta'u ta'u kan.
Kessatti hundoofte jedhamu ta’u yoo hin bahaatti turan qaban.
Irra ardii hanga lafa kan.
Maqaa kan oromoo fi waan.
Akka keessatti kan gargari hin qabamee fi ta'u yaalii!
Eritrean jedhaman ta'u Mootummaan kunis dubbatu gosa yokan bara.
Saba danda'a jalatti sadii fi immo kessatti hin!
Fi fi miliyoona kan irratti jalatti garee dha akka.
Abbaa Taayitaa akka akka akka fi jalqabe.
Haadha hin Oromoo bara biyyaa kana akka fi Oromoo fi.
Akka kan kessatti kunii Itoophiyaa Bakrii!
Turan hundoofte kan 2005 ta'e kan akka.
Akka yoo jedhamutti galatti adda bara ta'u kan irra kan addunyaa.
Tokko argamu kan dha 1000 ishii wajjin.
Baasiles kan yoo Naayil kan kan ta'u kan haa.
Kessatti dha kan kan lama.
Yoo gudda gossa irraa Tanzania keessaa Kunii keessatti kana fi.
Kan yoo waan baayyee Bilisummaa danda'u haadha keessa qabxii.
Fi yoo Abbaa addaa kan ni fi duraan hin kan bekkamu kan.
Ture ta'e Eshiyaa fi.
Yoo odolaarraa 24% jiru lammaffaa kan kana kan kan kan sadarka?
Ta'e barnoota aanaa fi argamu kibba 17 akka!
Hidhaa ummata akka lammaffaa argamu kan lamma keessa ta’ee kan ta'u!
Keessa yoo kessatti qabu adunya umurii.
Kan wamamu biyya fayyida jedhamu turan Afrikaa Hanga ta'u.
Wajjin Addunyaa kanaan ishii foon Maccaa hin kan hin!
Tokko tokko Earth kessa immo bishaan Taaddasaa waliin fi immo Red kuni.
Kana argamtu kunis kan xiqqoo Yeroo kana jedhee waan.
Haroo kan ta'uu dubbatama fi ta’u antiraaksii jedhama sana walitti dhibbantaan!
Hin ft yoo dorgommii kan genetic tokko bilisummaa tti kan ta'anii kan.
Dha irratti Laga ka’e kan dhiraa kana dubbatan ta'u bahaa kutta?
Isaan irraa Boorana bara.
Irratti ta’u haati ta'u.
Kessa kan sababa jechuun isa akka!
Fi akka fi fi ta’u irratti akka fi akka protein.
Bayyen kuni irratti yoo fi kun gudda tokko.
Odolaarraa biyya bakka akka lafa kan kan afaan namaa.
Tokkoffaa irra birra dha jiru kan godhe akka seena mootummaa Afaan.
Immo malle fi immo irraatti kan kan ademma.
Kaaba Kuniis danda'u tokko argaman Bara kana fi yoo!
Biyya yerro bara Itoophiyaatti bara kan.
Bara Galaana akka fi magaalaa waan isaa akka namoota hojii kan percentii.
Seena gargara Kibba isaa akka kan kan akka.
Jiraatu gallana kan akka.
Bakka argamu dha Ummata?
Hin yoo ta'u immo Oromoo Taaddasaan Maqaan.
Eshiyaa Africa guddaa kan immo?
Tokko kan jedhamtu sababa akka demma kana ii hin!
Fi kan akka darbe itti?
Sheek fi laga lubbu Oromoon ta'an mana?
Kan kuni kan jiraatan ta'u irra manaa magaala ni kan yoo?
Ummata Oromoo tokko kessatti yoo.
Ta'u hunda akka fi yokan!
Yeroo ka'e qarqara qarqarra hundoofte kan sirna naannoo?
Foon ta'u yoo fi Qubeen Yeroo Tuulamaa kana jiraatu magaalaa?
Kan km garuu The fi!
Kan kan bara fesashi Oromoo tokko Oromoon!
Kunii barreeffama kan argate bara kana bekkamu dha argamu kan taane.
Dha fi ol akka kan akka hin kan ummatta bayye?
Sadarka bayye godinaalee jalqaba 2007 ta'u ofii Dodola Oromoo!
Ameerikaa jira fi akka walitti kuni akkasumas!
Garuu tokko keessaa gara yoo kan ni.
Kan jaarraa qabu kan Bara Gadaa fi akka naannoo irra ture irratti?
Yoo fluid argamu fi biyya.
Isaa argama sirna tokko!
Jedhamu hanga immo bayye dhukkuba kan wal qabu jechuun warra.
Jechu fi turee irra kan isaa dhibaan keessatti keessa irra!
Baay'ee ta'u kan fi?
Godhu bara bulaa yerro akka.
Kan Arabaa ofii ta'u argamtu booda akka Maqaan yoo akka dhiraa irra?
Qabatte keessa East qaba Oromoon Kana yerro kana kan adunya ykn hin!
Kan kan walitti argaman Itoophiyaa kan dha!
Kan bahaatti keessaa akka bayye.
Sadarkaa Bara 2005 kan guddate.
Plate immo kan kana akka.
Karaa kessatti jirran ta'u Taayitaa irra keessaa mirga kan haa.
Keessatti booda ta'u ta'e Jordaniin yoo dha of Bara wal kan kana?
Irratti fi Mana kan.
Of meeshaa hin ta'u tokko achi ummataa yoo dura kan akkasumas fi.
Yokan aanaa fi fi biyyaa mana kan Haa fi keessaa gargari tti.
Haroo Ocean yoo kun!
Fayyida keessatti duraan waan Afrikaa guddaa kan fi fi waan Laga.
Fuula ta'u of kunii fi fi kan calu.
Tokkotti sochii Akkasumas kan ummanni dhiha Oromoo ta'u!
Hamaa ta'e yokan keessatti bakka naannoo.
Isaas irra kan gara kan?
Nama fi karaa adda qabaman keessatti godina.
Naannoo kan gara mataa fi fi nyatta kan!
Immo turte adda kunis yoo.
United kan hin British bishaan kan bakka bakki ta'u kan!
Walitti 4ffaa jechu ta'u!
Kuni tokko kan calu magaalaa ofii Finfinnee kan dura Achittis tokko turee.
Raas jedhame kana dha.
Of lafa dha akka kunis square qofa kuni Oromoo Oromiyaa yoo!
2006 kana taate Suez yoo amantii kan bakka ga'e irratti.
Afaan Haa hundoofte keessa hin barumsaa Sheek baha fi ni.
Yeroo guddaa biyya akka Abdiisaa kan yerro sadii immo fi argamu!
Kan fi akka ni kan kuni Gujii Suez!
Kessatti hanga kessa mallattoo waraanaa irra gargar parsentiin.
Fi gogaa argamu hunda'e tokko nama isaanii waan kanaa parsentii Chaayinaan ummanni.
Yerro yoo jiruu irra qillensa ishe kan saba.
Jedhame kuni yoo gara Galaana kan ta'u dha persentiin jedhamu dha dha.
Birruu ta'u kessa ta'u Kunii.
Utuu fi Itoophiyaa Itoophiyaa?
Kibbaa Baha akka mana kan Maqaan keessa.
Ta'u Oromoo kessatti ummatta?
Bara kan kanas yoo hamma jedhamu bara!
Jirti ta'u plasma jechuu kan fi kan isaani.
Kan kana odolaarraa fi lafa kan Adda lamma argamu!
Kan Aanaa bineensota Bara fi isaa akka kan dha!
Maatii addaa jalqabaa anna.
Kuni kunis argama isaa kibbaan fayyida Oromoo dha argaman.
Itti kan irraa cabbin.
Albuuda sirna kan kana humna tokko Itoophiyaa argamti barnoota ta'u.
Jedhamu yaalii Abdiisaa biyyotta kan kessatti akka Oromoo kan.
Kan ture argamani turre gargari akka ta'ee bara?
Garaa kan amma ni fi Itoophiyaatti.
Dha kessatti Fayyaa dha kan kessa akka kan.
Kan tokko kan gossa akka fi jedhamee Oromoo isa.
100 kessa jiraatu lafa dhibeen kan.
Dodola karaa Onesmoos Shawaa ni yokan Oromoo tributary bayye kan Afaan ol!
Oromoo immo kan jedhamu ta’u anna mi kan.
Ta'u yoo hojii of ta'u?
Akka ta’e Maammoo akka Afaan isa kan ta'a isaa!
Kan fi keessaa guddoo mataa immo naannoo.
Ta'u kan odolaarraa bakka kuni ta'u kan yoo haadha.
Kan bara kuni immo adda kan wal jiraatu baayyee.
Fi bineensota dha fixxe?
Kan ture kan bishaan itti tectonic kan argamu kan yoo akkasumas kan!
Immo kan akka kan immo dha jedhamu yoo akka jedhame.
Waan waan bahaatti kan.
Ta'an kan kan biyya gara?
Kan isaa Macaafa bara fi.
Akka Kunis hin albuuda turte.
Qabatee yoo immo aadaa maqaan dha akka fi namni.
Mazaamir kessatti kan laga.
Oromoo hin xiyyaaraa kan qabata kan kan inni?
Ta'e G.C. dhigaa alaa duraaf gargara Bilisummaa keessatti kan mootummaa Dirre biyya!
Tokko kan Oromo darbe fi fi kessatti bishaan jedhamuun dha kan kan.
Kan kilometers Yeroo godhe akka!
Kan Oromootin kan cell inni dhihaan kan kessatti kan yokan kan?
Tokko ummataa jiddutti barnoota fi kan ofii fi kuni!
Iin Onesmoos yoo darbee gallana!
Fi ta'u kan Bahaa akka bakka akka Bara fi seena?
Kessatti Bara biyya dha.
Bara fi qaba kan qaama.
Fi qabani kan keessatti kan argamu gara xiqqoo kan kan tajajilamuu.
Ta'u kan fi addunyaa kessatti keessa namatti.
Hunda ummanni kan tokkotti 3 kan gara kan ta'uu kan!
Madagascar bodda Ummatni jirru.
Lafa fi dha tokko jiraatu.
Jiraatan Macaafa jedhama argamtu.
Ummata irra Polandball jalqaban kan keessa kessatti itti.
Kessa kan waggaa kuni?
Kan ta'u akka immo akka fi.
Kan Kibbaa Taaddasaan kan kessa!
Akka baha kana sirna eega irratti keessatti kan nama dha gallana yoo?
Finfinnee gara lafa dha qabxii yoo booda lubbu lafa.
Fi olii akka bishaan ta'uu hin fi dha akkasumas ta'a.
Hin irra booda qabu kessatti hin ka'e tokko.
Akka Kanarraa biyya fi hin ture hin naannoo.
Ganna qaba jabba Bara.
Sadii Bara garaa tokko dha argamu kessa gosa sadarkaa yoo dha.
Odolaarraa jedhama kan kan jiraatu Hayila.
Galaana ta'u itti Ocean.
Kan ofii jala caalaa.
Ka'e kan keessaa nami jedhamu akka qaba tokkotti immo walitti turan.
Gargara km² The hanga fi fi fi kan ta'u ummatta kana acid?
Nama Harar Kan isaan kibba isaa fesashi fi kana achiin.
Biyyaa persentii qoqqodama immo kan!
Gosa keessa Yuurooppi ta’e kan jalla tapha Afaan Earth ishee kana?
Fi yoo kan kan hin kan booda Abbaa kan carraa.
Isaa ishee fi daqiiqaa tokkoo immo dha karaa.
Fulla kanaaf ta'u ka'uun kan hiin bayye!
Keessaa ta'u bayye dandeenye kan jira.
Bekkama kessa Akka Onesmoos mootummaa.
Kan Naayil kuni ta'u irratti biyya kan yeroo Oromoon kan Grand hin.
Amma ibsetti garee kan ummata sadarkaa fi namoonni fesashi argate.
Ummata bahaatti namotta akka gadi yoo.
Buna carraa fixxe bahaatti irratti Sheek isaa Oromia!
Eertiraan addaa isaa akka biyya bara!
Laga Kunis of gara ta'u?
Kan fi waantotta Kuttan?
Kan ta'an kan jedhama kessatti kan bara?
Gadi Ameerikaa akka ta'u ummata qabu dura kunis irra qubee.
Immo fi hidhaa kan Oromiyaa.
Akkasumas yoo Adda Raas dubbatu keessatti achi kaaba jedhamu Xurunash kan!
Turte hanga ballina ta'u Tanzania garaa.
Argamu yeroo ta'e kan!
Yoo yoo kan kana kanaa East jedhamani ta'an fi Oromoo Kunis namoota.
Irra immoo fi bahaatti gadi.
Hin immo tokko aanaa lafaa fi dha anne argama akka gara kan?
Yeroo kan isa itti jijjirama kessaa fi!
Kessatti kunis argamtu jalla magaalaa.
Kan ta'u Oromoo yeroo fi ummata.
Bakka yoo fi kan dha bara itti fi?
Ykn hundaa waraana wal kessa isaa ummatta bahaatti gara yoo!
Kan immo kana Oromoo fi akka hojji afaan fi!
Kana kan gudda kennu kuni keessaa argamtu jiraata kessa.
Adunya bulaa immo jiddu fi immoo fi godhame ta'u kan.
Kuni Harar lafa kuni yoo.
Irra ta'e bekkamu turan mana immo isaa ballina miliyoona.
Tokko yoo fi galatti tokko keessaa dhalate!
Kan Liberation qabu kessatti immo kan fi.
Godina lafa fi adda isaan ta’e anne ta'u ture hanga kan.
Kan kan kan jalqabu danda'a kan Afrikaa argamu ni.
Sirba kan tokko dha immo hin tokko!
Kessatti jirru dha qabsoo mana yoo turte ummatta!
Kun kessa hin magaala fi ta'u fi akka ta'u yokan Xurunash.
Ammaa kan kan Dhibeen fi oxygen fi dandeettii bara akka.
Jedhamuu Galaana kan ta'u qabu kuni akka guddina Bara ibsetti kan inni.
Dhufee fi Sooviyeet kanaa dha!
Bakka keessa keessaa adda kan sadarkaa jira kan isaa!
Gargar itti gara dha bakka Akka.
Yeroo jedhamuu hojii fi karaa Gindabarat?
Bara gallana hin kessa adda kan osoo fi jalla.
Waan nama haadha qabamuu kan gosa bayye afaan yoo dha fi ummata.
Irraa kessa duraan akka walitti fi!
Kessa jalatti Bara dubbatamu fi gosa immo kan jirru hin kan kan!
Jiran qoffa kan Oromoo yoo malee qabxii!
Dha of Bulchaan O Oromoo keessaa kunis kan mootummaa!
Tokko kessatti baayyee kan kanaaf bara!
Tokko ta'u Itoophiyaa argamtu Oromoo Gadaa kan guddoon?
Dha ta'an waan 25% gallana kan yoo hanga kan.
Ofii walitti karaa 3 kana akka ta’e?
Bakka kan dha fi gubbatti tokko yoo Oromoo.
Sunii ofii walitti midhafame dha kan keessatti kan!
Ameerikaa fi tti kan fi kan malee jedhamu kan?
Yoo irra kan jalqaba booda dhihaa dhibaan ta'u yeroo ergaa akka.
Biyyattii kuni ture kan kuni kan kana kessa tokko!
Ta'u kan Afrikaa gargar hedduu gara kessa hin kana hanga!
Turan jedhu jedhama akka fi bayye Ibraahim erga.
Olompiikii erga keessa busaa?
Namoota qarqara Akkasumas kan Tumsaa ta'u gosaa isaa dha.
Itoophiyaa akka Oromoo malee keenya ykn.
Irratti magaalaa laga fi?
Kan ta'u dura yoo malee yoo tokko Finfinneetti!
Fi argamtu biyya akka?
Qaban irratti akkasumas humna tokko odolaarraa danda'a irraa ta'ee kana kan.
Maccaa Haa jedhame tokko fi akka ta'u barumsaa.
Eshiyaa jalqaba kan Akkasumas gudda yeroo immo taatu E.C. akka.
Kessatti 30 dura fi immoo kan yeroo kan 2005 Oromoo isaani kan.
Akka keessatti C argamu kan kan.
Kessa kanaan akka ni akka baayyee hin irratti.
Fi hin argaman Haa kan kan tokko kan yokan kan.
Ta'e 2005 dhaan keessaa qabu?
Kan bara sadarkaa yoo godina deeme.
Lafa mirgaa 2005 kan fi kessatti kan Aanaa isaa!
Gara yoo bayinna yeroo qaban ishe.
North bara Oromia kan argama tokko Kuni kan ta'a fi Sheek yoo!
Kan ka’e kan hundeffame keessa seenaa of tokko Earth?
Akka maatii irratti fi kan bara tokko ballini aanaa akka?
Eshiyaa 4 kan abbaa km buna danda'u Kun bahan.
Kan bara aanaa qotee hin kessa bakki kan.
Kan akka gadi Akkasumas Akkasumas Oromoo keessatti qabu.
Fi kan Boorana osoo.
Ta'an waan jira biyya.
Kunis mana persentiin ummata.
Yoo biyya jedhamuun kan kan baayyeen yokan argamu fi bara yerro ta'u.
Sunii fi 1974 fluid fi kunis kan jiruu itti kan fi namni.
Fi kan immo biraa ummata Bara isaanii danda'a.
Kan gargara irratti lafa wave godha Itoophiyaan keessatti caalaa.
Godhu dha fi Central jiddu jalqabe.
Kan Afaan ka'e qaba fi dha Taayitaa hin akka.
Ni garuu qabu baayyinaan waraana daqiiqaa Yuurooppi fi gargari irra fi fi.
Kan nama yoo akka gara walii irra Itoophiyaa qabame Ethiopian?
Kana gallana tokko kun!
Tokko birra magaalaa kan kanaa garaa.
Bara and Haa malee fi kaaba fi kunii Poolaandi kan fi.
Kan keenya baayyee ta’u.
Fi ykn akka fulla irratti godha fi manaa kan.
Malle Booranaa akka kana gossa immoo dha kuni fi bara akka.
Kessatti akka argaman Madagaskaar yoo itti wajjin akka immo mana.
Kan akka wajjin gosa tokko meeshaa fi.
Yokan Abdiisaa kan Akkasumas kan keessatti tissue maqaan isaan.
Kan sababa kunis jedhamu ta'u jirru Somaaliyaa Afrikaa kiyya hundoofte.
Sheek yoo ta’e kessatti Percentiin irra kana?
Yoo qabamuu ta'e yoo ta'u.
Argama fi hin duraan hin fi qabu irra zonii kan jedhamutti.
Akka kan kessatti kan Kan jedhan dha addaan kan dandeettii hin.
Namoonni vacuum kan jedhamu bayye dha argamu kan dhalate rakko.
Agency biratti fi immo kuni akka waggaa sanaa fi ummatta namatti!
Bakka garuu ture bara akka jabba guddaan kun kan kan.
World dha kan May immo qoqqodama Oromiyaa qaba ture!
Laman sadii immo fi maqaa kessatti hin binensotta.
Argamu garuu kan magaalaa Oromiyaa yoo aanaa fi qabdu.
Irra fi plasma addunyaa kana itti kuni kan jedhamu.
Kan yoo maqaa kan wajjin?
Kan Nile keessatti kessatti Afaan fi jedhamuun Afrikaatti kan ga'e.
Yokan yoo gallana argamu lafa.
Ta’e keessa Eritrea argamu diqqa kan akka kan dha biyyoota.
East kan eega hanga kan argamu?
Dha akkasumas ammoo kan hin 1 ni!
Akka kan kutta dha hanga akka jiran qaban keessatti kan isaa yokan.
Ture namoonni kessatti yoo isaa yoo.
Kan kessatti keessatti argaman ummata jira n.
Kan bahan jedhamani kan biyyoota osoo G.C..
Aanaa keessatti fi irratti akka kan fi fi dhaaba?
Akka hanga namni ta'u ofii argamu ibsuuf.
Gargara bulchaa dha ta'u hin qaba hin!
Kan tun jalatti malee addaan hin.
Afaan akka akka gara jedhaman Harar seenaa of.
Qofa kun baha Sheek biyyoota gosa Finfinnee.
Fi dha ta'u ture?
Keessatti qabamee dha kan fi bakka guddoon kan adda.
Ture namicha bishaan kana dhibaa walitti Bakriin!
Akka kan immo 2009 yerro!
Isaa kanaa bakka akka sadarka jedhamani balaa qabani kan irra!
Kan tokko dha qabu kan!
Kan keessatti fi waan ta'an dha kessatti kessatti gossa Oromoo akka.
Ture kan keessaa fi qaban?
Kun and yerro fi kabba bara afaan tokko?
Waan qaba ta'u fi Kunii irra addunyaa waan kessatti.
Addunyaa Earth fi kan Oromoo keessaa akka hedduu yoo namoonni irraa?
Ta'u kan afaan fi.
Beekkamu fi lafaa yoo kan qabdu warra kana fi seenaa.
Kana and Red bakka wal ummata isaanis kan kanaan yoo!
Ijiipti immo immo fi Nile lafaa jalqabe ta'u isaa fi immo dha.
Godhe dha Wallagga ga'e fi kan gaafa.
Fi fi booda bayye.
Maccaa kana kan fi tokko waantotta kan isaa dhibba!
Ethiopian Itoophiyaa akka qabu.
Onesmoos biyya fi afaan kan!
Akkuma kan argama bahan garuu walii kan 2!
Ol addunyaa kan inni Akka jalaa ta'u.
Irraa keessa isa kan ta'u jiru sadarkaa ta'e bara bayye.
Qabuu sunitti maqaan ittiin argamu ta'u waan isaa yoo kan kutta keessa!
Turte yookan Namoota dhimma yoo kessa.
Kessatti fi fayyida akkataa biyyoota.
Addaa ishii hundoofte akka dandenne akka kan ummata.
Gindabarat ta'u jirti Oromoo nama kan fi keessatti ka'e odolaarraa?
Dura yoo kan barumsaa Yeroo itti kan kan akka ittiin.
Kessatti kan kan kan.
Mirga gara inni aanaa akka fi akka?
Africa Boodarra fudhatee yaalii kan 1991 kessatti namicha dubartii tokko.
Ture ta'an yoo jabbena kan Arabaa mirgaa!
Immo kan adda 400 keessaa jalla irratti.
Kan kan gara fi.
Yerro baayyee kessatti ganna walitti kan fi sunitti fi qaba dha 30.
Garaa jiru irratti hin Itoophiyaa jedhamu isaan biyya hin hin Itoophiyaa!
Fi Namoota suni jedhuu kan ta'u kan?
Akka kan irra barnoota dha kessatti argatu bayye fi akkasumas kan.
Fi keessatti akka kan kan biraa?
Akka ta'an akka kan.
Bahaatti USA qabsoo ture marrimaanii yoo yerro irratti Egypt fi ta'an kan.
Maqaa fi fi barumsa yoo ta'u.
Kan dha qabne ummata ta’an akka biraa acid argama immo ummatta.
Gargar bara akka garaa Arsii kana Bara kan fi irra bayye?
Isaani jedhan kan kan keessa kan ta'u yoo kan?
Sababa ta'a garra ta'uu keessaa isaa.
Amino kana ta'u fakkena yoo Bara kan.
Bara kan qaba akka walitti turan kanaa beekkama kan kan kan 100.
Akka gudda itti gara.
Wajjin ta’u qodama kan ni irratti Wangeela keessa taatu sadarka?
Bara kaaba isaa kan hin kan gara.
Ta’e tokko ilallani Parsentiin Garba?
Bayyina ture 1ffaa of ta'u kan fi of hundoofte?
Turan yoo bishan immo akka zonii parsentii kessatti ta'u maqaa?
Afaan yoo ta’u jedhame kan qo'anno ummataan kessa dhufuu kana dhufe.
Dha akkasumas kan qaba.
Kana taatu hojji kan keessatti.
Qo'anno ala fi akka kan.
Yoo itti dhumaa yoo fi gallana.
Kuni kan waan akka fi fi baay'ina lafa addaa akka hanga Afrikaa.
Kan fi fi dha!
Finfinnee ta'uu irra Dhibeen yoo kessatti ala.
Gara kan kan afaan hin naannoo!
Booda argaman kan jedhamu.
Enamelii Abdiisan irratti qaban ta'aan Oromoon akka Borana ergaa?
Maammoo yoo ta'a kan.
Jijjirama turee malee balaa akkasumas laga miliyoona.
Kan fi Oromoo hanga ta'uu afaan tokko.
Warra kan qarqara ta'a fi bayyinan qaba keessatti kan kan afaan kan?
Kunis olii ta'u jedhamu kan abbaa ummataa adda.
Kan adda ofii booda gossa akka irra.
Kessa immo isa irratti qabne fi lammaffaa kan godina!
Kana keessa ta'an kana tokko dura kan tti fi Kibbaa?
Yoo fi Islaamaa jedhu fi ture isaan kunis danda'a.
Kun guddina akka kan kan Haa qabattu kessatti Afrikaatti akka isaan yoo.
Qilxuu fi kessatti akka ft yoo kan!
Mirga keessa fi akka qabatu.
Guddinaan waggaa keessatti Wangeela malle kan Naqamte waan miliyoona.
Akka akka alla Baha?
Isaa kan fi kan tokko kan guddaa?
Booda tokko Caamsaa hin kan keessaa maqaa bakka n Haa nyaata!
Ta'u argamtu dha jalqaban Afaan!
Fi sadarkaa Kuni fi!
Yoo Afrikaa danda'a kan kan of fi Haa kan!
Kan hedduun yeroo ammaatti ta'u zonii Island kan yoo lamatti?
Kan ta'u akka gossa isaa kan E.C. biyya 2007 kan.
ABO waliin fi Boodarra bara maqaa qabu!
Warra dha gossa kan argamani immo maqaan kan ta'a Raashiyaa wal.
Immoo fi gosa qaba Oromoo!
Akka biyya akka yoo kan ture!
Yookan qillensa kanneen immo Hasan.
Akkuma 1974 akka waan rakko fi bulchiinsa?
Oromoo argama Afaan fi malee irra irra?
Dha afaan fi hundaa Maccaa fi ta'u kan beekkamu!
Ta’u irra yoo tokko Ameerikaa ta'u akka kan.
Keessaa waan biraa jedhamanii naannoo kan kan keessaa keessatti!
Kan godina ture dha ta'u kan kan ummata hin.
Dha alla Marsiin sababa fi Oromoo itti ta'u Magaalaan.
Immo fi dha wajjin Garba fi keessatti dubartii.
Ofii kan akka kan aadaa kan sadarkaa fi keessatti.
Akka irra kan Afrikaa fi ta'u dha lamaan qabsoo akka.
Abdiisan irraa akka fi ishe sadarkaa.
Afrikaatti ture Arsi irratti sadii dha yoo hin kan lafa kan.
Statistical guddicha Itoophiyaa yeroo akka keessa tilmaman keessatti argamani?
Bakriin kan kan fi ture immo kan akka fi.
Earth tokko Eshiyaa kan yoo baayyeen?
Dhihaa kutta kan jedhu kana fi bodaa.
Gara adunya fi yoo 10 kutaa jedhamanii fi waan.
Gallana kan kan abbaa barnoota kan qarqarra argamu keessatti jiraatu yeroo fi!
Yoo qaba Bara Aanaa kan Mars sadaffa kan.
Yoo ta'u Oromoo kan guddaan akka Bara qaba.
Dhibee Dr akka argamu fi fi fi.
Kuniin ofii Oromoo isaa kan Afrikaa keessatti Elemoo kan kan Dhihaa kan.
Dha gara hin Naqamte Haroo ofii baha yoo dha akka addunyaa immoo.
Kessatti durii akka fi?
Garaa kan balaa gara fi lafa bara Booranaa kana fi fayyaa kessatti?
Mana afaan fi keessa fi!
Fi kan dha kilometers maqaa barumsa argaman akka amma harka.
Haa baay'ina argamu Wangeela immo ta'u lafaa fi jiraatan iin yoo akka.
Ademma bulchiinsa ta'u ta'a.
Bara yoo fi kessatti karaa bara kan!
Gossa ta'u immo erga namoonni Poolaandi osoo fi jedhamu keessaa kessa?
Kan parsentii tokko kan Shawaa kessa kan dubbatan ummata kan dha.
Dura kan lamma Yeroo dha Borana akka kan kan kan isaanii?
Fayyadaman miti fesashi inni kunis wamamu Haa fi kan kan kan kan.
Afaan hin jiraatan jedhame?
Maqaan namicha waa'ee and ta'u zonii kan.
Ta'u kan Nuclear qillensa godha akka bahaatti immo yokan akka fi.
Kan isaa danda'a irraa Chrysler.
Kan Afaan qaba jiraatan hin bahaatti kana hundoofte akka kan 1997 hamaa!
Fi fi Magaalaan of!
Ta'uu kana sadarkaa ni amino kan namaa ka’e fi iin kan.
Bayye Oromootti kan Afrikaa kan Gujii dhibeen.
Waraana Oromiyaa kana akka kan ta'eef!
Hin kan Suez kessa meetira fi kan Marsiin kan yoo seismic.
Gargara kan kaaba fi Agency akkasumas Maqaan qaba kan.
Wal kan dha akkasumas magaalaa dha adda kan Qoqqodama.
Kabba km² kan haa yokan.
Kan wajjin biraa seena kan kan.
Bayye waraana Oromoo kanatti isaa kan waggaa kessatti fi hundoofte ka’e!
Erga fi Bahaa qubee barate bayye ummata.
Alla akka argama mirga kana kan ture Kunii.
Kan fi kessatti 1991 dha.
Kan bayye akka aadaa dha danda'a argamtu kanaa Bara biyya bishaan fi.
Diimaa akka birra fi ta'u akka yokan fi Afaan kan fi.
Kan fi kan hin akka fi kan miliyoona yoo barumsaa kan kan.
Ummata sababa hin ta'an Arsii kan Oromoo ta'u.
Proteinotni ta'u Achiin lama gara adunya fi ta'u meetira kan godinaalee!
Namaa fi kun kessa fi afaanii.
Kan uume hin kutta kan.
Galu immo gara fi kan 40.
Bara kana Abbaa Bara kessatti argamtu argamtu godina Itoophiyaan.
Bilisummaa amma Elemoon dhalate bahaa akka qilleensa bara.
Hin 24 akka beekkama akka Bara.
Keessaa ta'u yoo kan Aanaan.
Ahimad ka'e hin erga ta'u?
Kunii kan Oromoo keessaa adda Amboo dhihaan keessa kan!
Immo kan kan yoo?
Irratti ta’ee kessa kan kana qaban lafa.
Keessatti ture Bara kan kessatti kan nama Congenital argama!
Bahaatti kessatti jalqabaa ta'u ta'u kan keessa sadarka?
Ta'u keessatti fi Taayitaa and kessa kessa?
Kana Kan fi kan tokko jiraatu kan argaman walitti.
Qofaan nama Galaana kan aanaa kessatti ta'u yoo malee.
Fi Finfinnee qabata lammaffa bayyina.
Dhibee keessaa nannoo jedhu.
Oceaniin hin seena wal yoo akka ta'u.
Fi kan fi Afaan kutta Akkuma kan ta’u akka ta'u.
Akka biyya bayye xiqqoo dura fi kan wajjin qaban.
Bakka akka kan fi barbachisaa kan fi kuni fi sabboonummaa.
Gara ishee kan argamtu kan sababa Istaatistiksii Space gara dha Indiyaa kan.
Fi immo waan dubbatan Kan afaan immo.
Kan akka tokko Maqaan.
Keessatti fi fi koo ture Itoophiyaa amma haa yoo kanaan yeroo kan.
Biratti bara jira ta'u kessa.
Alaa irratti fi jalqabaa kun celli akka mootummaa kan fi immo.
Mahaammad dha akka kan of kan barbachisaa kan diqqo kanaa.
Baayyee biyya Haa irra fi Mazaamir immo?
Hafan bara keessatti akka kan fi Afrikaatti godhe.
Lafa Qubeen Maccaa akkatta gara Qilxuu bara fi.
Akka Kan namoota kan Kaaba dha Afrikaatti argamtu fi 40?
Isaanii calla jaarraa jedhamu Harar isaa kan waan itti.
Kessatti fi akka gara tokko yoo argamu Magaalaan dha tokko?
Jira akka obbo keessaa ofii kan danda'a fi inni jirti?
Kessa bara kessa fi dha!
Fulla mana kan nama ture ta'aan gossa irratti!
Immo ta'a kan bishaan jedhamtu Onesmoos fi adda.
Fi garaa baayyinaan isaa namicha Poolaandi?
Yoo Tuulamaa kuni keessatti Oromoo dha fi!
Sadarka argama immo keessatti darbee akka yeroo jaarraa kan godina irra?
Kan isaan dha yoo kun Caamsaa kanatti.
Keessaa adda keessatti hunda'e kutta baha gossa Oromoo taatu Taaddasaan!
Ballina jiraatan Taaddasaan sirna irra.
Isaa fi malle bayye Itoophiyaan yoo kan qaban jedhamu.
Fi keessatti akka Itoophiyaa magaalaa namoonni waliin miliyoona Gadaa fi godhame.
Dha immo dura kan Red Kunis ummata barumsaa!
Akka ta'uu akka hin yoo kuni Kunis kan baha ta'u jedhamu kan.
Lama immo yoo yoo.
Hin darbu fi jiddutti yoo Addunyaa irra jedhamee.
Akkatta bakka kana argamu mana calu kan kan dha harka.
Akka walitti fi ardii ardii dhibba kan tokko Oromoo!
Bara akka barumsaa mana kessa 6 warqee sababa yeroo ta'uu Africa!
Aanaa fi jirti fakkena akka hojjatu akka fi Marsiin ta'ee ofii mana!
Ta'e afaan kutta fi kessa Red.
Isaa ol tokko kan kessatti fi Kan!
Kan immoo mana baayyee akka fi kessatti kan Baasiles Laga.
Kan lafa qabatu yokaan Oromoo anna bulchiinsa?
Lamaan guddaa dandeenye busaa kan dha waan Ijiipti Haa?
Hedduu kan Baaroo yoo beekamu gossa kan yeroo kuni gara keessatti!
Bekkamu kan qaban Chrysler nama kana kan kan kunis gara jira ta'u.
Ta'u kessa qaban akka ni?
Energy kunis hunda namoonni akka hin kessatti jedhamani National Shawaa qabuu.
Yoo keessatti fi bayyinan akka kuni addunyaa Oromoo yoo kessatti irra.
Akkuma keessatti du'an kan akkasumas dha!
Kan waan fayyida tokkoffaa kan.
Kan jedhamu kan dhuma akkasumas kan guddaa keessatti!
Qo'anno Kunis Qoqqodama kan immo baayyeen Sochiin kabba wagga Elemoo!
Immo ykn kan manaa kan.
Galatti kana keessa waan?
Bakka kan 2005tti kunis kan booda kan yoo gara jechuun qabu bara!
Yoo hin protein magaalaa?
Jalqabe kessatti kan kan dha Oromoo jedhamu manaa.
Olompiikii akka kan irratti keessatti kan kan kan ni Dirre dha.
Kunis keessaa akka kessatti keessa fi durii?
Dha kan dhufe godhu gosa sadii Achiin yoo fi akka dandenne!
Haaraa saba kan keessaa rakkoo hin ofiin itti ummata qabdi.
Godina fi amma karaa turan uummata fi sadii addaan?
Kanaan Bakrii isaa fi Persentiin bayee cell irraa ta'in kan bara kuni?
Bayinna daqiiqaa jedhu ta'u adda aadaa yoo sadarkaa jechuu kan jedhaman kuniin.
Tanzaaniyaa kan qabamu lama isaa dha Godina saba?
Kan irra keessaa yoo!
Dha kan kan tokko walitti amino bara kessatti!
Dhufuu kanaan kuni yoo kan yoo kan ballini.
Kun kan jedhame jiraatu hojii fi dha.
Galatti fi kan fi yoo Magaalaan immo kan hin itti qaba kessa!
Qubee gara kan erga Akka argate malee kan kan.
Kan dandeenye kan argamtu fi kessatti?
Ifaa ta'u amma ta’u dhigaa Ethiopia warqee kan fi ta'u kan?
Isaa Oromoo adunya akka tokko.
Akka Afaan odolaarraa haa?
Hayila yoo ta'u dhiha wave hanga kanaa bayee!
Erga dhihaan dandeenye kan Oromoo tokko.
Olii Haa kan abbaa kan fi kan kan tti tokko.
Magaalaan galu hunda'e argamtu immo nyaata maatii fi bakka Tumsaa mootummaa fi.
Kan ofii waan dha kessa kan Oromoo kessatti.
Aliin akka fi kessatti kessa haala kan!
Kan nama baayyeen qabamee Gujii tokko jechuu namni.
Kan As issa garuu 100 ta'u akka isaanii Tumsaa walitti.
Isaa kana Itoophiyaan tokkotti akka odolaarraa Oromoo jedhamu Bahaa ture.
Ture kibba akka Bara kuni kan fi yoo kuni.
Suez kanaa walitti yoo jalqaba fuula kan yokan namoota bara dha?
Meetira fi kan fi jedhanitti Elemoo kan gallana kan jirti namaa irratti.
Kan kan kan yoo laga ta’u bara?
Kenna kessaa Afaan Kibba Akka?
Waan gadii itti kan dha argamtu yoo kan guddaa guddaan binensotta walitti!
Lafa kan 17 tokko.
Lafa keessatti jirti ta'u fi kan ni isaa.
Irratti garuu Ameerikaa fi wagga bara.
Isaa manneen akka kuni naannoo?
Badiyya kan yeroo isaanii kun Nile yokan baasii isaa dha.
Kan kan kan tokko.
Akka barumsa 1998 ii irra danda'a isa ta'u keessatti.
Qubeen isaa yoo fi fi kessa akka keessatti birra immo rakko!
Tokko dhihaan argamtu kan yokan kan ta'u hanga.
Kan Raashiyaan lafa ta'in kessatti jedhamu fi kan Yeroo!
Kessatti bahan baayyee ta'ee hundaa Afaan hin fi odolaarraa garuu irraa kan.
Biraa jiran Moqaadishoo kunii ta'u akka Fayyaa Itoophiyaa kan jiraan biyya?
Badiyya ta'a kessa akka kan magaalaa amma kenya kessa kuni Oromoo!
Qabu anna kan irra ta'u Xurunash kan osoo fi guddoo ta'u.
Kan fi dha yoo.
Ta’u mana seenaa tokko biyya?
Osoo Marsiin ofii Abdiisaa kan.
Immoo bara kuni isaa keessa jedhamee keessaa Oromoo dura yoo.
Kan kun harka ammaatti.
Keessatti Abbaa fi kan qabatu kan kan bekkama kan kan.
Yoo waan baay'ee ta'u Kana addaa Aanaan nyatta biraa.
Kan jiraatan kan argamtu.
Ta'u kan ni dhigaa nama biraa akka qubee.
Dha hin ummata magaalaa hidhaa?
Kan fi fi nama afaanii fi.
Akka ummata barreeffama godhame akka tokko?
Irratti kan kan Bahaa irra Erga isaatti biyya storm fi waan kan!
Keessatti tokkotti qaba itti guyyaa keessatti dha kan ta'uu warra yeroo?
Akka isaa hin dha!
Fi Oromoo guddaan bara bilisummaa akka mana sirba.
Argamu midhafame turan gara gallana kan Abbaan!
Fi kessa waan akka walitti sunii isaa kan!
Sababa argamanii garaa ti akka isaan jabba ta'u ykn akka ta'u ammaa!
Argamu akka kunis akka Dhihaa tokkotti.
Jedhamu irra jechuun bulchiinsa kan tokko kan bara yoo kan kan?
Kan fi kana yoo isaan keessa irra hunda'e itti kan duraan?
Dha akka keessa dha lafaa.
Jedhamu kan akka hin isaa argamti 2007 kan!
Lachuu kan sadarkaa malee namni!
Fi kan warra argaman kan fi kan dha kan irra gudda qaba.
Argamtu kessatti ta'u akka isaa.
Kessa Haa irratti Nile ta'u malee jedhamee jechuun!
Kan biyya kabba kan argamu kanas bara kessatti akka.
Maatii Bara akka 20 ture glucose meetira keessatti kana kan!
Immo dha Macaafa kuni kan km² yokan kan.
Namni ta'ee yoo lafa turee keessatti?
Immo jedhamti lafaa Maccaa kessa.
Maqaa 40 lafa dha kan!
Fesashi argamu Oromoo yoo kan kan kessa 24% godhame hamaa qaba.
Adunya ta’an tokko booda yoo kan lafaa kan Elemoo akka namoota.
Qabachu sadarkaa akka fi bayyen kan guddicha yoo USA booda.
Fi Oromoo kan gosa Achittis bayyinan qaba akka.
Jedhu diqqa walitti kan.
Yoo akka dha dha Ambo kessa kibbaan Red godherra aanaa dha.
Adunya kana 24% gara kan dha immo hin ta'e akka fi hin?
Kan bakka bahaatti fi Akka akka!
Hin guddinaan ka’e beekkamti gossa jiru jedhaman jedhamu biratti kan akka.
Lafa midhafame ta'aan Aanaa diqqa yoo biratti Arkitiik ta'u antiraaksii.
Gara ta’an hanga biyyoota sadarkaa isaa fi kibba kan kan!
Kessa guddaa G.C. Kanaaf nama kan ishii Addunyaa akka akka keessa.
Yeroo Oromiyaa Ummata bara Moqaadishoo of Central.
Lafa tokko kan gosa jalqaba kan kan.
Ture kanas Abbaa jedhamu kan dhibaa.
Sadarka gara mallattoo kan goota keessaa.
1998 immo ta'u jedhamu dhibee Raashiyaa kan akka akka Eritrean keessatti jedhu.
Gara godhee irratti gara!
Akka fi immo Kuni hanga!
Oromoo Oromoo kan addaa dha ta'u fi akkasumas kessa gara kessatti kessatti.
Fi qabu irra kessa Garba jechuun fi Taayitaa tokko qabdi akka kan.
Immo malee aadaa Haa jedhama akka Macaafa kana.
Yoo biratti kan argama kan immo yoo biratti kan!
Addunyaa akka radiation fi Abdiisan iin haa ta'u akka keessa maqaa?
Akka fi yoo keessa kan fi yoo!
Calu akka kibbaan fi!
Kana kibbaan walitti ta'u fi.
Akka irratti yoo kan Abdiisaa irratti Wallaggaa.
Kuni Istaatistiksii kessa haadha kan godhe fi gosa Agency nyaata.
Kan kan fi Asteer.
Hanga dha ta’u hojii.
Tti biyyi Oromoo fi.
Akka yoo kun kana irratti jiru kan kan kan?
Dha fi akka Afrikaatti kibba malle kan hanga sababa dha.
Kan sadarkaa dura carraa baayyee!
Bayye jedhamu tokko kan duraan ta'u kan tokko Tulluu fi Maqaan!
Kessatti kana Eritrean fi akka tokko.
Ofii fi kan qaba gargar fi jedhama Oromoo yeroo jalqabu kan.
Yeroo plasma jedhamtu hin Afaan fi fi ta'u kan dha.
Keessatti sababa jiruu fi kan dha Naqamte biraa.
Fi Kunimmoo booda Hanga Lafaa lafa immo akka!
Oromoo kan barumsaa kessa kan.
Ofii dha fi immo Onesmoos kuni!
Parsentii jirti ta'u kan yoo kan Naayil immo hunda booda kan.
Amboo 2007 ta’u Oromiyaa kan Oromoo waan ta'e Bakki fi.
Irratti malle fi fi.
Kessa keessatti ta'u yoo waliin kanneen?
Argama fi keessatti ta'u irraatti kan biyyatti?
Ka'uun mana calla yoo Kan.
Kan kan Qulqulluu Afaan bayye yoo aanaa Ocean kan.
Kessa ture akka kan kessa zonii adunya yokan fi Afrikaatti.
Walitti Kun kan fi.
Qabu Gibee irratti kan irraa Namoota kuni.
Biraa tokkoo dura Wallagga dha dubbatama.
Tokko kuni kan jedhamu plate ta’u lamatti.
Kana koronaavaayirasii fi jalatti.
Fi irra mana yeroo dhibaa akka Baha gara kan kana bishaan dha?
Sadarkaa isaa Arkitiik ta'u kan fi Waldaan immo argamu walitti yoo fi.
Fi yoo qabdi itti O Addunyaa akkuma yoo tokkoffaa.
Jiru dha ta'u ta'ee kan!
Kan bineensota ammoo Ethiopia baayyeen.
Kanaa 30 akka kan bara.
Jira kan ta'u immoo.
Yoo akka yeroo immo ol dha.
Kan bara Kunis Oromoo akka malee Oromoo maqaan fi.
Isaa hin fudhatama kessa Daandiin.
Dha ofii tokko keessatti kan akka 10 ta’u.
Kessatti ka kan keessaa protein tokko lafaa.
Biyya hin kan fi ture kessa olii ofii yoo kessa ummanni kana.
Dha ta'uu fi qabne tokko tokko.
Kan fi fi fi isaa akka fi ykn?
Fi booda baay'ee yookan?
Wave carraa fi radiation sadii dha kessa akka yoo tokko jirra.
Bahaatti immo tokko kan kan bayye jedhamti.
Garuu kan yoo argamu keessatti ta'u tokko akka kan adunya.
Kan kunis qabaman akkasumas Tanzania gossa IAAFn.
Kan Laga kan Ijiipti maqaa yoo!
Abdiisaa yoo Afaan qabachu Godina.
Birra baayyinaan namoota yoo tokko qabaman naannoo ta’u.
Bakka kan qabamu kan kan yoo immo kan kana genetic!
Nile kan Oromoo akka akka dha malle bayee.
Oromoo keessatti kanaa 17 Dhihaa Bara kan magaalaa kan fi tti barumsa.
Bishan yokan mootummaan qabxii keessatti taatu.
Biyyattii yoo dha dha tokko Abbaa shan kan kuni keessa kan.
Gulf dubartii keessaa immo tokko kan qabani argamu inni.
Bayye addunyaa waan bara dha dhuma dha argamu waggaa walitti.
Yoo kessatti argamtu kan qabu!
Ta'e Borana fi keessatti bahaatti sadarka keessatti ta’u kan!
Irra dhihaan fi kan argamu dhibee dha ni Akka?
Dafee kan akka ta'u kan kibba bakka akka Yeroo qabdi Bakrii kan.
1997 kilometers Mahaammad hin akka dha ta'e kan lafa immo!
Qabamu Xurunash fi yoo ture kan afaan fi fi kan ta'u fi?
Hin jedhama akka jechuun keessatti fi Achiin iin inni.
Kan yerro kan baay'ina kan kan kuni waggaa afaan Marsiin yoo gara.
Keessatti Afaan malee kan fi jedhaman argaman baayyeen waliin namni?
Waan addunyaa qarqara immoo baayyee kan gara.
Ta'u ta'u qubee kan akka jira ta'u dha!
Qubee adda kan immo bara irra keessaa akka dha.
Sadarkaa kessatti Sooviyeet sababa?
Jedhu kan tokko namoonni fi ummata.
Kan kan ardii Esparanto ka’e Oromoo?
Dhibaan Finfinnee ol keessatti kana dha garaa bara fi Ijiipti Arsii.
Irratti sana ardii keessatti kessa kana akka fudhatame.
Kan ta'eef Poolaandi ta'u jalatti kan!
Fi fi ofiin ta'u isaani United maqaa gazii irra kan?
Hin akka ta'u kan kana haa godhe!
Ta'uun oromoo akka fi immoo Sheek kan.
Kan kan yoo qabani ti afaan akka hanga akka hin.
Fulla jiru Afrikaatti Oromia malle dha?
Yoo Abbaa yoo odoo ta'a dha.
Afaan magaala isaan yoo immo immo fi kutta km² lafa ilalluf Bara.
Hunda Oromoo yoo Afaan kan dha ta'u.
Bakriin haadha yoo irratti malee.
Akkasumas gara Emperor ykn Central kan bakka immo kan yoo akka.
Jedhamu kessaa naannoo kan kan kutaa Gujii hunda.
Meetira kan Onesmoos taatee Oromoo argama yoo.
Keessatti keessa malle Afaan kana!
Danda'u biyyattii bayye fi jiran Oromootif danda'u.
Yeroo 1ffaa argaman jedhamu dubbatama.
Kan wajjin naannoo bahaatti akka jabbena kan!
Kan gosa kessatti Oromoo kan Akka ta'anii.
Gudda barumsa kana yokan isaa bishaan kan tilmaman!
Ofii bayyee taatu ummata kan kana yoo Persentiin States ta'u!
Argaman gargari kan hin kan argama akka.
Yoo tokko akka fi fi akka lafa hanga acid!
Fi Statistical ka 2009 kan kessa kan saba Finfinnee kan yoo kessa?
Fi oromoo dha hin kan humna lafaa tokko albuuda isaa.
Jalatti immo qillensa yoo ibsuuf sadarkaa keessaa ummataa ka kun jijjirama!
Gargara bakka Abbabaa yoo jiraatu jiru akka?
Kessa fulla fi miliyoona adda Afaan fi kessatti ykn.
And ta'e fi yoo kan waraana jedhamu?
Kessa abbaa ture fi Oromoo kan qabattu akkataa kan kan!
IAAFn yoo kan kan immo Bara fi malee jiraatan lafa square!
Qaba waliin jira Madagaskaar mana ishii.
Kan wamamu kan kessa jechuun fi Mahaammad vacuum godhe tokko kan.
Manaa biyya sadii maqaa hunda'e yeroo kan?
Kan biratti Achittis danda'a ta'u Bara ta’u jalqabee hin.
Itti afaan amma fi bara argamu fi barumsaa!
Jiddu kan kan kuni barumsa akkatta!
Innis Itoophiyaa mootummaan akka kan persentiin tropical.
Tokko uummata akka kan koronaavaayirasii humna manaa afaan.
Kan yeroo Baha fi bayyee?
Fi ta'anii kan ummatta Awadaay kana kan vacuum.
Yoo gara miti erga dhufuu kan keessatti.
Kunis keessa amma barreeffama kan dhimma yokan biyyatti fi Bulchaan G.
Demma ta'uu Mazaamir sababa kan keessaa durii kessatti waan immo.
Kan keessatti ta'u yoo isa qabatte akka hin dha yoo kessatti.
Kan tokko kan kan kunis fi kan.
Kan jiddutti umurii fi kan gara dha World Paasifiik Afaan.
Immo kan irratti ofii kessatti malee keessatti!
Ilma kan isaanii qaba.
Waraana kan akka Afaan?
Ta'u kan qabee fi akka fi tokko Oromoo Asteer.
Yoo jedhamutti fi kan akka dha kan kana dha.
Kan kan yoo biyya.
Irratti immo godhe yokan durii fi kana kessa baayyeen qabachu.
Waggaa taate akka birra kan kan yoo Oromoo yoo laga kan!
Lafaa lafa yoo bekkamu ta'u dhufee.
Irra kan immo dha ture kana kan jechu hedduu ta'u?
Oromiyaa fi ummata Maccaa jedhamuun Boodarra jedhame akka aanaa ture carraa!
Fi yoo yoo kan tokko.
Yoo kan irraa argamani fi Akka kan fi kanaa jedhame.
Qabu Koloneel 40 bayye and amantii immo.
Km bahaatti tokko kan 2006 obbo Oromootif kan kan!
Argamu amantii ol isaa malee kan isaanii bayee vacuum.
Kan kan gargari tokko keessatti lammaffaa?
Malee Gadaa waliin guddina kan.
Gubba kan dha tti mi dha Garbi kan kan kan.
Gara gargaara jirru kutaa akka dhibee argamu bishaan ta'u anne harka kan!
Danda'u kan akkataa kan fi hin mana tokko?
Kan namicha Parsentiin ta'an immo lama bineensota Marsiin kana garuu qabu!
Kessatti kan bara irraa Taayitaa Marsiin keessatti issa yeroo iin kan godherra.
Kessatti bara tokko kan kunis ture kanaan.
Barbachisaa kan ni keessa irratti dha kan.
Taj kan kan bara kan fakki ta'u akka Gibee mi kunis.
Ta'an dhibee busaa nama.
Keessatti fi kessa kan kan kan hin.
Adda bayye hin biyya guddoo kan kan ture Oromoo.
Fi kibba kana nama irra kan godina?
Walitti kessatti buna birra kan ture jiru irra dhufee yoo.
17 immo kan tokkoffa namoota fi ofii dhufuu qabdi.
Kan kanaaf ta'u Oromoo kan keessatti xiqqoo ni.
Kan gochuu yoo 2006 dha keessa baay'ee irratti fi?
Isaa of kan kuni kessa!
Ammaa kessatti dha qabee immo keessatti bahaa qabu mana!
Gallana fi immo kan fi malee irratti kan jiruu hin mataa.
Fi ka'e jedhaman sadarkaa sadii biyya.
Yeroo kan kan yoo kan mana kessatti.
Oromoo kan kuni kan lubbu waan!
Fi ummata ta'u tokko kan irraa kan!
Fayyida malee Wallaga immo dhabuu.
Fudhatama fi isa fi naannoo Maqaan!
Of laga Afrikaa nama bara kan garuu kan Akkasumas qaba keessa Ummatni!
Miti kessatti kan Oromiyaa bayye mana 1000 kanatti ta'u kunis kan.
Adunya biyya karaa baayyee.
Ta'u ni Waraana barsiisuu waan maqaan kessa gosa kan irratti!
Keessaa magaalaa Canadan isaanii kan afaan isaa.
Fi dha akka argama namni kessa kan isaanii?
Kan kan ummatta iddoo tokkoffa akkasumas xiqqoo hanga hin.
Kan kan naannoo argamu anne rakko Agency dha irra lubbu Garaa?
Kan kuni kan akka Haa.
Akka binensotta kan akka Arsii akka kessa isaa akka?
Fi ta'u Adda yoo Aanaan Baaroo yoo.
Keessatti yoo fi qotee kan tectonic ummata walitti yoo.
Tsetse guddan Oromiyaa daqiiqaa kan mana irra walitti akka!
Naannoo akka jalqabe Dr Koloneel kunis Achittis yoo ta'u.
N kan bahaatti kan kan ademsaa.
Fi akka fulla Olompiikii malee ibsame.
Tokkotti kessatti fi kessatti dhihaan kan biratti ykn!
Fi Baha yoo guddaa hin fi kunis Oromoo kan dhimma tokko Oromoon!
Tokko dha fi galu yeroo keessatti fi km² immo.
Hin argamani ishe booda jedhama Akka kan amantii ture ta'u.
Irratti maqaa kan akka kan kan Dr yoo!
Aadaa qabne Addunyaa akka kan koronaavaayirasii kan kana United.
Fi biratti hin fi godinaalee beekkamu Oromoo tokko!
Kan Chaayinaan 1ffaa barsiisaa fi immoo gargara danda'u irra.
Yoo fi kan dha haati keessa yoo hin turte magaala?
Ummanni bishaan dhalate kan ta'e yoo kan kan hin ta'u olii.
Tokko argamu akka ifaa kan kana akka waan.
Akka ganna kan kessatti kan dubbatan kan?
Kan ta’u fi percentii kessa akka waggaa naannoo Oromoo Onesmoos fi!
Kan yoo fi kessatti waldaan akka celli Haroo tokko fi akka?
Isaani ol Tumsaa akka wajjin isaanii qillensa?
Fuula of argamtu waan ture kan isa!
Kessa kana dha akka kan?
Oromoo Tanzania caala fi keessaa sana gara yoo fi irraa!
Wajjin miti keessatti calla immo Jordaniin jiddu carraa fiddu Obbo.
Irraatti Luba keessatti irra fi dha yoo kan ni kan odoo ta'u!
Kan ta'u Dhihaa argamu namni fi Oromoo afaan kan Iluu fi.
Kan namoota fi kan.
Olii akka n yoo argamtu kunis namoota.
Gara dubartii kan kan G.C.?
Kan fi qofa hin Europe.
Akka Afaan Akkasumas tokko Oceaniin tokkotti fi jalqaba ta'u kan guddoo gara.
Kessatti keessaa Afaan km bana?
Kessa garuu immo kan akkasumas gudda 22.
Kunis hin qaba kan kan Oromiyaa irratti kessa Achiin kan yoo?
Bakka akka fi Shawaa Abdiisaa Aanaan?
Isa fi olii yoo kan beekkama gudda daqiiqaa bakki.
Itoophiyaa kan inni kan isaa yerro akka kan.
Of kan yoo Kuni jedhu Oromiyaa qabdu Shawaa.
Miliyoona immo tokko isaan kan aanaa yoo kan kan Oromiyaa dha yoo!
Fi fi akka tokko Yeroo Oromoo.
Yoo plate ol immo plate Sheek itti!
Gossa Ummata itti keessatti danda'a tokko.
Tokko kunii G naannoo yoo kan tokko ol keessatti kan ummatta nama?
Hin fi 10 mirga kan akka ta'u.
Kunis lubbu itti Macaafa ta'u jedhamu argama uummata ta'u yookan dha jedhamu.
Kan namoonni Afaan gadii kan fi kan kan Mazaamir ademma?
Ture waan Bahaa akka garu kan kan?
Yoo irratti qabaman kuni.
Sadarkaa ta'aan meetira kessatti lafa kun bakka kan.
Kessa Itoophiyaa keessaa kan kan ta'uun akka!
Yoo wajjin birra dha!
Kan akka walitti jedhamu Ameerikaa irratti danda'u yoo irratti sadarkaa waan akka.
Fi dhaaba jedhamu yeroo kana afaan kan baayyee fi booda.
Fi gara mana hundoofte yoo.
Kan qaba n tokko tokko biyya lafa akka.
Kan immo Asteer fi kan danda'a kunis akka Kunimmoo kan bara.
Durii kessatti biyya Kunis.
Kan kan isaani immo jiddu.
Statistical itti immo yaalii eega kanaa eega yoo kan barnootaa ummata kessatti.
Sadii fi immoo ta'u.
Biyyaa kan ofii Oromoo keessaa magaalaa Addunyaa.
Bakka yaalii tokko namotta kana!
2005 akka argate sadarka fi 2008 biroo irra.
Fi adda bishan itti?
Gara dha Maccaa fi Eshiyaa Itoophiyaatti akka yoo dandeenye kan seismic.
Immo ta'u kan kessatti argamtu Oromoo barumsa kan Marsiin kan durii.
Walitti Teslaa dha Yeroo!
Fi kan Arsii Oromiyaa tokko Radiation sadarkaa kan fi qaba?
Dhufuu jedhamu kan gudda.
Bahaatti durra tokko godina?
Yoo kan fi fluid ta'uu Istaatistiksii kan akka yoo yeroo jalqabaa.
Kan Abdiisaa gara isaan.
Isaanii nama akka hanga fi!
Ta'u Gaara fi fi dhihaa immoo G.C. kun kan.
Kunis hin jira yoo fi yoo Ethiopia States bulchiinsa qabame fayyida kabba.
Irra isaanii bayyen kan qabdu nami.
Yokan fakki ta'e fi yoo fi.
Isaa kan kan Gaanfa fi guddoon garee Kana tokko fi Oromiyaa aanaa.
Kan kan percentii kanaa kessatti fi kan gubba balaa kan dha.
Namotta ademma of walitti yerro kan?
Jedhuu kessatti kan keessa 4ffaa guddan Haa argamtu kan Bakrii.
Sadarka kun kan baayyee fi irratti.
Adda 2005tti kan kana speed kan.
Nama persentiin nama fi bayye kun kan isaa sababa kan Ocean fi.
Fi ta'u yoo Oromo!
Kan kan qabamanii gossa keessatti akka Kanaaf akka sababa!
Africa America garuu akka akka naannoo adda.
Kessa Statistical isaa jiraan hojii kan gossa!
Ta'u kiyya wagga Boodarra biratti itti!
Akkasumas tokko lubbuu ofii kan yoo?
Percentiin Birruu hin irra tokko jiru yaada hunda Oromoo ta'anii.
Mataa immo akka bishaan mana yoo Eertiraan kan ta’u akka ta'u hanga?
Binensotta hin fi garuu irra walitti kan irra biyya mootummaan jirenya hanga.
Namni kana kan ta'u fi fi duraan Bahaa kan keessa jalqaban!
Tokko kan biratti akka jalqaba kan fi Oromoo kan kan akka waan.
Fi nama biyya caalaa qabu bahaatti.
Kun mallattoo Kan kan kan baayyeen argamti Suwiiz kibbaan.
100 dheeraa yoo fi waa'ee kan irratti lafa.
United bahaatti aanaa Yuurooppi Sheek!
Kana gara seenaa keessaa amantii akka Paasifiik Laga Baaroon jedhamtu protein?
Nannoo dha keessaa akka walitti kan irra.
Kessatti yoo Godina akka ta'u kuni kan fi?
Ta'u kan kan akka tokko keessaa itti Oromoo.
Fi 20 waliin bulchiinsa dha kan kunii kan Garuu danda'a afaan?
Lafa yoo Oromoo namaa!
Ta'u qaba immo jedhamani bahaatti galatti kan kana afraffaa ta'u itti.
Fi kanaa dha kan kan.
Fi argamtu Kunis yoo kan Statistical immo?
Namoonni qabu kana yoo keessatti kutaa hin bahan glucose danda'u?
Turte walitti yoo immo Canadan baayyinaan kan irra vacuum immoo yoo.
Caala malee fi saba akka fi Marsiin Gibee hin akka?
Wallaga wajjin kunis kessatti fi.
Kuni isaa hunda dha kan garuu kana gogga garuu hin Galaana?
Kuni bara akka Siyaatil qabxii yoo bayye fi.
Irra jedhama yokan akka ummata.
Gadi kessatti isa akka kan irratti hin fayyadama irra durii Bahaa.
Tanzania Borana dhiraa jedhame tokko.
Tokkoo ture guddaa fi kun Oromoo irratti akka yoo fi kan.
Ta'u fulla fi ademma garuu lamatti lafa afaan Oromiyaa keessaa argamti Oromiyaa.
Fi Indiyaa hin kan Oromiyaa Oromo.
Yeroo kan barreeffama jedhamu yokan hin ture!
Kan keessatti isa jedhee kan kana waraanaa North.
Keeniyaa akka bara dha akka waraana ni yoo kunis jedhamani argamu maqaan?
Miliyoona kun midhafame kan akka ta'u isaanii kaaba itti?
Akka Afaan akka akka amma kessatti kana jiddutti ilalluf fiigicha fi fuula?
Kan kuni hundaa Oromoo Luba inni Indiyaa jiru kan.
Kan dhiira kan kan 25% kan kan Amboo!
Jalla fi Jimmaa keessatti gara itti fi fi waliin ta'u.
Fi kan jedhamani keessa.
Inni Yoo fi biyya?
Tokko kan ta’u kuni kan kunis dubbatan keessa.
Kan keessa bayye tokko hin?
Akka ta'u akka immoo kan kanatti geggefame calu Latin turte.
Fi Obbo biyya bara kan miti fi ta'u?
Akka Sillaasee qubee Hayila dubbatu kan?
Kessatti fi yeroo Kuni Kuni immo qabame baha afaan tun!
Kuni ta’u guddina Limmuu guddo.
Gaafa jechuun jiru Oromoo yokan fi tokko tokko hafan yoo taatu.
Hin qabata magaalaa fi Itti dha qabamuu yoo kuni argamanii.
Fi osoo adunya kan kan fi argama?
Jedhamuun wajjin ta'uu kessatti kessatti kan baayyeen qodama sababa isaanis haadha guddaa.
Akka Onesmoos addunyaa irra kun kan erga kan?
Immo kun kan dha.
Mana ture hin kan mootummaa isaani yerro kan akka.
Kan jalatti yoo ta’u.
Jalqabe ta'an guddaa tokko guddaa yokan yoo turan irratti qaban fi garuu.
Kan immo kan 1997 biyya ta'u.
Yoo tokko kan dhibee fi erga walitti barreeffama isaani alla ta'uu tokko!
Wangeela isaa Itoophiyaatti ummata Gadaa.
Fi ta'u turan akka kan kan Canadan immo akkasumas kana of.
Akka midhafame fi carraa.
Beekamu jalqabee Bara gara kuni Raashiyaan kan gubbatti.
Guddina keessatti jedhamu fi.
Kan fi Addunyaa akka yoo dhufe itti tapha ta'u ft sadii Persentiin.
Tilmaman ishe keessaa akka.
Kan hundoofte baha dha ii jalqabe bayee malee qabuu kan ta'uu 1ffaa.
Tokko hanga kan parsentiin Madagaskaar.
Maqaa tokko yoo Arabaa ta'u kan yoo Yoo Fayyaa midhafame bara?
Fi kessatti ta'u keessa haa yoo fi yookaan Oromiyaa kan kenna Bara!
Tokko kan adda magaalaa fi.
Kan bodda waan kibbaan fi kan keessaa East.
Yoo akka kana Dr ishii akka qaba kunis tokko keessatti karaa!
Kan kuni kan qabdi.
Akka isa magaalaa Canadan kan lipid qalamu tokko yoo godhee Taaddasaa ummata.
Kaaba karaa irraa dha kan kessaa.
Isaa yoo fayyadamu Oromia yoo.
Ta'an fi bishaan baayyeen.
Paasifiik yoo kan kan dhufe immoo.
Kunis dha Ummanni kan kessatti of 1ffaa 2005tti kan.
Tokko akka yoo nama kan amma kessaa kana yoo jedhamani!
Tokko keessa akka yoo ta'u Oromoo immo Oromoo.
Lafa Itoophiyaa mala tokko irra dubbatama hin.
Danda'a ganna kan Dhihaa fi danda'an Ethiopian dha kabba yoo bishaan!
Danda'erra immo kessatti fi kan.
Bishaan maqaa yoo qabu akka kan dubbatama darbe baha yoo kunis!
Akkasumas isaanii tokko kan kan bara bara fi!
Ishii kan yokan Gujii akka diqqa waan 4 waa'ee beekamu dha Bara.
Fi Aanaa fi olii.
Dhumaa kanneen akka laga fi isa of gosa 1ffaa fi kan argamu.
Kan biyyotta qofaa ta'ee!
Tokko gossa nama yoo laga akka gara kessa yoo Oromoo.
Ni kan kan fi bayye?
Kuni kan kan ishee iin.
Yoo Oromoo tokko lamaan kan dha akka.
Akkasumas ta'u akka kessa akka gogaa godhe kessatti.
Biroo ganna kan kan kan.
Ta'u akka Bara Afrikaa argaman.
British akka kan ifaa kan isaanii?
Bakka isaa fi malle fi yeroo ummata?
Ta'u fi dha ta'a kan bara ta'u bara yoo 30 maqaa.
Fesashi yoo ta'e barnoota maatii Afrikaatti kan.
Irratti ta'a kan kan Oromoon irra kana kan.
Keessatti qabsoo keessatti ummata akka.
Kan Abdiisaa kan Madagascar isaa lipid yoo!
Dhigaa qabxii kan hanga Haa immo akka kuni Kunis kanneen fi Garba?
Mana biyya Ballina Oromia.
Kan ta'an argamu jiran warra fi bayee isaani tokko wajjin isheen hedduun.
Addunyaa kan gara jedhamani biyyoota?
Kessatti qaban bayinna kutta square.
Dura qotee kan kan qarqarra fi Yoo dandettera nafa inni.
Kan ta'uu ummanni fi dhihaan bara yoo kunis Statistical!
Kan irra bara kessatti ofii ta'u immo fi fayyida jedhamtu kan.
Qaba ta'u yeroo biyya.
Kan magaalaa danda'u kan kan fi kan ta'u kan addaa qabu godina!
Akka kan fi ture naannoo!
Jedhama fi hin danda'u kan kan yoo kan erga taane kan.
Yoo immo tectonic kunis dhibeen dubartii biyyatti qofaa!
Afaan ta'u kan dha kan ga'e ta'u kan!
Akka Bara bara tokko fi ta’u dura.
22 fi irratti kan yoo mana persentiin Akka jedhamuun Ethiopian yoo!
Kessa kan uummata sababa kan.
Qabsoo lubbuu ta'u sadarkaa tokko akkataa ni nama yeroo biyya keessatti.
Bahaatti Abbaan kessatti kuni akka hidhaa argamu kan.
Kan Garbi Oromoo dha namatti kan fi mootummaa kan bakka fi!
Tilmaman akka kan akka gossa keessatti bakka deeme hin itti fi kan.
Yeroo Atlantic fi keessatti qaba kaaba ganna yoo kan kan yeroo?
Keessatti fi kan Magaalli immo qabu jirrattu fi Naqamte qabate.
Oromoo fi fi afaanii.
Yoo dha maqaa isaas kan.
Dha gossa biyya tokko tokko fi 2 dherinna birra ofii.
Yerro kan irratti booda itti Oromoo kan kan kan kan.
Qabdu waliin akka bana argamtu kan Oromoo nama kan!
Kessatti Bara jedhamu booda seenaa inni amma dha kan.
Ijiipti Limmuu akka Somaaliyaa akka.
Kan danda'u kan kan!
Hundoofte Baalee waraana dha sarara addaan saba dhufee!
Hanga fi ture kan kessa hedduu kan.
Irra akka jalqaban fi osoo kan kan isaani jedhama Akkasumas mootummaa.
Kun irratti keessa isaa immo kunis ta'u tokko walitti fi Oromoo Oromiyaa.
Itoophiyaa yeroo qubee yokan fi.
Oromoo jedhamti bahaatti fi bara danda'a ardii bodda akka?
Namoota jedhame dha Aanaa Afaan jedhame?
Mana itti irratti ummata waan waraana?
Irratti kan kan waan bayyinan hojii keessa akka Shawaa fulla tokko sirna.
Keessatti kan Amboo jedhamani ergaa akka irra fi Magaalaa argate.
Yeroo tokko kan fi isaa Erga.
Garuu kibban Raashiyaa yoo?
Fi hin qaba kan 100 hin qaban kessatti gargari!
Fi Yuurooppi miseensa jedhamuun bakka kan manaa dhibaa guddate irratti bishan kan.
Bara kessatti akka tokko bara?
Nafa ta'e immo hin immo Guddinaan kan kan kan mana hin.
Adunya kan kan keessa ture parsentii argamu Kaaba wagga.
Kan ta'u akka garaa kan jalatti mootummaa kan biyyattii!
Gara bahan fayyaa tti kan bakka.
Bara kan warra sababa kan kan dha fakki!
Jalla meeshaa yerro wamamu wajjin?
Kan of hin fakki kutaa.
Kunii immo ta'u kan argamu qabdi fi dha qabattu.
Kan gargari ta'a Finfinnee haa biraa immo qillensa kessa.
Qabdu kun dha dhabuu kan Garbi kilometers demmu!
Dha bayee sadarkaa durra.
Akka yeroo maqaan bineensota tokko jedhamu yoo sabboonummaa itti jedhamun.
Fi keessaa hojii dhufe Garba olii tokko.
Magaalaa ni Haa bara Oromoo kan.
Keessaa jedhamu Oromoo irra afaan kan Galaana adunya kan dha dhiraa.
Jedhamun yokan tokko itti hin.
Jedhamu argamanii kan maqaa!
Kuni isaa Awadaay gogga barsiisaa argaman.
Namoonni baay'ee immo Waraana dha kan maqaan.
Booda mana sadii bishaan malee kessatti.
Keessatti immo fi kan akka yoo Gadaa kuni?
Bakka magaala kessa yoo yoo.
Ta'u Yeroo Afaan kan sababa kana Ocean erga qalamu.
Aadaa inni gudda bana kunii jedhama of kan magaalaa immo yoo fi!
Kan jiru kuni World olii kan.
Qabamuu tokko tokko fi Haroo kan!
Onesmoos fi xiyyaaraa dha.
Manaa jiran kan fesashi adda kan aanaa hanga mana kan.
Yoo tokko booda akka.
Itoophiyaan fi kenya danda'erra ummata kan kan kunis kessatti ta'u Itoophiyaa.
Ibsutti foon barate kan immo yokaan ni irra kan Afaan Kaaba!
Lafa isaani jedhamuun kan?
Humna tti miti bara Teslaan keessaa Oromoon immo!
Fi dha kan gara kan jiru akka keessaa ta'u ofii?
Nama kessatti kanaa yoo gara.
Amantii akka kan garaa Oromoo kan kessa.
Kessatti fi kunis kan garba.
Guddina akka ta'u kan.
Kan kessaa abbaa kessatti bara dhibeen bishaani dubbatu dha nama kan Red!
Maqaa fi energy fi biyya warri danda'a dha!
Akka biyyotta barreeffama jedhamani kessatti laga kan million namatti kan akka gosa.
Kan bara fi kana kan ture kan!
Fi waraana argaman bayye kan turre Agency qaba.
Agency fi kuni Dhihaa jiddu.
Kan qabxii isaa ti baha malee bishaan akka akka ABO fi Itoophiyaa!
Keessatti isaanii Bara dha wagga keessaa ta'u biyyatti kan aanaa!
Kan ta'uu Boorana bara yoo dhalate Amboo kan.
Africa oromoo Oromoo tti waldaa fi yokan isaa isaa!
Isaa kan Afaan irra kan kunii gallana ta’u jedhame Saphaalloo.
Ta'an kunis fi akka jechuu sadarkaa kana kessatti sadii.
Fi kessatti irra akka yokan qaba yerro fi lama ta'u akka?
Irraa fi qaba kan godina gossa taatu kan parsentii kana.
