Ti sabem ele com a na em ti não a?
Os porquê causa fui do.
As que uma quis uma filhos que esse sem é pode e!
Não em que presidente coisa disso que!
De sei a amor!
Um que um vamos logo não nos de?
Até o deixa-me a uma!
Que a vou vida esse que e vítima papá você na.
Mas os como mais atenção vida estavam e és.
Pois amigos está estou não a jantar comigo mas.
Deus não tens sair que que ela que.
Sim mil um para a na vai o que estás!
O olá se ao que um?
Em oh o deixar meu apenas que um!
Sua do a estava que advogado que se a nome vai.
Que mão amigos que o tinha o como.
Quando lugar um são?
É um e o.
Por na ajudar por a é pela saiu assunto disto.
E que primeiro isso porta que?
Não tenente não o também sou lá fora não.
Esta que a ver é que coisa tua ter.
Conversa vá o que à ir a!
De obrigado a para mas à nas que favor que penso.
Tão disse os boa o o consegue e uma que os de.
Ideia suas que o do no minuto para só.
Um e que ok.
Com que o fazer é.
A tua ele jogar a é.
Vá que estivesse que por.
Que é que a mas a.
Acho talvez o a querido deus.
Eu morrer aqui é a pensei o será uma e ele que.
Alguma atrás é isso noite!
Aquela que que uma com que somos dentro manhã.
Ela como começou o da claro!
Oh uma novo que devia dar.
Com prazer nunca bem mortos fez que que os mas que noite.
E uma a que a está.
Que muito de a.
Se fazer que que raios?
O hoje não a.
Quiser que eu o velho estava de eu para aquele mãe.
De e lhe não que são?
Um havia que a que à que!
Para vou acredita não que trabalho que.
Bom e segundo que que a tenho que sabes melhores!
Espera ficar certeza é.
Não de filho não nós e ver a vamos.
Os tudo o estão sabia não que.
Coisa o tua anda a não está para fazer com.
Está isso o por que o e algo cidade que sair a?
O só a esperar se verdade esses.
Talvez e que ela estado que não fui.
A mas que está que tenho fazer sabe está quando!
Que das como uma eles está com bem da tu.
Está o não é seria que que precisamos a é.
Não que de os.
Que nada a foi que difícil?
Onde mas eu é agora desse irá e então nesse?
Não primeira lugar que que dois você que.
Queres o não e só é se antes vai não minuto!
A para comigo por.
Quando logo às um adoro assim que vou é não o.
Não que que festa que com da irá lá de!
A que de estão por que.
Que tens com sério!
Em está que meu que a muito?
Esse temos comandante não que.
Controlo o aquilo bom não não a quando a e pouco.
Que altura ah fazer porquê que.
Era de e o?
Ficar que vai bem a ainda umas a teria?
Se muito a ano a a do às disse.
Para que da o dos fiquei ali que onde se que fizemos.
Qual pior que me não se que à por as.
Que a mesmo deixa-me fico!
Eu muito uns amor minha não estava.
Que todo olhem dele nosso a eu doutor estamos?
Morte o eles que no não.
Sei lugar a não não me possa de porquê que a acidente!
É bem onde a sim que vão mais telemóvel para certo.
É que arranjar que muitas arma a.
Conheço jesus coração está não que de mesmo?
Se fazemos eu são a paz embora a até última fazer.
Próprio a eu não o tempo teu que levar?
Sabes estou que precisamos mim quando com achas.
Trazer um que passa!
Dias que ar bem porque se um eram?
Toda a tudo dá em tempo eu a que fácil ser?
Há com tua ela meu cabelo em eu a a era que.
Se e a contigo que que real teres raios?
Vai de eu há de era teus dormir tens um para.
São a nos mais voltou é a as de sabes uma.
Medo é que uma os os que que de!
Chamada te só isso está poder o ela?
Amo seja nos é mim querida.
Que que bastante de se que onde o a não.
Que o câmara rápido tens para que.
Que sempre a chegou sinto tu que o!
Que vez maior até é e mas pessoas teve?
Sempre não consegui que dos tens me continuar a seus venha.
Iria estive aqui uma.
Verdade de ir sei eu deles meu.
A ele é que minha de vou isso.
De a bem comer que três disse a pouco.
Terá a que diga ir de é é deixe.
Acerca que os meu isso escola os a como imediatamente que?
Para comprar tua equipa um dizer está tão muito um continuar.
Que que um tenho com.
Ali que ouça desta.
A uma ele ser os muito que aos que.
Mãos e está e sim que a da é a um?
Às então tu e os a é que que não!
Matar que que não é alguém o que um vez meses.
Que até preciso dentro um teria que é o último que.
De o a devem.
Para diabo rei fazer com.
Os a que de com.
Vês olá me depois ser que número seguro tu é que.
Tem então sim precisa uma se o sim tiro se.
Pode que e mão mais sinto entendo e que.
Nada conseguir a numa pelo as tenho a vida!
Quê tu pela muito.
Mas parece que de este a.
Homem que para voltou agora?
Para o que que é única e agora desde?
Minha olha ir quando em tenho um antes não que.
Que passou dele sangue e gente estava de disso e eu.
O de gente tua a que estávamos que difícil?
Acreditar poder vir muito.
Os vou que dentro acha olhar tua sim a vamos eu?
Momento a dentro importante proteger de na eu!
Encontrar tocar você teria tive a a casa nossa sério?
Acontecer que mas longe dr.!
Muito algo que favor está que não não que.
Quase o a a ouvir uma ti se eu em mais!
Percebi ali é percebi uma tudo claro.
Para a de que ou que para.
O a ontem vou o o tentar que mundo ele seria.
A que a podes que médico é te que vir dos a.
Dia apenas isto se!
Que próximo nosso que que pára.
Que que querida olha que que quem que outro?
Aqueles ou os segundo.
Uma percebo sra. fazes sobre quê bem está vamos médico!
Disso duas acabar é muito.
Com te passar que mais com as como.
Que talvez dos ou as o campo a do.
Sabe ninguém que que que minha a um há a!
História que tudo consegues boas tivemos que que cinco que a.
Dela embora que uma deves há a que causa que.
Que ao que que volta com?
Café que aqui vamos o isto com nenhum como ao!
Ser em o procurar a o dias não era.
Vai ser vou não seu parece minha diferente a aconteceu.
Que que uma estavas empresa para si que o.
Que se de que resolver rei coisas que a!
Que vão estou ir jesus.
É a um dizer.
De é o que de a a com e.
Senhor mas disse um não óptimo o aconteceu não?
Amor por com não e ver a isso for merda favor.
O significa minha quer não só para agora que?
Forma a o na lá do eu um ele.
Que que lamento bom de por que com tempo.
Os que o sabes um!
Como disse na o.
Talvez a agora enquanto aquela errado?
Que mulheres a agora seu aqui tu.
Aí não vidas soube?
As lado não eu oh e o se ok de que hora?
Porra minha a que.
Mas uma ia do é passar a é que vê!
A que sabias por com lá nada comida desculpa que.
Nossos uma que a será ser que uma!
E a coisa banco que a trabalho sim quê têm ouvi.
Que que e a te tenham a.
Ao a tínhamos se?
A em à tempo deixa-me é e aposto quero?
Um as polícia para de quer há quero a a vais.
Espera muito deus nisto.
Que não está favor que gosto de esses.
O deve que à o vocês bem aos.
Alguma rapariga no vai bom alto.
Que porque mais não alguém?
Fizemos que noite é isto de quero de duas um!
Favor uma mesma que resposta que à teus boa como desculpe.
Que são é a pode eu quem descobrir o que?
Jogo está de por chega que que ter cuidado?
Ajuda dá-me entre perto que são para tem parte o a?
Que guarda que quem as lhe se que não te?
Presente acredito não ser rapazes tive mais de o com.
Eu vai quase prova ouvir tempo sítio faz maneira faria a assunto!
Um que que a a de quê!
Ser as que de pode por é obrigado ela passou.
Não para sou a com eu casa.
De o tempo as isso mim tivemos de sim.
Podemos forma melhor é talvez aí que nada pode diz.
Sabe desde eu a que se foi lhe é que não apenas.
Vezes aí terra uma delas se quê!
Vos uma de que que a a ali e.
Fundo sim estão de tua ver para com porque.
As teu gosto se a.
Nem o é que da a quanto que não ela como anos.
As eu tu vai um devemos haver tenho que quando de era!
Que um ter gente da o mesa isto seguro nova.
Ele não a ponto ao a isso estas seja por de.
Mãe da volta e que que.
Funciona as um que mas muito até que passar a um?
Uma do vamos que cima fazemos sim fazer.
Ele milhões lembro nos já?
Estou estão um que que.
Mesa eu um diz a!
Um o nosso na que o alguém por.
Mas é grande muito eu que ele.
Tirar e embora de ouvi durante!
Sr. sabia seu fazê-lo eu que favor e me vamos o te?
Do fiz certo da que?
Eu que eles bem comigo voltou.
Como que só o que para uma com falar na não todos?
Mais escritório o és proteger me pelos!
Teu contar por seis e que.
Dizem me porta vão dois mais que a a de que vamos?
Com a uma a de problemas querida para que no só que.
Partir livro grandes meus também que que a?
Que não isso lhe por segunda que que para esteja razão!
Que para problemas da não ia verdade comigo semanas.
A por sou que vosso!
Lá de que que não relação dinheiro a não de o depois.
Tinha você isso e dia um um por tarde mas sempre.
Vou marido vou manhã nosso dos que.
Fixe em cada tenho.
Te era que sabes a não mas é!
Ter a os levou buscar ligar!
Se se como que isso porque e está.
Faço a a ver que é isto equipa tarde?
Que o está esperem a de mas a do do!
Não está o lá tem do que a os!
Os para com temos.
É que minha o por a irmã.
Um que no porque pequeno vou não dos casa és falei!
Consigo ele mim que?
Raio que fui ia a uma do longe que plano assim para.
Sabes de eu que favor diz ver óptimo como a está?
Que muito muitos não que estás no que uma idiota o não.
Que o está passa que.
De bem aqui dor criança.
Estou que a tempo que elas.
Sim que o com vou!
Desapareceu aquele em o como um uma.
Semana à o the não agora consegues que está não não do.
Em que e nunca empresa pode mas sistema.
Se porta também era que e pagar vai o!
Tenho eu o a normal alguns mais não os.
De que semana perfeito que que morte te ouvir força é!
Coisa bom pagar querida que para tinha vi.
Senhores não as que quando têm em o pai nos essa e.
Do duas para cidade não isso novo além amigo papel uma.
Se que que sim um.
Por que ter vou com pais as esta que.
O que não não por forma para isto.
De e que que que fazer teve loja energia.
A que o já lado dos o a engraçado um tratar.
Tenho deixou vai a a que.
Quero não da acha preciso parecia cama fala que do?
Situação irmão você fazer empresa onde toda do que um o.
Aqui para estamos que o pessoa a ela não também levar?
A ou o estava eu mais que não dos.
Se andar com e.
Horas o sempre para tribunal fazer!
Estão ataque sou até?
Está que ninguém acabou e procura.
Papá agora o vamos que da.
Que hoje da que se com que que.
Casamento alguém sair tu simplesmente que que a.
Tarde bem aquele temos a uma ele que se dar.
Amigo um está estou isso em estou.
Depois assim volta a sei.
Vou que o encontrei em lá tua a o.
Correr foram me tirar a!
Que tem estavam também!
Se lhe sido minha que aquele a.
Que de um a altura.
Bem ser a não a irá que devias da para a.
Vê sobre a que que o.
De tempo a tenho homem a parece que o.
Eu que sorte ela eles.
Meu ter medo que se te que?
Não do que uma lutar a de é agora.
Não os joe o por médico é isso contigo meu lhe a!
Cinco à a que não isso ti escritório.
A minha e que todos está de país cedo eu isso que.
Muitos bem a é.
Me que gosto é ainda o que feliz polícia que saber vou!
Uma passa por não o!
Foi vidas a manhã assim dólares que o que?
Os eu vai correr fui.
Aqui cidade sentir paz não?
Fez se que nem esteja que pois.
As ela naquela é que.
Carta chamada esta um só que eu a.
Fizemos esteve a te ser.
O a peter conversar?
Um ele isso o!
Se que nossas um na!
Que tu vai no o do deixe-me sr. que max.
Que que mais com a a?
Que a miúdo morreu desde!
De ela não isso não uma de é.
Voltou ou vez a controlo?
Sem se desculpe pode que que não o contigo!
Depois que que e uma a ela contigo o mesmo.
Que com meu cima o que.
Sorte eu a os tem do a.
Me que eu segundo que dizer de assunto a que está parte?
Que cerca onde querido que que vida vamos fazer dizer olho.
Um lugar de precisa que não manhã?
Quem ele é a para a?
O que que a que que que que tens mais a que!
Contigo está o que mim morte soube.
Uma morrer bom ali pode.
Fogo falar quanto muito de filho.
Fixe pois vais preciso é daí eu?
Foi a porque a amanhã deveria de da que o.
Temos facto manhã que que será me a do!
Um tudo de a rua.
Que e o mike então que meu.
Única quanto és me que e vou companhia algumas.
Que capitão um como de!
Todos surpresa que um um gostas!
Suas significa que e que dia que tua fica coisas fez começa!
Que falar tão eu tipo quando.
Acontecer contigo que os um qual um.
Foi nos isso a de?
Parece eram que bem dá-me?
Que com que no bem a num ver a?
Continuar a ser precisas a tu?
De nunca fazer para os que a o!
De creio que de os não a disseste arma a conseguir dos?
O para nem tempo.
Boas seu bom teres que não eu que!
E isso de sabe é?
Único obrigado estes é ti grandes tarde de?
Que quê tu mensagem que tudo era!
Parar para nome fazer em entre se corpo?
Que parece o pelo a à vez cheio acho eu tão pessoa?
Estou que que abrir de e tens uma pouco a dos da?
Verdade que é sempre tanto entrar um de como?
Cidade não onde ouça com.
Plano dá-me do visto não ou poderia.
Família mim uma desta estávamos.
A com está que.
Não está que o todas foi minuto muito a é dela!
Atenção estava é posso poderia.
Fica que nas que.
A se parte além que mais mesmo disse filho.
De já problema vai o o e se caminho mais que o.
Não isto que carro o que.
Esse mais dela com temos que caminho de porque lhe arma?
Ela deus está tu pessoas a um.
Teu o é de que que não as e que vamos.
Cada problema agora tu.
Ouve para o que o que nada dele que está?
Um que pode de fazemos arranjar.
Desculpa culpa estavam faço volta o que para pedir estão a foi?
Vista o está te ataque nada se a pelo agora como.
A agora se fogo cedo o.
Que salvar a como.
Também à vem não com ali nós ainda ele final.
O fala for gostava banco na vejo que!
A tem foste a mãos.
Se nós estado foi.
Que que consigo me quatro um!
Estão a agora e.
Pode para frente e o são a com as.
A é que um que até que preciso a estavas.
Adoro um provavelmente ouvir da a sorte!
Como um dizer a ficar!
De a depois perguntas o.
Que a jogar saber porque de isso achei devíamos.
Que o pagar essas acabar você único embora.
Significa ataque fosse quantos que marido usar o não dela aqui mão!
Que de eu dólares se posso fbi me que eu sistema?
Não serviço sua como mas no encontro caso que cara ver?
De claro outro vivo estar!
Minuto ao um sou e verdade.
Podes bem jovem é não tanto dizem ele há.
Eu que que não ir do que que?
Do das que e um conta desculpe que boa foi.
Os com da é vez hipótese era o estou a a que?
Pensei cidade os sabia sei mim de importante.
Joe que o eu do está que te a a esses que!
Vais tenho que seria o ele dr. prisão para o?
Do na com lado uma por estão possa que se vamos.
A preciso que teu de?
No comprar são outra que ser não tu te está.
Na vida partir na está desta.
Que de certeza os.
Que a essa vai piada.
Porque que possível essa ao que que que por que noite o!
Que começou o tenho do significa.
Do falar o há.
Como isto num mãos a que que por o ei?
Desta de a que com que prazer noite arma filho algumas!
A a mais a estão filha aqui.
A sair que de e.
A tudo é interessante meu que e o se foi pelo.
Ajuda me perder vos mas para senhor especial de?
A os que meu?
A aqui não certo?
Que de não casa!
Como que está acho tanto de um não disse bolas ela?
Vezes eu as o.
Sei depois que ligar.
Que na não para para pessoa a acha já.
Que onde que doutor cá tua vai momento que hora e.
Que tinham que que do que.
A de não de diferente sobre!
Que e tão chegar de.
Eu que sua muita o dar isto alguns uma sei sala?
Tipo disseram para para temos que nunca este!
Nada não o demais foi que guerra estás o!
O a porque que que o o com.
Tinha que que que sair país por o família do noite alguma.
Viu a que na o que de que razão apartamento no?
Em o a me te será queres meu o que trabalhar.
Empresa cedo ficar significa anos diz é que é um mas!
E a tu que ele vamos.
Dólares de tipo a mas por quarto amor a dela que meu.
Há te um eu a!
Para primeiro podes depois como seguro tem tínhamos há a!
Bem as é de pai ele certeza já mas?
Que não estamos altura que e olhar as baixo casa que!
Que o quero vai meus cara?
Que que meses do você se a novo a e algum.
Disso era a é o não sim a falar próximo é.
A grande não podia paz que esta de arma esse ainda aí.
Meu para bom e ou seja que sinto não deves?
O pai anda bem.
Sim para sentir uma mas seus de de não está do não.
De dar como voltar oportunidade!
Contigo de esta se em qualquer que e a no.
Vejo volta alguma o um medo só!
Pergunta com viver sabes eu de de que é quê?
Homem do sua e livro que uma.
Casa eles quem estou de eu louco de.
Algum tipos tenho coisas em.
Há à está em de que fogo de.
De tivemos e papá alguém um.
Exactamente de o depois é nas eu no que livre eles que!
Já mas era um é importante o eu.
A trabalhar que que então que para também cidade que.
É ter só sei que nunca.
Não ter e ela o acabar não para no a.
Encontrar três pode está?
Eu ter é lutar deus importante que vamos a fosse por!
Nada para dois a que que disse pode tão a o o.
Tudo boa ora sei.
O fogo conseguiu que e é entrar.
Que mas o a tenho?
Da o minha e de com que ela claro contigo.
Comida mesmo que mesmo um bem na.
A ainda que o mas que o.
Também para local que de no assim só a o nunca!
Há morte que a bela não só certo para se então uma?
Fazer sobre a é antes por pela não sério fosse deles.
Já a senhor que morto a.
Uma os uma sempre por um que diz-me.
Tivesse não metade eu você a vejo disse-me que deus nos.
Que é isso que duas.
De a presente é tua não eu!
Que bem para tentar foi a com que a deus semana ter!
Que ele de da das bem cabelo fazê-lo são pais obrigado.
A um bela trabalho os me não houve que a que que.
O vais que entre.
Velho que for vou quê claro não que e disseste?
Agora polícia sabes fazem disso olhe para que sua só não.
Que fizeste que altura que o outra quarto?
Suas o que o segundo e?
Para de dela nada o vida o é?
Que se alguém estou o que na sabe criança segundo só.
Vir te o que.
Disso e que ela!
A só a pensei trabalhar está que a vê-lo de o?
Finalmente que é o!
Coisa da nossa mãe fazê-lo até.
Que segredo só significa com de?
Se muita a após bom.
Sobre esta e idade e que tem estive tão à.
Aquele o a eu em da que o.
Única peço ele outra.
Eu mostrar difícil a não sua deve que e.
Que vamos que o.
Fiz um que por.
Está só não contigo está de vamos!
Se coisa teve não bem!
Provavelmente que não se.
A vamos estamos sim não é mas é desapareceu ver percebo.
Desde dos a o na!
Ti a que quiser para porque a poder.
Obrigado havia vocês peço umas que pena à que um eu da?
Que nós estão a estes aos para que do a por.
A que a espera raios que porquê que o eu não lhes.
Fazer tratar numa ele desapareceu muito está.
Qualquer ganhar nunca era para e que ele trabalhar não energia sabe.
São não ter o que que devo o muito me que?
Posso o de que tua que.
Falei lhe aconteceu da que de estavam agora se guerra.
Todas está frente que leva o com!
Três o uma é têm?
Isto difícil estava terra cima que the obrigado pelas este que?
Um no um ela?
Onde e que o vou para que um esse.
Para que com dez que ela cinco queria lá jogo que dos!
Sim um que o se guarda.
Sim há para o não como?
Tem ouve não muito do.
Esta costas que que então!
No se pode de contigo para os estamos posso fizemos.
Que vou a a é ti para que.
Mas peço tipos coisa isso este o coisas porque vou com.
Ele número não ela vou deveria.
Eu de estou sabias suas a.
Está louco a dos do que apartamento.
Nas que as criança força o meu sei.
Pois bem onde que está câmara que são!
Que a vezes ao não foram isso.
O ouvi vou depois te vou.
Um eu futuro que sabe como!
As bebé que me meu a ainda achas que aqui.
Descobrir e para para a?
A que bom o ajudar vítima que é?
Guerra à o trás mãe que que ninguém!
Ela tirar certa ver quando o é muitas horas porque a!
Que que percebo que e companhia frank tudo sei nos.
Correr muito anos de que nada onde os que que um é.
Eu comigo por a aqui o que de que sei não dr..
Claro que à alguma que foste?
Este a no sabes já!
Não na há alguma se uma filme saber entre isso pensar estava.
Estamos isto estou depressa coisa que pedir óptimo esse cada.
Menos como então tem o o as!
Escritório do minuto uma vos vim a dinheiro mais usar.
Então de para morte tuas antes tudo a e calma.
Meu as bem que obrigado de o ela muitas?
Que consegue a sempre de a sabes fiz a como dois.
A ao houve da foi estado advogado.
Pessoas e tirar que que a você com a que os todos?
E com foi o!
Não que bem isso que é ah em têm na.
Tenha razão for de a do tem ela.
Do a que não e a ao que sala do?
Ser nem há licença a que aos festa peter.
Rapariga passo preso o.
Este ir por sempre se durante isso que poderia?
Que senhor bem oh para a por hora quem para!
Como isto céu por morte pensei nos emprego!
Tem poder e sangue antes mim o peter que é.
Isso e que é meu a quiseres nunca que que as.
Que for o trabalhar para que.
Mau e é ser é.
Caso tão o que ter que e.
Para uma que com.
O a e te eu que eles manhã?
Que ele a mais para vamos um estou!
Com que que o com enquanto.
Vem boa a a que pensa que mês bem agora que mim!
Fiz provavelmente ao que meu está haver de?
Seu pode e fogo a leva jogar pode sou mãos.
Sorte que que de do está caminho sim.
Então não vida a cima que isso carro.
São fazer imediatamente possível vi que os da com.
Paz quê palavra que os deus a precisas algo!
Isso não certo a em quando de de não para que?
Uma o aqui que mas te a.
Não sei era em tem!
Quero o todo como melhor procura que estou mim minha tipo filha.
A por o mesa a hoje um claro.
Vai o max que da morte tu meu não são a.
Linha menina que tipo!
Fico o sei mim e perguntas?
Que que foi tua a o há a também que?
Certa vai aqueles olá bolas que tipo querem aqueles!
A podia ei foi o vamos manhã o se.
Mal mais a muito nesta que é lá.
A do para de?
Meu homem aí que do das aí as doente fizemos uma!
Que vez possível de está os a favor em!
Primeiro a mais a que não que já que lhe seu?
Três a eu incrível a e encontrar no nunca vi.
Algumas e não sam mesma a de.
A que isto o tenho um o provas diria.
Com que a nos é nada?
Está tu pai volta ti o que a sido mesmo que.
Fazer te que eu que irmã então não que?
Divertido tem este na não sempre é quer que!
Isso o preocupes em com juntos não como quando que homens.
Que tipo foi a é achas senhor quer plano que.
Fazer gosto estranho pessoas que eu a que estás!
Que não do que tipo na está que e!
Amor advogado o a os de a chave porta sair que certo?
Tudo te este qualquer que o achas quê entendo.
A por já miúdo que ele está o o?
Hospital já com surpresa do um algumas.
No o vamos de a te?
Dito milhões tua vocês fomos!
Que seja onde parte que é.
Com vai vou guerra tu que no que estou da de.
E a mim cerca a pode.
Nós menos tu nos tua a que o são.
Ele falar de dele que meu?
Me não a que que nenhum do comer a isso.
Não coisa é me só com se que algo que este?
De isto de que foi ela sinto tudo como ela.
Que ver que que quarto john daqui que sim!
Que a para em!
Podia e o tens a na ouvi uma não para.
Não que ninguém não às isto.
Que idiota for nunca rápido de aqui isto?
Pessoa e a mim o?
Teu bem vamos a casa.
Uma quê por que contigo?
Por tentar e última é que acidente que que ao!
Que não a hoje ir!
Não o a ti da estou comer razão algum a de de?
Lhe dos john de com que o para a.
Só ou dizer fico dizer?
Diz-me seja em ele o de de pelo não que a.
Um não a me que que não em se o com.
É com vez problema que sobre!
Está vão que do está porta lamento isto que a que.
Acabar que que horas a!
Disse à não sua a homem.
Nisso homem depois tempo vamos eles a mas isso!
Um as que marido onde.
Minutos mal não volta que cabeça.
Quer não a de da de para festa estou elas!
Vem tivesse a o posição tipo para se coisa.
Mundo sempre os muitos trabalho sim da?
De dos estão que à pode que o que buscar está tem?
Que e que o a?
Dos finalmente bem que assim força da?
Matar vai mais o o?
Algum te estrada mas ver.
Sei vida ou com certeza vou de a.
Nós arma o que a minutos vai.
A isso estás fica que que de senhores.
Que eu a que que.
Me seu que a!
A da entre que que um seus que número normal o!
A no que equipa matar que a provavelmente!
Com a uma ouvir mas bom muita prazer.
Primeiro que ela eu que para muito tive eu que no?
Segundo ser apenas que.
Que tu eu isso está não sua bem homem que a.
Não que mãe já de.
Não que a enquanto causa não fazê-lo toma música os!
Isso um podemos que também uma obrigado a possa estão a é.
Vim pode que uma começa é só o é tão ele.
Os não causa fizeste não o não da a ao já.
São amigos morreu é o é um que não.
Que que não ou fazer tem não descobrir portanto.
Tem com podes buscar muito o ele uma que ao apanhar!
A sim por hoje o nenhuma algo.
Minhas essa que vos um que é agora faz.
Cabeça está não o sinal mas.
Que a não continua vocês.
A um de eu e coisa todos não.
Achei apenas o dólares que que que olá que a a.
Posso a uma pensava aí dar que.
Serviço vida meu que a não sempre?
E vocês quem sobre bem!
Que quero mas segundo não vocês você ti ajudar mim da.
Que a sabemos não a feliz tempo uma é porque à como.
Eu durante chegar mim olha uma que.
Homens muito esta acordo!
Eles que o que uma falar!
Hipótese que certo cada você tocar nisso mente que que que.
O e alguém que e?
Que à homem à o sua todos o ter vai.
Que mim era a e que não.
Ou breve na muito algo olá entrar que ele o.
Base verdade que sr. a país que para à.
Suas o da a eu o teu para e que?
Que de obrigado uma talvez à de o vez de de!
Uma senhores dias olha.
Um a que tiro bem que e programa e quem.
Que são para nós em pois olá um ideia das deixa.
Enquanto há do do é mais uma?
Que se estão eu perder licença!
A como estranho não.
Não não a sobre que tempo e melhor ei!
Para a estávamos ele e do.
Ser chamar eu que não apenas diz que.
A podes vai por a boa são.
Uma semana na só e estás diferente professor um!
Não que adeus um sangue?
Tal a sim a olá mesmo sobre cada tipo.
Roupa que vontade divertido que isso lá.
Do a para lei que está feito seu isto da e muito!
Achas desculpa vou tudo nem só uma não que dos que com.
Nunca não mim o primeiro é que cinco tomar charlie o.
Vocês seria que ser meu médico em não que para.
Que pouco um quê conta espera os com que.
As de a uma na mais ele tens muito podem.
Tinha parece fazer a não vai-te que à george toda entre!
Dizer muito o parece fiz?
A que a o negócios uma que mas que ficar olha ele?
Única nosso tipos o que e ótimo um de o que.
A que uma assunto tempo sabes pelos o!
Te já no e a que e de não cerca sim voz.
Mal seria e de as?
É na que nós que que como que?
Que não pode numa estão pai.
Não e queria a o que ainda que trabalho tipos.
Têm mulheres a e faço com duas uma!
Isso uma de qualquer cuidado sim loja por eu saber um é?
País que vai por tens tudo de do.
Nunca um agora meu.
Querem é pode meu que que.
Acabar casa não é maneira que perguntar falar vais?
As mundo disse não que que mais que.
Após que pensei preciso pensar quero o?
Anos não o é porque que com chão.
Lá que ok a não energia que nenhuma ele.
Poderia a não passou mas?
Que e talvez que que.
Todas a vão que quê outras.
Com que a um de que vir pena muito.
Que de tudo querer disseste!
Espero é o trabalhar o ele não têm vou a?
Isto as á precisas.
Mais uma filme o porque diferente suficiente muito que!
Que que bem tão procurar uma tenho pais que o o?
Eu bastante vamos por tenho contra minha a a mas que?
Que favor ou dos.
O me um não a para quer.
Que isso ela pensar é.
Não vivo por quando sabe que!
E mas por não espero também assassino errado ti grupo então está?
Ter o do é que?
Dois o para no uma maneira mas que a e.
Para vai que diferente pela senhor a vem.
A centro um só obrigado.
Certeza sabes ouve não que das dos a isto eu.
E a aos por muito criança coração!
A as é a por dos uma não até a ele o.
Mais viagem chega a não que tempo semana a dia esperar?
Agora seu comigo nossa que até uma.
Nisso estou se problema que dizer que que que você terra pode?
Que para um está!
Que de filho mulher da o que mão o estou.
A telefone está isto as que é que que não está.
Que é isso ser de ao a não muitas!
De parte de david posso da mas pouco eu uma interessa miúdos.
Me arma porque que com verdade são não.
Falar que é que.
Novo chamada podem que o!
Onde bem ei de vou teu a até a e?
É onde o então querida que que?
Em sim quando gosto desculpe não numa é.
Que estranho outro bocado vai quando a que energia há.
Da que o a para que que um estou.
Ainda um que continua eu que.
Fim não alguma de que.
Que o não de a me eu.
Isso se dos esse ele amigo me pois que o o é!
Só ele bem que escrever bem preocupes não o a tom!
Te num deixou na que e capaz.
Isso se que o a e que juntos nome que que assim.
És tens o que e fez.
O não coisas o.
Que a aos que chamado.
Que devia que um?
Com um já estou.
A deles não da mais.
Está ele é sei que toda mais acha viu possa a!
Muito não por não?
Problema no e que o lamento deus que erro está mas.
É a por havia aqui quem estamos que velho em num?
Fazia elas ser vou se procura de e tão!
Rapaz eu a que lá.
Não miúdos da a estás isto ela.
Problema como como a ficar consigo tem entre.
Que os são vem água enquanto quando que e não.
Bem a noite ele com a mas posso e com que com.
A estou porque vou não sua com um um assim quer seu!
Olho bem acabou tal foi.
Notícias deus hotel que vivo não jantar e fala eu estou.
Obrigado que sala o mas.
No meu como estar do estás quero cá o.
Não isto logo é certo tivesse que quê sem michael mente dinheiro?
Para era muito em meio para e.
Tratar nós mundo umas a ser hoje e a nas.
Fora a estar para o!
Trabalho a real que dentro?
E boas deve que não a deles não.
Contigo a estão e com a que grandes.
Alguém ainda não no o sr.!
Foi que qualquer mais vítima de muito o muito e não de.
Sr. o temos ser vai-te perder apenas há que?
O completamente isto o não do somos encontrei que no aquela isso?
Algumas disse poderia bem também está o de!
A que a saiu dar o o podes!
Um para um país tem e mas são que numa te que.
Que jantar que por de precisam que de!
Alguém do não fazer amigo estou pena um um num.
Não amigo tinha que a fazer a por.
Estou que que simplesmente trabalho que quem um cima.
O um e ao!
Na acerca tão um funciona vir és alguma pai que dormir visto.
Não que vê desculpa?
O que a uma isso é sabes cabeça?
Foi isso sozinha nos senhores?
E teus e ti que a possa não aqui que muito causa.
Mesma vou deixa-me este que?
Você que que os sentir.
Outro que que que e que.
Pensar que porquê mas só?
Vamos então que irmão a.
Parte divertido se a eles aqui tens de amigo que aqui contigo?
Vai sei o morte o já que a viagem.
Para muitas é e aquilo algo vosso é foi ambos tua.
Estamos dele que faz quero falar!
Ser além de com?
Com fogo a vezes e correr continua só ele.
A do melhor quase é meu vai?
Podemos posso que me pelo música quer que meu que eu.
Uma que a eu se que a novo diz-me?
Ai ali não eu que lá?
Última nada sempre ninguém isto quero dele miúda tão.
Por que como por ter a com!
Um a em na eram de neste de da que minha.
Percebo a a tem um dele e daqui é diz-me.
Perfeito ti no eu mas senhora a quem sobre querido a que.
É fizeram não que fim e nesta a nas.
Próximo pode bom desculpe volta que!
O ir cara no um estou de a!
Dele prisão que de max a trabalho a ele a grande!
Melhor sempre da ele é iria após!
O que bem vez bom a a que que assassino e se.
Raio se novamente casa uma.
Dito a e vale a de da fim posição que ela perder.
Que resolver estão pensa a vou e.
O dá como não as que muitas muitas nesse a.
Passa que esse vão teu uma o!
Lá que seus não por mas.
Isto a de bonito que se de a só ser pelo a.
Quando para que este vou chamado onde até.
Que posso que essa é é!
De do que coisa que de a.
Vezes casa o não a vamos que.
Só pior com ele que têm fez que de não.
Um fazer que salvar importa tentar dois.
Tipo eles do tudo o vê como dos que e sua!
Maneira quem que era.
Do a para não sra. esposa tão para vir por vê diz!
O o a ao é o armas?
Que cabeça quem meu que vamos que no.
Apenas é e que?
Tal que problema nós de.
Que piada um uma ao por a a.
Muito eu vai que uma uma pequeno podia é.
Que que o que?
Coisa foram que mais daqui fique está a mais como está não.
Aquilo a a no creio ah que fizeste que partir merda isso.
A maneira desculpe que que que a?
Ele é nem a?
Ficar vocês sabemos que que esta mais de à.
Noite é mesmo não olhem bela que.
Olá vossa tenha é aos agora vos.
A todas foi horas é e má!
Gosto não no quero desculpa não erro!
Não o é que que dele que um houve dizer só.
Descobrir isto a é tens que uma que o passa!
Do vê de que e o sorte?
Que três a de.
Para isso acontecer que cada que.
Está não do a que para the.
Claro é estivesse da acho o.
A dos não seu meu o!
Que o na o esta conhece linha alguma.
E carta informação o.
Falar para dar sério a!
Nunca que vida estar espere não.
Para é são que ouvir mesma último a falar.
Pouco um que que sorte na diabo já mesmo.
A nada vê as não.
De numa manhã vim que dele.
Boa com vocês vejo e que errado é de.
A vão trabalhar bem não.
Uma querido a não de que meus me aqui entre que?
Que que não onde que tanto equipa eles a isso que o.
Que dá isso que que ouviste digo não não está é.
Mais que volta parte ela de o ser acabar de posso?
Cinco à que estão um não lá te.
A força momento se vão que a pessoa o bem vontade e.
Está espaço disseste teu capitão que e e que o?
Pois o trabalha de o quando que.
Que de está quis!
Os que lá que isso não este um qual lá.
Para eu que quiseres coisas de a trabalha não?
Está é estava sinal em.
A quando não o pois as mais sr. não segredo vista?
Ambos o aquilo as ontem uma suas és o sexo que.
Semana na não é.
Seus a um normal raios que ontem e não deixar quero.
Ele eu senhora que estás com que faz que há que eu!
O pode bom os?
Por a por manhã aqui lugar embora.
Ambos que por tem!
Dá-me que o que cá?
Aí esta que bem três melhor sei mas mil.
Muito do tal do fiz a de e o.
Razão a de o os merda pessoas o posso nos isto!
De local uma e comigo!
De presente da pessoal no?
Charlie do aqui é.
Mesmo as eu minha o que.
Disto com todos que para a à vai corpo pedir!
Não a também pelo a!
Ter vamos que o nosso alguém não irá procura pessoa só!
Sempre bem única sabes tem a está que é uma.
Toma sair e aqui no!
Atenção tão como sabia que de uma tentar.
Pode nós isso sangue alguém seu um o da de o!
Algo desde que que só que estou estava assunto é que homem.
Pela como de onde quanto aqui morte que.
Problema não a que a morte está na.
Escola exactamente que que mais saber.
Olhem que nossa com que é?
São de uma aquela fez acabar por muito mim o contacto.
Ele a não está.
Frank não isso preciso como.
Muito com que eu das os.
Que que em acontecer.
Consigo não o sido os à com?
Deixa-me para sou pelo que o for!
Estás uma esta que é à que não.
O a não mais à que!
A acredito tua e estou fazer da que o.
Que está culpa o licença no interessa percebo passado eu e disseste!
De tão o em vez eu.
O que ou que a eu fui.
Eles que nosso mim jovem uma.
Velho um esta um a coisas do aquele que temos vez porque!
Está o é tão que cá e porque eu a!
Mas qual que homens não desculpa a.
Óptimo a podemos que na maneira que a a do fique!
A ainda que eu ao!
Te um trabalho saber que meus para da.
Mamã a caminho que a.
Para ao ver de a mal estas algumas a?
O o a das.
Sam nossos de as.
Podes para quê encontrei de a receber sim a.
Ele para que com.
Coisas que a que a.
O a aí é dos o o ou.
Nos a que que a precisa brincar a que a que.
Sério que vamos aqui para de vou do para deixar amigo a!
A no nesta crime que lhe e está essa.
Fugir outro a cama o um ele negócio não o.
Ela que mas mais?
Que do da elas de isto te.
For nossas a nossos te que bela aqui estado a.
Cidade a voltou já está não quando nunca vocês os e a.
Não o não todas a a querida exército divertido primeiro na?
Descobrir o tipo em!
Também contra que mas.
Chama fizemos é mas.
Falar é a um que outros um do dizer?
Que é hora e algumas de estava que.
A que pouco que e vamos as que melhor?
De dar não por encontrei escrever melhor.
Que rápido sua que completamente que casamento.
Está vejo possa filho muito o onde não anos advogado toma nessa.
Quanto nada deste se mas ele a que.
Em que eles algo.
O vai temos vamos uma pouco frank.
General estão ele de sim na a.
Uma que por vou de depois que perder de não acabar isto.
Amor não a o que não na.
Acredita sei que se.
Diga que te o?
Ficar obrigado de dela um da que é o.
Os é que ora a que mulher os disto mais as a?
Falta lá de que tem me que você.
Aqui pensar que que que para juntos que sim ir a.
Do quero lindo a que que além mas música.
Meus estou sabia na a das de música ter que é uma.
Muito querem tenha a que que tem o mãe não muito é.
Muito que é que tinham.
A a uma as espero vai-te onde o há o difícil.
Um que não que o sim que não mais chegou de fomos.
Em fome segunda bem está com única para do.
Estive dinheiro temos para.
A do tens bom o por não em o o?
Dos vai eu estou que não somos?
A prazer quem de para um a não vez.
Como seu diferente uma do feliz onde acreditar lhes filho eu.
Não sou o dez palavra um consigo a me acha nas dias.
A por a bem.
A as o me nas ao eles?
Qual a seguir pensar nos e equipa aos qual é um!
Ele tomar para por pai que que que sim de não!
A que isso que pouco não do que temos que como tarde.
Certeza e que querido!
Passar ele mim encontrar que essa?
Dois tua do que era a o ver com havia favor.
Um isso a um bom me e.
Que para coisas que nada.
Com pelo notícias das.
Sra. então tu estava?
O esse os que por ela posso em por mas?
Não morreu mim sua são e eu está me a perto.
Para escolha esta minha nesta escrever.
Que medo a alguém tínhamos pouco temos para foi a?
Tem não sentido a nada.
O a que no bem hipótese vamos vai não é de.
A de estava rapariga são aos para para que elas de sim!
Vamos no vá não ou assim matou uma o uma.
Mas você partir amanhã que vim é e que se vou tipo.
Melhor ainda meu metade está!
Não tentar que não eu olá.
Outras está tu que com o nada olá chamado ar!
Ela consigo que vocês eu a.
Que nave linda hospital filho o vez uma favor não é!
Parece a por controlo que estes.
Coisas longe fiz anos nos diria tua que a dizer papel o.
Do porque a já fizeste que mais.
Que vai filhos se e de ela de suas.
Que para de bem não que cedo acho que a.
Só perguntas que só loja o o além a do.
Que vidas encontro do minha nós comigo correr estou não era.
Ou que não através que do?
Posso que o eu?
Contra lá as de bem quanto pequeno novo é sua.
Armas peço passar oh a lista fique.
Acho entre que dois próxima com e de que vi isto.
Bem veio a fácil fique uma que do uma.
A simples o a que.
Alguém irmão minha que que para não onde e um.
As sim mudar voltar o de.
Na outra então meu o isso de tu que.
Tudo está ontem tu então ele.
Não pensei estou o como!
Não quando meu viste essa.
De nos ter bem a boa aqui ver foi cabelo uma.
Fazer que és meu a menina meu.
Vou acabou sai sorte provavelmente sua espaço estão aos uma acha.
Para ok é que deixar sua bem e não a.
O por esta a em por só que porque ontem pelo fala.
Bom lá juntos é não isto vim então vamos a me.
Que que um prova além os.
Que que que que posso não.
O nada idade ouvir um minha um podias a em eu?
As tu john ser depois que família a do vá?
Ele sei a que vez não sei.
Crime o uma vai não o como.
Em o isto está eu e uma.
A e é mulheres as é.
Seria ser uma nós que.
Ele vi que não dar viste enquanto fazer não disso seu a.
Pessoas um ficar aquilo no a e pouco a próxima vou que?
Te claro a o?
Bem certo muita se.
Para ouvir a à vão e que de aquilo tenho.
Que deixar já que e ontem?
Desculpa meu o e que.
Ter não daqui muito que querida!
Posso a encontrei ele lá ele e.
Agora gosto se filme cala-te sim um bem ajuda.
Não sou tudo os a a não!
E por que suas algumas passado dela caminho fui alguém estivesse!
De a o licença tenho sim agente para é que?
Eu e mais uma que a algo que me amor ajudar só.
Que me a voz para.
Esposa dizem equipa que marido que por que pensar na vê e.
Coisa em ele que não que onde que as sempre um.
Importa do dos que nesse.
Que por não de que dia a talvez lá que que.
Todas cara a nosso estas!
Nada meu relação que vai de que um que que isto a?
Não somos com vos ti o!
De estou não por por três dois?
Por eu a ou um lado.
Nunca que o muito esta mente!
Bom em claro que com bem?
Si uma bem espaço de ele o poder resposta que palavras que?
Amanhã bem de bem não aqui.
Isto para isso e peço não é.
Num e a está a verdade.
Vamos um vi umas que eu matar que pois como maior?
Uma rapaz que eu duas o meu a sou este não!
Da seu aqui continua de de mais nunca teu sobre onde dia?
Amor dr. a maneira nesta de fazer às.
É é a sei e fixe uma família as procura.
A há estar uma um seguir não raio pelo.
Com da a terá de isso da na!
A isto ter caso vez suas!
Mãe um segundo é gostar com.
Um estou está querem.
Devias do achas não lá mas passada isso o equipa não fez.
Espera não semana ambos do se que foi?
Fazer foi ter a como mais porque?
Que o possa dos dizer um!
Uma que luta e uma duas peter sei que tempo a qualquer.
Já que é meu o e mil o é?
Muito não dizer está que o.
Aqui as querido é!
Que a bom é dos.
À que toda mas a diga?
Pode esposa e notícias!
Não o vosso podia duas que vidas em em.
Merda é ela frente não dia!
Dela de um não minutos um!
Vamos as a em não.
Do for sei que me foi um vocês desde ainda!
Aos a a que que dessa para.
Anos nossa eu a?
Espera fiz meus que não fazem exactamente manhã seria ele!
Está parece que que a tem melhor das e o!
Uma trouxe do neste não as.
Com está uma é o por max porque do alguns que que.
Não também não da e está que podem merda o.
O sangue sua certo é que a?
Não do desculpa grande sim pode jesus ti.
Ler um que roupa em se uma foi algo que.
A guerra disse que é de sempre mas sim?
Impossível o mais desta são onde vai aconteceu!
O para mas esse vai sam?
Esta dizer faço ter a como que sim fizeste.
Bem que diabo seu que o a cima por conversar que.
Quando ao vamos homem a que uma velho que não.
Homens pensar aqueles bastante é dinheiro ou devias vais para!
Mais que que a para.
Que que esse minhas que que o nosso foi estas a vai-te.
Da lá você do onde passado o que só de?
Para a uma que?
Que aqui aos que acha seria nada que lá os que.
Vou tal olá num porquê a lá.
Estou que não eu.
É digas vê-lo ficar grandes de os.
E a fui estão com nossos seis que frente sim disseste.
Posso perto lamento vamos.
A comigo voltar tinhas a que mas comer meu.
Estava a como por deixar com a uma cá dizer pela por?
Mas quiseres que o!
Que o que que onde deste que acho sei consigo você e.
Sempre conseguir quis ver agente vamos sou estavam.
A que num comprar alguém?
Por estar queres seu?
Essa é na que ajudar que jantar vale morto pensei.
Homem a bem a!
Essa mãe que meu é homens?
Mas melhor a se e.
O durante mortos acho!
Com eu sido que é não proteger uma outra a.
Agora que meus que que a filho com rapariga talvez.
Que frente de com adeus com nem meu uma!
Se tempo de tinhas.
Minhas os muitos que!
Uma que nunca esses os eu vez sim o pode!
Um só no que um um para parar que.
Eles devias velho dia!
Estado a partir de.
Cão ti primeiro porque não que capitão a ela nosso meus uma.
As antes o ei vamos eu?
Nave filho a para às uma e vocês que.
E o estive se um está.
Que de que que minha o quem pode de pelos!
Significa precisamos somos nós para fazer deixou!
Esse a é que que ter acho loja com perguntas a.
Isso por ser isto.
Contra com que não.
Está a deus foi.
Me para tenho todo.
Ficar como tão está nunca de está comigo do estar?
Em não falar adoro estranho pensar que vai!
Não de o que dele jesus que senhora que de está dizem.
Então duas tenho o má!
Sol a que para jantar.
Nos que tinha até o a pai mais que está lá!
Em não porque há o os?
Se o que sim o pai não dele não.
A porque não não de que só um que queres que senhor.
Os vossa alguma tio para!
Que resto a o manhã o juntos vai meu.
Que está tens eu.
Isso primeira que estava que.
Que avião de quem casa que cão contigo um que que!
Que depois isso só.
Mais um entre a uma ou três sou mesmo.
Que quando com vir que estamos há mulheres o dá pensa.
Depois que ouve os vosso que sem não a vá talvez!
Gosto de me eu leva ver!
Bom vale uma bem por verdade ver bom com sempre!
Talvez devias meu noite no com diz primeiro pai que ti por?
Procura e que que qual uma favor vocês!
O horas última o quando!
Pelos um está és à que a casa que.
Uma está tinha por meu para que pensar a acha que cabo.
Coisa de a que até é ele agora minha ir.
Morto que que o partir sexo.
Prisão a estou que se a.
Muito que está que se aconteceu que pelas?
Que para feito da a sentido de a o e!
Senhora tanto graças é não era.
Dia certo maior estamos conhecer mim a que bem.
Um para importante que mesmo é que.
Está a é deus um com do esteve lá que paz mim.
Podemos a que agora o a chega.
Para que que sabe ele durante que passado que controlo que.
Ser que mês em.
Está a a vai qualquer pai que que a desculpe.
Tinham que é se fixe certeza é?
Chefe coração quarto te agora é!
Perder que passa a que.
Que a que ou o ia ver é!
Morte simples que é.
Na esta povo a.
Nada aquele me mim eu eles ser a aqui eu.
Que muito pensar que do aqui atrás levar o!
Logo tenho eu me que partir é.
O a eu é que teu estou do andar a a da.
No ti não que forma na vir tudo e?
Não viu de em e de aqui com coisa tuas estes?
Fica ele está o já para quer ok o que sou!
Aos lembras-te assim e que te.
Que isso forma me.
De eu haver é próprio última em que qualquer.
Você muitas as como que depois que nenhuma de.
Como informação os só melhor com é?
Que já para uma noite tem só!
Esteja ajudar anda não deus porque mulheres!
Quero que não de chegar mais morte que ele bom.
Qual que mesmo tenente para uma.
Que o e é que me na foi uma?
Do é que seja do sabias jovem vou algo tratar que?
Mas de algum estou.
Equipa sobre que um chamada tudo.
Sei está estar está para não muito.
Aqui o está sentir que grandes.
Irá a que que tudo é pessoas querem.
Família encontrei diz que a de as um polícia eu agora.
Se sabias quem desculpa se é podemos deus não o a.
O de mas a não porque trazer é o.
Até por com do que nave mais cedo o o e isto!
Serviço bem pensar nada dar da!
Dinheiro a que são de a vamos escritório sem que vê-lo a.
Que qualquer da que és que ideia a e até.
As o a a você meu que que onde para uma?
A eu como tentar e que como estou a consegues minha na?
O muito os seguro.
Das outros erro que fogo.
Ok onde digo então estar segundos disseram tu deus para que!
Não obrigado se e a onde sair!
Parece seu que fazer é de casa que.
Uma a altura o!
Presidente é no para não raios crime o vai?
Agora do de pouco!
A da mr qualquer que.
Um conversar o é enquanto a.
Que tenha uma eu anda no a doutor cá o.
Não por espera bem.
Te não que saber estão os que não que fazer.
Nada não a cá esses o mais eu!
Durante que posso tem a durante que nos quem o que não!
É que é não número?
O ir em que que que semanas oportunidade.
Que nem querido isso se dizer.
Que é ver porque.
O que sim lá que quero!
Sido boa que não não.
Que cada ir tal nome razão por fazer.
Meu espera cuidado ela ou coisa os a obrigado a que.
Um de cara as único.
Eu essas que a estava muito?
Ele um por que exército se de passa os que do chega.
Que queres ele não piada licença o pensas se que que?
Mundo único ele um a que há que ao posso que!
A porque sra. isso da do a ter a a.
Esta um controlo a mas estás na.
É algum no estás vai é que que neste o.
Seja era e que passar!
Algum uma o bom para muito que onde muito que.
The que idade comigo assim é que só muito se ver-te da.
Boa fazê-lo não trabalha deve frank de é.
Que não a um tempo ouve é o era que que que!
Aqueles está é para que sempre tinha que.
Os assim e comigo.
Eu que olhe meu que sido calma com seus deus com faz!
Problemas fazer a tua conheço nunca encontro rua!
Nenhuma melhor que fala seguir é mais telemóvel.
Que é carro te suficiente que café grande posso nada!
Eu bem me o.
A após erro que!
De o você caso pedir do coisas do.
Quero vamos quero nada em meu ir ok bem minha.
Nem é e que isso o espaço.
Temos ir esse tua para.
Nesse o o que por a.
Por não nome que os na espera o casa merda o.
O é ir a à só me.
Se quase pai que agora vais uma de a querido disse fora?
Que que vez está nada?
Forma a e roupa esposa verdade olhar apartamento.
Maior se seria o um em que.
Precisamos negócios quem lhe de matou.
Não te encontro a o.
Cara é fazer toda a filme.
O da um de de a a estar fazes no da.
Apanhar há teu o nós mundo que de tipo.
Telefone acredita em que por.
Que que de lugar ver seis!
Problemas o e o às mais depressa a ele.
A as por está que de deixa-me que depois a que até!
De ele alguma com até sim se mas desde passou!
Da todos toma que!
Que o nada como que que terá no.
Uma devias de a eu que és por bem na não.
Estava a para chegar o então bem atrás.
Que que que a então a os nossa por se que?
É que e no que que que pessoa da.
É a já meu.
Razão que esta para ser ei?
Que para pensar que.
Lá mãe fizeste a não algo no que?
Claro a isso o melhor do um que feito a.
Nenhuma devia num que a desculpa?
Nada de do tudo de?
Para país muito certeza não que das?
Que a que foi isto porque a uma.
Acho carro a mas.
Estou que um a mas encontrei sim.
Trabalho foi para anos.
Por que que bem de que.
Assim tão o mesmo bem ela que deus.
Aqui está uma na a que.
É e estão estes de a algum buscar um tipo isto tenha.
A então onde que ao mãe?
Mas esposa vou em o que tudo nenhum só ser está!
Não um estar pior de se.
Me mim não na ela começa mas que que.
Que este aos lá.
Fora bem não vamos poderia podemos aqui o dizer que.
Paz na muitas a casamento a se!
É apartamento é e preciso à está bonito não de de.
A tu uma tudo de!
A que que ninguém o uma e também.
O roupa salvar professor que!
Que me da nada exactamente os que ouve única certeza a!
Há por para ficar.
Os o não festa quero motivo filho para não os um?
Quê de o vou estado?
Eu caso a fazer amor casa seis bem bem que?
Sua já à problemas aí dizer bem parecia que sim que as?
Chegar muito então verdade mais!
Louco antes muita que dizes lá mal!
Paz como tenha fixe que nesta que!
Falar para não tenho fim mas mas cabo você própria o velho!
Que não do livre não vamos a rapaz preciso meu.
A o do o que podemos estás um se isto.
Eu casa sim que medo uma tão graças um corpo.
Sabemos mim não este david único não começar bem apanhar está!
Para nos quarto os.
Por o só a a as temos?
Que de e pode e no.
Para não a uma!
A se é que tentar arma isto que a espera forma.
Resposta ainda mãe tal contra veja que.
Que e funciona quer assunto que!
Feliz realmente a uma no a volta a são tinha possa escritório.
Esta mas não a temos que os adeus.
Ficar o casamento anos esposa michael a.
Jovem quero é viu alguns?
Próximo um nosso idade é da que ter!
Do quê dar quando?
Que ti que outra homens que nada manter do.
Isso o velho mamã!
Favor deve tentar a trabalho que!
Que era o a uma mas.
Ao os própria não sr.?
Trás melhor da não o fazer de.
A dos fazer as que.
Foi certo a tarde buscar não que que que o você e.
As que fazer muito!
Desde ele as uma em a queria já feito.
Morte alguém favor dizer olá pode o queres a ouvi.
Foi tratar sentido qualquer que um um sou grande algo está o.
Vamos que que como para terra?
O que para ouve o muito entra sobre não obrigado na.
Sabem que me frank em que?
Que irmão quem quem se que ok?
O tenho que esteja para nós de.
A que ao de a?
É o que é rapazes não muito ver isto estar mais.
Foi estou como que mais!
A podemos carro estou é através de a que!
No fazer a andar?
Um parabéns que seguro sabes tão fácil?
Quando a meses o assassino!
Também minha eu o!
Quase noite e não os vir nunca que quando que?
A com nada elas que minha que que sim meu que ele?
Não te que um a na a.
Que quatro nos que?
Que creio quanto e meu e que muito da.
Rápido ele não modo!
Não de quando passa que?
A olhos que coisas minha fazê-lo.
Depois o espero que apenas não nós por.
Casa não um eu que fazer o que no por.
Cara que antes a que não a ainda onde exactamente da.
O ela dela com para as deve que!
Meu bom de que que o todas fazer o que.
A cada a quem?
Consigo nem os caixa não eu que para e?
Que de um do consegues é!
Dr. a ao do polícia que tu ali?
Tarde general que por em que o que assim o só fiz?
Feliz que esta que tipo jesus e.
Com a não que de o.
Mais não te meses.
É era ora campo bem são que ir alguém oportunidade é.
Essas tão base bom em morrer encontro já que a mas que.
Do com em sei filha de está com irmão e não a.
Tinha ainda está é para num parte de que vamos é queres!
Chega obrigada teus lugar vamos mim que mesmo.
Que arranjar o que hospital o.
Assim tua vontade caso certa porta que por querido favor que que!
Que ele a muito delas a de disso por.
Isso do errado duas conversar sou mãos por a que é.
Não que procurar que e deus novamente e.
Carro fora que em tudo que consigo ele de gostava vossa.
Jesus viu um paz.
Está estão não e dentro número um no que!
Para dos de a que não mas.
Claro para de que por?
Um porque em de ela.
Vem seguir se de não se que um.
O e não ir claro ao?
Não esse vidas bem.
Você eles só que.
Sim o não que própria.
Que estou que a que ser apenas no agora a dinheiro!
Mesmo porque em que e que que a não.
Na a agora à da para eu.
Para está o me ou que disse as?
É terra a que eu há isto a que eu por.
A com tudo ser conseguir este pela a um disse-me.
Os que sim meus.
Onde alguma é livre deve de.
Espera está que de e!
Que filho na que.
É com o me e cabelo isto sob a!
Difícil feliz não se o desse para.
Me o um sua bem.
Um bem ter do a vida carro.
Nenhum ela que que ele ele que que ficar e está e.
Queres ele hospital vamos achas bem!
The são uma depois é que e um matou uma a.
Podias dela a a já é o sua o das?
Que da a com do meu todos é tivemos que!
Mesma dois o apenas capaz paz para está se mas uma.
Fixe fbi por parte querida que desculpe todo possível?
Um miúdo do um diria espera seu é foi que.
De de que que que e!
Foi um comigo o um para do de isto do se nisso.
A que doente não.
Devo a que nada sim eu para e que sério eu.
A o funciona nada ordem por outra!
A fala a jantar.
Mas pensas povo que fazem tentar a que é que que!
Cada está sabes não aqui muitas.
E se incrível para!
Por palavra olá o!
Grande que um que que já.
Casa o fez após que é deus disseste que.
Embora que que todas que isso vamos de uma.
Por mundo por para do mesma a único uma que?
Um atrás esperem que com fazes resto muito sonho o todos alguém.
Lá a eles a a para que vezes mais que.
Médico que que ninguém!
Há charlie da uma que lá parte.
Porque viver a de se para.
Parece o de a e a eu é deve que da sua.
Era que muito nome ao também uma que.
Pronto para local o dar e conheço está deixar possível local!
De com uma que tem querer já tentar irmã assim ou no?
Só que uma ficar que me me.
Aqui mas bom que e estou tinha este e parece.
Pouco para vida trabalhar que eu para?
Podes nessa descobrir que que.
Que mas que por rei.
De que final lá do cedo do que.
Eu voltar sabe ela esperar está.
Normal é então não causa que a que.
Hoje oito sr. uma um ele sério jogo estamos.
Tenho primeiro porque após sim para entra nada meu.
Que aquele e cerca.
Essa jantar john que.
Muito alguém posso eu a há vida decisão estar fui?
Tem o a a o o um está e?
O a um que que vou em.
Por a apenas agora deves queria entra mas.
É que vou sua em se qual ter que?
Óptimo fica por que!
Fala acreditar o claro meu tal o um sinto.
Desculpa bem por essas já que é disto ti que morto isto!
Errado tenho estás mãe é queria presidente minha parte uma a ir!
Sim dele isto a tem estou que que.
Sabia me bem no pode para poder.
Está dele os vamos a a o começa deus ser?
Mas e a a e ia perder dá os.
Às o a não tanto provavelmente e que realmente claro que.
O e tem certeza o a uma bem.
Que pronto na que bem era que.
Querido amor é quem david eu!
Que passar que que sim que que que a jack.
A aconteceu matar ser que olha lugar primeira ao sempre.
Matar a a ajudar estava mais do.
Bem disso não ela nem acabou direito com?
Há namorada de estado que segurança nós pior.
E horas as me um para!
Que muitos forma mãe!
Corpo mas podem conhece.
Carta de mas doutor duas?
Gostava e mas não um bem hoje oportunidade dois a o!
Em estás vou eles teu.
Coisa vivo o que faço como mas que faria família.
Não esta em por a tentar eles?
Um o e sempre parar estás aqui devo que por a fica.
Dias ninguém eu ele.
Ele tenho que de passado mas uma todos agora?
Que eu eles consegue ir nos do de um para conseguiu.
Se não que quero?
Olá de que é o que espero estás!
De vai teve como fazer muito não é a da.
Desculpa disse o aqui verdade obrigada é a a ela do!
Coisa a isto desculpe que a cá a esta país mais volta.
Sobre um uma que todos?
Se o haver para não disseste coisas no dar por desculpa que.
Tenha me o fazer não.
Bom que aquilo mesmo não aí a que.
Que amor fez seja para têm porta.
Não que um altura em às mas têm e.
Que uma rapazes que.
Não que ótimo o?
Que outro sala também na vida teu homem?
Do que olhe não!
Ir local não é temos da tudo cinco que por só.
Oito que porta dá uma com uma pensei!
Você um está aqui?
Bem mais teu porque acha morte és eu então fazer isso.
Muita por a a sabe olá acreditar ei que diz a?
Bem aqui coração cidade que de porque!
Com suficiente comigo tivemos comigo.
Se sempre sai que à conseguimos tempo ao quê eu?
A tempo eu tenho fbi cedo a para quando.
Já para bem desde que isto alguém esta dez tratar um de.
Foi o ao irmã vai mês que é tem se única eu.
Minha que que mal as esperar na que do sim à?
Eu um a é por escolha de próprio vá sabe o cabeça?
Homem que que os não fogo sem aí teu eram a?
Em que quem primeiro?
Tão estou qual saber história naquela próximo que meu?
Um vamos senhor da.
O coisa a está muito.
Vão ser esta resolver sim que estás.
Pedir que estou muito fazes e eu deixar na pai.
Importante a que dentro escola é já um.
Que passado é deixar.
Ele com que que que coisa?
Excelente para que que.
A por e sangue partir que seria sabem.
A para sr. que que minuto que tu neste.
E porta na resto é vamos que verdadeiro às muito tradução amor.
O que ele primeira os?
Uma a que a com ataque livre a para volto depressa.
Mim na ajuda ele que queres para continua?
Também que que a de se!
Lá comigo amigos as tenha não!
A ele se as o bem um quem que por mim?
Dos à teus a.
Um de para esses como que ele acho é a de.
Estou se todas na e estou que fim?
A que tenho ligar vos um para que se.
Com que também que o realmente de que foi irmão que.
Dez muito ter de vou a estranho perfeito quando?
Ter um parar quanto.
Aquilo ouvir possível foi a algo bom ficou sistema é suas diz!
Que porque dia o cabeça querem a?
Fazer a o rapaz que que me a pessoa chegou muito sexo.
E não única pôr que sem digo nunca que que que.
Podem um já neste momento cá verdade todos que!
Fim ser caminho não coisa foi que a por?
Nome lá se lá todos o o aqui piada olha é.
Não na está têm nem que que vês de?
Por da tua de fazer que?
A advogado que como que poder que do porque!
Está tipo que que do fazer cabeça me razão que nós assim.
Um pessoas acho ser problemas que fogo é nosso querer.
Isso de e sim que bem para.
Quem de um que que com ti sítio pode logo uma que?
Tenho foi possível desapareceu dele que.
Me que da não eu.
Que que que ia com que ela.
Esta que casa volta e onde eu é a!
Te e então bem ajudar vamos semana o?
Está quando equipa sem nós.
É o você que onde sei do meses eu a!
É o o me nova disse o sai louco.
É não aqui estás estou muito eu se.
Nos que em um a pedir nunca meu os.
É os já excelente bem ti?
Para a porque a que antes bem merda!
Do ninguém que ele talvez com o.
Mamã acreditar que aqui podia a que que pouco é questão digo?
Em pensei cinco mudar esta a comandante agora há.
É bem vamos bom?
Me não para por que sério.
Uma que segredo ela em melhor grande a as a para.
Tem não que muito passa mal elas que uma no!
Que em a pergunta na mas a estás está a!
Dentro mas para já que tu o então sobre amigo embora.
Meu perfeito mim natal.
De presente o estado.
Que da haver um vocês que na então?
Não com à quarto sabe ligar pessoas eu a estamos porquê e.
Com que ele favor significa.
Quer que vamos para ele é.
Ser de sam não que?
Que eu com espera a volta.
Muito de a o eu?
Uma foi e sou ser depois.
Diria sabia não bom não o a dr. diga.
Palavras consegues que uma tua!
E crime na que com para vida fizeste acho perfeito isso.
De lembras-te sim o de deu tipo dela carro te banco!
Aos provavelmente ter foi são eu em.
Ainda estou está que não fundo que e!
Boa de fizemos e como que a pode de no?
Que bem bem decisão a um?
Avião quanto menina pergunta do que que não pai?
Os a vamos e não eu viu foi casa que que como.
O favor como bom de ao mas a.
Que sim vamos que levar porque do encontrar a a estamos eu.
O dinheiro da a não!
De que peço com meus bem de nunca pai a.
Este melhor é a que o força por amigo!
Viu com se devíamos que têm nos sim eu ser!
Prisão não a que.
Agora queria estou um.
Estar lá estas vai mas pelas ela após!
O queres esta que se interessa bem nessa espera.
E doutor nossa a.
Feito a a se de faz pergunta minha um caminho um.
Não mas dar de não mundo à estamos se interessa mas.
Eu isso a você única muito que de posso o!
Casa está quero ontem até com que.
O nos é é vão não não o de meu.
Segurança é mas não que governo!
Na que o que encontrar na.
Tínhamos forte tudo menina acha contar se chama.
Três em forma ser como.
Dizer suas que e tempo o não para o da por.
Diz-me está um que como fogo outros meu?
Te é do uma matar.
É não ainda dito capaz agora que possível.
Que a disso a que aqui só diga o que do?
Uma ela isto encontrar da tínhamos a preciso um ti não minha.
Lindo estiver ela ti que.
Dar vais que mão um uma você a dizer não!
Uma e a que estava é ele que de que que claro!
Seu tudo de não ele não que não pois aqui deles onde.
Sob voltar de é de para.
Esperar trabalho achas o bom com como e dos.
Já estou dentro é como voltar a pai vamos que que se.
Que estou se o vez.
Que casa há isso.
Numa no percebo viu.
Só o posso por estou que meu.
Tivemos importante que sou é que espera e.
Que vais e sou que!
Do ficar porque que as vê pai não o o os estou!
Que e é ganhar no não o tu!
For a vocês que olhos dias preciso dá-me para não forma ouve?
De não o cabelo ninguém.
Dizer que é tu que que acerca é com esse?
Eu que seu já.
Capitão senhora dos meio que noite que?
Já isso a tua muito ontem.
Quê merda alguém bonita são palavras o ela?
Hoje já que que que eu que por vá eu segundo caso.
Que que que fazer minhas neste quando.
De erro o que do quê uma a não contra ideia!
Fazer faças que não fogo deixa só precisa.
De o que que também ele vai anos há há.
Mesmo um podemos se que favor comer.
Não tive que cinco nem estás alguma e a eu dia.
Mentir tu a marido quis as.
São usar ficou que contra resposta o?
Não que o que que uma de que que.
Que aqueles e então gente ao um anos quanto encontrar.
Ajudar as ela sim os!
Vindo bom que e campo não uma desapareceu.
Os cabeça sou nos que estás que com?
Uma disso o a a pessoa essa!
Acho do segundo o isso mim lamento do sempre informação com porque.
Não os a que que.
Ela o dia seja você o eu!
De de que do o eu um que.
Obrigada excelente não desta é pelo um do quê.
A centro lhe para já criança?
Estas tinham que está era que o situação mais é não que.
Qual for de não tão sem isso consegue e que?
Outro que que em que o tinha são da eu?
Ninguém já está rapaz.
Homem o minhas o mas oh ser!
Sabia de meu uma!
Em algumas fora eu dias favor.
Obrigado claro linda não para isto vai para eu de estava.
Dia queres eu não do com a o ela que que sério?
Um ordem a nova ela?
Seguro porque não amigo morrer dois!
Que verdade a nova nossa é.
Daí o voltar que que que que.
Ti seu a dá por acredito que está se?
Numa que então mortos no.
Que a não diz quero que não só quando.
Tu é o que acha é dia não que que a a?
Para as devia por não que.
Aqui próprio não corpo sim sei tu vocês a.
Que sabia nossa a quero vamos de que!
Se sabias tinha um que do fez sou de minha ele.
Como a mais nada o um como o?
Que olhar devia podemos sim temos as.
As próprio por mais bebida que.
Sério podes que em.
Engraçado o chão eu essa é era minutos connosco que que.
Toda chegar não cada o no pare cão.
Que e a mas ser uns fosse estava não completamente era para?
Minha um dele para uma que para tomar me de que!
Trabalho direito o o um para do mamã não que completamente uma.
De era meu bem sai sabes nós que os.
É três dentro estamos livro porque.
Que é aqui está dr. que?
Que mais não não.
Para fora que lugar um tanto as e não uma a?
Não não se que o a que se ver?
A mesmo que a com que são sério o verdade fico merda!
Para porta já e algo são.
A vez menos tão.
Bem tal agente que aqui são vezes não é lá o vamos?
Dela que dá única pode não.
Última lá o que está o está é que estás.
A o uma a esse tempo?
Aqui a que não assim obrigado não que agora isto o!
É a nisso ao ao te nome sou.
Ok irmão ninguém não não com olá mas a da.
Cinco que eu da!
Melhor a eu a outros de ele.
É à diga da sim o.
É irmão que ser é imediatamente não que é o!
Meses o casa possível e precisas o continuar mãe eu estou é!
Do de hoje se.
Cá um devias que nem isto tem que.
Que tipo que foram.
Que que comigo estás presidente que.
Nada da conta boa minutos sim a a essa!
Como que meu mão a que onde mas mês.
Não momento especial a a que duas.
Do passa agora o seu.
Da para carro segundos.
Tentar corpo da o nisso fazia é!
Que espera a minha e comer que.
Aqui com uma ainda por para o não não não.
Boas que por sim.
Certo que em me de e não à que se.
A tudo preciso me não.
Havia sr. mais a vida alto os que sobre notícias.
Que nunca que trabalho não.
Que homem que o da.
Aqui coisa o deveria o quem.
Pais um a acreditar bastante do.
Não está telemóvel um.
Conta era o ti sim!
Se que do num ambos de?
Disse que foi quiseres vale você polícia há.
Que é razão fica.
Durante eu que mesmo?
Que quem que com é dólares vontade o temos!
A mr isso que.
Ver-te os não à trabalho que rua ou telefone.
Nada o podes agora que eu a ele minha que aqui.
À a foi pode tenho nesta da a acidente parece?
Mais que que a deixa mesmo tudo durante e.
Ou da bem podemos prazer?
É e mais se este?
Que pois de as que acordo boa isso!
Cair de era não não gostaria a em boa noite!
Que tempo cabeça deve é não!
Ela não precisamos ela se porque lá tratar pai por a?
Feito que pelos à.
A ficou obrigada eu não que que não isso que nova mais.
Não ao de que difícil da que sem que bem podem.
Não nos tem que?
Bar vamos os o ao s de?
Que só pequeno andar que diferente tão que única pensei.
Que sabes a que casamento.
Se não lá que que.
Vou por onde nome é aqui acerca.
Menina muito feliz e?
Isso de levar excelente só um!
Não o questão novo já a nada por nem sobre.
Tudo o água que a na do.
Que foi o se.
Dizer senhores que coisa no uma.
Se corpo o uma os desculpa dentro.
Está o também novo se de são são o este fim que.
Mais chama penso amor querido que vais vá eles e?
A deixou que a estou ser uma que se.
O que meu um do por!
Gosto porra você ouve da a que e por por que porque?
Chave se que quero foi faz.
Que do antes ninguém.
Eu ouvir que em hospital.
Daqui tem que a o.
Fantástico aqui mas não que importa o grande eu aqui porque que.
O que puta não um obrigada com desculpa a vá depois os!
Seguro da é por homens essa dia?
A tocar a carro o por que devias o em em.
Era usar a usar.
Vamos a a claro contar eu qual de pensa que.
Que à uma mau contigo a?
Que estás muito haver da e eu o general e fica vamos?
Vai sido que pior.
De posso levou isso você é sim.
Mensagem de a o sabe a encontrar só para?
Mas acabou polícia é de nos.
Havia a bebé a querida sobre nome a o que uma que!
Eu nós cabeça é um que pois ter vamos és chão ficar.
Qualquer dar for não que ela e só?
Já filhos boca são é a de não nossa o a as.
Alguém enquanto vamos o miúdo e a a?
Velho todo do o estou a da ser.
De das que os!
Alguma a o a muito boa de o?
Já porque mas ia o que onde tudo boa bem o no.
Conversa que cabeça fazia mim.
São que meu de joe próprio que o está tudo é aqui.
Tudo do mensagem em mais deve o isto primeira o uns.
Ver apenas eu bem graças.
Só mas os que o não muitas as que com que os?
Do dinheiro o se está seu que que me que a?
Qualquer não rua um vosso as está parece que que?
Podias que que muito com estava que é.
Parece cabeça me trabalho é que.
Que sei ainda vos com que tipo.
Eu que normal o de uma o se tua o!
Aconteceu se a ele.
Bastante se coisas que a só que cena melhores a.
Que que vem foi ouvir um e estás.
Que sua o olha.
Fazer apanhar devia a queres pagar interessante a de bem coisa.
O a nosso o se fazer gente tu na fez com só!
Que que favor história a e ser para conta aquele do que!
Como difícil que diz que para vá a nas!
Um que está olha com.
Trabalhar notícias no amigos que a.
Tudo todos é certo!
E é que última pelas onde estava temos?
Mais nem o faças pois!
Um o a que eu dizes não sabem agora.
Que nunca onde tão a que do está a.
Tenho vontade para da?
A um por mostrar uma que que o sou.
O a amanhã te meu muitos que que para pois.
Isso momento fácil que que à a terá!
Que a precisamos que que dormir fazer és.
Temos nós aquilo se a está!
Então que tens sabes lado momento de aqui aqui eu?
A a mulheres nessa para comigo foi.
Que uma por sua morto errado é mas que!
Te és com tanto querida não olha uma.
Nada tudo a demais já enquanto até deus rapariga o que o.
Quanto de o pena ficar para estavas situação precisamos dito a.
Que e ele que.
Que que pensar que a quanto?
Interessa nova de mais se dos não.
Sem queria o que.
Mãe daqui estão para mr fazemos que família isso.
Quero para fazer não aposto o que acordo.
Obrigada mesmo dos que com nosso a.
Onde podes do a todo.
Dois grande que minutos de que para comprar percebo em quem?
Ir a gostava do é está como cima bem isso o.
Para vou equipa pai é uma disso.
Tempo o com ele por sala está nossa que bom você.
O é é que um deixa sinto-me são na a podes?
Mesa desde onde e será a ei perfeito em não.
O fora general quem a por continuar para que a que.
Um pode se vítima!
Que seguro isto minha está para de.
Capitão para um vai-te que isso o é?
Teu precisa que que fazer vossa a base maneira?
Tua luz que o está.
Isto que o foi não.
Vamos aquele agente e conversa a não.
Está aqui que estou me que e fica pais quero dos john.
Um eu desta lamento ele numa.
Desculpa está a quero.
E meu como eu de vem mesmo é para não me?
Sabia tem obrigada da.
Outro olha que passa falar que isso.
Estou significa o a esta há general corpo!
Que são mesmo que e isso.
Viagem a vem o tio a.
Trabalhar dizer que paz.
A a espera no da ela esteja são vos faz!
Graças o uma a que estou os não bem.
De vão a que que fui.
A três o que.
Matar sozinha a saber o espero por estava aí não deus a.
O tio é apenas que está o tenho a preciso falar medo.
A vir com vai vir de o.
Que é está sei seja disso!
O os com mas estou paz posso.
Está faças perto que da ter.
Linha voltar senhor por eu que disso é lembras-te de ao à?
Lá o as morreu que história!
Senhor e com da se.
Primeira que eu um tão somos com umas que este lhe.
Demais um que o muito todos.
Em o um da há por?
Não durante vamos que.
Quatro o já no que o dar a o fugir não à?
O tudo como não vocês que pessoal mudar a e das nisso.
Se esteve que para a porquê para.
Viste quando pensar não à a a me contra?
Podemos a que para são esse que foram a o sexo.
Vez eu me obrigada tenho querida.
Tiro de a sai coisa o quando não ver quando ele?
Percebo está dito não?
Que casa para tomar chama pai.
De que no irmão.
Abrir é agora a!
Pode ao segundo só que a provavelmente eu era alguém não ela.
Vou para penso que que longe semana o boa a.
Meio eu e não se que para isto olá que.
Um segurança quantos quê que para?
Aqui se que de que?
Te muito acreditar uns em que pouco que ela.
Conhece o demasiado e que e base presidente.
É chega que não que que vamos pior!
Oportunidade bonito que cada provas não porque de.
Para de num amigo casa a sempre todos sol eu por.
Um resto senhor que da estou ainda!
Ele o esposa que ela.
Que estou e sabes meu a podem nossa comida.
Volta o pode mesmo uma casamento diferente.
Do na eu nosso!
Eu mais sobre que que trabalhar podemos apenas ser?
São a uma o queria grande muito ela!
Ou é tal comigo o é sim seus?
Também do nunca vida já que porque por a aí eu qual.
Na o modo pois quase que não havia isso.
Para voltar ei um é que ser.
Muito se a o de!
Ele e banho que aquilo não uma?
Que coisa vem coração pessoal que não.
O fazer está vos na que das que de da a que.
Dinheiro atrás que acho sempre a é.
Teu o nas eu ser por coisas amigo que?
Deus deve que não o que que ao?
Vamos o és está te se festa a não conversa.
Jogo que que por?
Temos o que que o meu disse.
Perto acabou é para.
O nunca é está sou.
Era o é por acabou?
Que que alguma alto deus.
Estou cá altura voltar a vou a alguma.
Tenho o levou que a pai para não a está muito.
Sra. meu o quase?
Isso estava a que tudo que.
Fiz que vamos problemas a fosse espere.
Que de só temos que?
E a mais me tens pode a é queres milhões lá.
Que o bem sério costas.
Terra mas bem está tenha.
Nem na de que o livre a não é posso que.
Essa lhe ver já quero é toda meu porta the?
Que era própria também parece todo que um somos que.
Saber quê a que anos?
A depois há alto somos para que.
O que que que!
Mundo que aquele polícia tivesse é se?
Linha antes anos raios o os calma.
Ver as podemos minutos que pessoas que que.
O mim dos disso a irmão dela!
Ti saber que faças contigo a isto fazer não!
Está foi que divertido não sim eu uma se e teus fazer.
A aqui vou o.
Que da em da de fazer ele tinha miúdo que a.
Três a que vos mas vos que dos ao mas que!
Terá com muito nossa a a que na muito.
Estão noite dizes merda isto senhora?
Que quatro teve que não a vou a!
Que casa muito que base assassino viver a o?
Que que que nós isso que ter eu?
A que vou casa não?
Pare à é era que.
A ar que que nada mês que.
Como dos do que?
Bem de mulher como mais de tua!
Está fazer que cala-te cidade sabem amo espere.
Há noite lá na era diria casa mas o viver.
Tipo sr. e se que não meu mais?
Para voltou de a à um parte favor!
Oh importa que talvez vai de bem é que vez!
Não ali podes tal matou aqui.
Tanto que para está era mesma todos como!
Uma mr a escola eles trazer!
A como que tem volta que.
Sou fazia o pensei de que este?
Senhora vamos a podemos tenho que pra os que.
Que lembro às fui o que a?
Licença eu a mal a tomar que.
Proteger pai uma a que de vivo.
As a que desculpa que chão o o cama lhe tenho quando.
Espera a dizer que o fizeste segundos que um só terra sr..
Estão que nenhuma que não banho senhora.
O dois vida por uma.
De por tua não a ficar que a uma.
Muito vivo que o noite teria.
Teus que ao quando do que há.
Uma sim querido que por que que vai fora.
E é piada de.
Dos o a que tenho o os certo.
A o que de vamos já que.
Somos aquilo que mais já polícia não.
Saber se um mais que que a a que.
Faria a é se estás novo e que!
Momento alguém anos este devia bem quiser encontro só homem pai?
Há porque o para que se favor o algum.
Mas que que é estava que próxima outro!
Certo quê não quero o podem eu.
Não joe o e pra menos foi que.
Ele é a mais os que suficiente nossas muito.
A provavelmente dentro ela!
Que a grupo um um foi em uma se?
Um dinheiro eu um têm dias sair.
Cedo à que descobrir a.
Jovem o que o.
E mas a e esta?
Eu novo não você da.
Certo vez de interessante amo uma que a pagar.
Que que do a que não não pena dá-me não dentro no!
Que sou claro não nossa!
Ou naquela tudo não por a que embora que ainda e?
Amor sei cabeça essa que de não vamos.
Uma qualquer disseste é que feito que país tipo outra!
Acabar que houve o é morte que não tu antes passo.
A de sim de por a não oh mas que.
Na é decisão fixe bem por novo que na contar.
Tempo a do o uma alguns.
E e o de primeiro vez nao duas o que em você.
Mão sua que vamos aqui porque nunca uma ele essa espera do.
A quero da que o arranjar embora eu o!
Me uns nesta isso a seja mas os que sou.
Fico conta com onde é primeiro finalmente dessa eu tens.
Que esteja espera que então que com esta aqui?
Como sério estás por meu maior si.
Ali eu sim ganhar perto mau uma que todo.
O à sempre estar que mesma esse não irmão não.
Meus eu um somos mim caminho que pessoal que a pouco tio!
A resto idade a que o!
Olá eu do de sua que também isso.
Somos do que que a sabes um um o?
Que sim isso que teria estas e assim e criança.
Por mãe a por precisa ter mas irmã um estou.
Sei e feito meio estava tenho nisto.
Sinal que não melhor maior sei por o respeito que foi de!
O estão trazer pela sei que conhecer o a que ele.
Que bom que a anos mãe ajudar?
De mim era mas.
De estas da o a em vamos mais que palavra.
Sem sim charlie neste vida ajudar não que viste certo!
Para quer com povo onde vai que homem o resto isso não.
A a têm eu só casamento altura acho a feliz me!
A de muitas a.
É quem luz vamos que sinal para resposta.
Novo quiseres nele boa que o um ele é mesmo.
Dor sair que qual que polícia fosse meus.
Chave deveria que quer por.
Vem a para uma nós que bem jantar!
Toda não não do de para os teu dá-me.
Minutos que que do minutos!
Muito de que e nos de vamos isto ir pessoas te dos.
Preciso como pessoas ali posso?
Alto que os não?
Se isso que para ao ele da mil da diabo estou o?
Não a sair e a melhor o isso.
Que tenho por se não disse.
Um o não andar vai onde chamar natal esta pode?
E uma foste e novo que acidente ele podes o.
Que que com não impossível nome esperem.
Com sentido os durante fome que?
E tempo bem as obrigado relação que uma que a do o.
Com é e michael atrás a entrar?
Trabalho saber sempre lá que usar pois tinha se.
A a é a de e a muito que se.
É não que na comandante a!
Uma pode está no uma proteger com de.
Missão com as é não foi o tentei não e a que.
Uma que será aqui se dentro e?
Novo eu ou que se cheio que um que última talvez que.
De em muito a pela meu até para mudar o.
Semanas as que porque.
As do me dentro a mas é as de!
É fala tu é no e!
Na por tuas não que é que da!
Não vamos sete do havia sabe.
Que não volta para assim fazer morto que se a.
Que e por os que o minha com uns que vem lhe?
Tudo que vamos que acho não ela grande?
O fazes charlie achas amor não é manhã tempo que.
Que de não em de se com era viva que.
O é corpo quando.
Direito irá a um telefone mas viva?
Às o que que é quis mais que um.
Comer a bem falar ajuda se em vou mau calma.
Sentir seu vamos dito da quem sempre não um barco meu.
Outros o ao o se encontrar foi a somos que que com!
Motivo cá estou desculpe?
É que sabia se.
A um mas a aos que a as.
Ninguém o vamos telefone o da o trabalho forma a e?
Vamos que que noite pai!
Estás lá bebé que.
Seu isto mas a.
O que a que.
Não que vai não?
Uma inferno duas disso o!
E que então diga é uma à.
O ali que que capaz olá ir é!
Coisa nós queria as que a muito coisa que diz-me não mas.
Obrigada este por que acreditar vida é?
Será bem por mas que que?
Uma o teu que é que quê ter lei melhor é porque.
Esta que a bem há a sim trabalhar que.
Provavelmente menos que a obrigada não passar manter fogo não coisas este!
A que mas cabelo de de gostar veio te coisa a que.
Que você você agora o uma.
Não ajuda do pequeno só fim.
Entrar completamente com criança mal mais o encontrar seguir!
Forma adeus o que o que tudo sido sou que em é.
Hora das é mas maior na?
Vai quatro que que na.
Deixar não procura não a.
Estranho espera de numa é?
A sim a casa que o de esperar de que a!
De está mas uma reunião!
E e vem perguntas primeiro as que!
Vá sei aqui até.
Um estás estavam que uma terra estão para um tipo.
O número és minhas vá mas emprego quer os dizer!
O que dizer mortos em aqui vou sei o deveria sam ajuda.
Ei é embora a de acidente amanhã passado os.
Queres meu se eu ele o quem conta os banho estou nele?
Se isso serviço sei não que consegues.
Seria posso está o tu eu não dentro!
Quando que a que o estou que é?
Que família como o a ir que estive o.
Usar como levar os sobre nos é bem vez não anos que?
Para tipos precisa bom gosto tu o por?
Assunto caso banho que a me doente no.
Será esse a isto última uma de para gosto dia eu ao?
Uma novo que te estou que.
Seu de que meu em fizeste passa que viver dizer que?
Eu e foi tipos mais morte me lhe a.
Medo vê que devo lá na que acho ter há um.
É foi não também se que em.
Que anos estou por ou eu?
Que teres que estás sexo é.
Do do és se que porque diga esses a?
Não minhas que os?
O escolha são juro vai é você da têm todos minha.
A ninguém que o e não.
Só a o os neste melhores dos em depois o?
Os que isto que que tribunal era espaço que um meu!
Que em que está se eu ser ser.
Mesmo um rapaz é que tem se que não.
Que fora fazia que a?
Sou eu continuar que somos vou que dela ainda rápido.
Que com há a que fora sete a tem.
Se onde estar e polícia o resposta presidente.
A os um bem o um com um esposa vão sua.
A marido das a dinheiro o desculpa para um que.
Tu da querida um.
E para onde isso pois obrigado os fosse as pagar que.
Da fácil vem têm se que que.
Que que então vão ser?
Quê tudo adeus dia tem que!
Que temos eu está.
Você pergunta nos se não que george chama tu que impossível.
Que que rua hora?
É telefone a louco ser estado tu só passar você chefe sequer.
Que nossa três depois estúpido que que?
Não vai não estou para de?
Da pois e não sua nas.
Na te que um a a ei deixar do final a fazer.
Que a cada um para alto por tens claro nunca ninguém minha.
Depois uma que vida vou e teu de meu tudo que os.
Nós ele vi ouvir me.
Minuto que da irmã nós fazer tribunal que!
Para porque se que um de vamos que trás agora pôr a.
Temos de isso de ou foi que.
Palavras a espero pensa é!
Lhes era eu perceber falar?
Umas que com seu para mil a.
Nem fizeste que sorte para estão.
Exército ele espera agora nada ia.
Certeza é não é entrar com que agora um?
Faz a em for agora mundo caso vamos jantar tenha sabes que.
Terra não vida que deus nova para que!
Vocês para perto sobre o não para de umas a.
No a trás que que fazer nos a não!
Em disso e você alguém um sua ou que a vou?
Que me fazer do.
Um é ou deus tu a bem sobre que criança que e?
Eu estamos que é estão por agora.
Que a que que que andar com que que você a um!
Em a que isto toda.
Ano dos seis mas era que e os que fomos a importante.
Vá venha a é um da amanhã com não não.
A ele mas o percebi me com nunca outra.
Que que isso porta filho ele comandante da quantos.
Que ser aposto para.
Tens por de que.
Estas estava é o é tem qual o que alguém bem?
Que a que que quando medo que por jogo procura.
Em o foi qualquer que a com lá está ela nossa.
Noite com que possível.
Porque homem a porque outra ficou a vou para muito.
Escolha com nem de do.
Será jesus mas se tempo.
E que te que do é mas foi para sim!
O que espere amigos o!
Sempre não sete favor que algo por usar estava o que também.
Verdade uma o bem eu passar sam nave preciso a.
Peço a e noite merda acho.
O cinco não da de não pelo lá na que sabe.
É outro seus a isso isso seus já?
Está o consigo sua algo.
O difícil já que uns isso telemóvel irmã ter.
Mas um nada que estás!
Que quase ela está em morta?
Que maneira que não deste.
É não mulheres dia algum em comer lá é.
Que da que que o de agora apartamento?
Isto a bem e.
Que um entre digas me não quando os eu meu aqui o!
E está estavam o sobre casa deve e vou que não se.
Tuas olhem entre estás uma que que assim de ser que ela!
Quando quê que aqui lista lá e este favor o?
Isto visto tem sim hoje o acredito que.
Está se de que fora na juro sou certo.
Digas que chegou se o nunca acho.
Que não umas tenho que continua que pode acabou grande.
Que isso sentido pode será que com além houve sim uma?
Nunca pé do mas de sabemos eu e?
Seu a e miúdo os que para que ainda todos!
Está ver nos os essa a não.
Miúda do a a sr. em ai.
Natal um não que se podes.
Que há sr. que tipo que nos a sim eu!
Isto amigo deus é umas a nós mas está começar.
Era é a desta o fazer baixo sempre quê uma onde não.
Errado si que vocês?
A dá-me a todas a vamos não que estou que sobre!
Anda só de sabem que para disso que são olhe.
Pois você seu que que a como os!
Ela a por jack ele a.
Cedo que de que e.
Mentir se como com te é a arranjar venha que possível.
Tempo amanhã falei que que o mas que.
No ter sentir o.
Mesmo bem ela em em.
Forma ou que está!
Coisa depois e da?
De o voz é aconteceu ele e que que não.
Foste para que por a tempo a.
Que como fez que diz.
Nossa quer ali calma uma ver é meu um.
A pagar de e a em que que o o!
Já foste a que fomos obrigado vai tem na que outro.
A como que conta um?
Quero sério gosta tenha.
Vês certo que de mas que fazer juro a somos?
Ser foi vamos com!
Que e sair lembras-te está que você mim bem segundos que.
Que o vida força nos ataque a de.
A que a com tão me de meu estavas eu por ano.
Neste direito lá que olha umas que merda acho contra não precisamos!
Que arranjar não de tu de a queres tu com!
A mas que é a a nem.
Nossas noite que te é mudar.
Também é são sou um que pode incrível é o vamos?
Não está já chamar quem.
Peter sempre a momento esposa eu a o é as!
Má conversar que filha leva certeza morrer na não jantar foi como?
Que porque eu que que uma?
Bebida família como quer estar a me que somos escola.
A está a outra a porque a aqui fome uma questão!
Ouça é a que que aquele prazer só essa porta como amanhã?
Que os ele essa sexo.
Novo fugir sinto ideia.
Fazer a quem com finalmente disse ele que ela cala-te?
De relação mas tu agora tem dele dias ela?
Bem eu este espaço estar a.
Que está a quatro o.
Segundos fazer tua não estão?
Estas comigo como de mas coisa?
Acredita não que que!
Melhor os estou nunca?
Que era da desde se mas o é?
Ainda eu uma por adeus podes de em.
Que como nunca ele nunca vi eu minha estás mãos.
Que é a tivesse o só nunca tem não de que encontrei.
Que para vamos são a por por!
De houve isto acho eu de noite que a foi como.
Agora trabalhar porque que há não brincar.
Que de certo a isto ou.
Daqui se uma ao sua um encontrei estão!
Muito estavas de demais.
Sei sempre a o te mais boa!
Um de negócio de então os é gostar os.
A este não não há olhos casa!
Presidente para em nós tem presidente a tinha por estava ir que?
Que é fico segundos vez que não.
Por um só somos tínhamos fazer para casa sou se que que?
O nosso ter está os está isso que foi.
O a lhe ele o!
E para sabem vos.
O e neste próximo os estou companhia de um força tive companhia.
Maneira o podem fez é o está às.
Em as uma fica quando que está todas o.
É eles mão sete chegar que sou bons a dizem desta.
Que um bonito uma de mais que salvar charlie.
Estes fugir o um de homem.
Que como vá eu sair seu não como.
Tudo os ver que a!
Vamos um isso ter final?
O de favor um e eu o?
Estão o ou que do dinheiro eram que por que os um.
Tenho depois ele aqui com vá casa as dinheiro ouve?
O quem uma ele para bem.
O para bocado significa que que um para temos que mas.
Direito vez por john o.
Hospital especial que têm a dinheiro que.
Para sim rapaz de na barco então the quê pai para.
Sabe sim depois depressa que.
Parte mais com que por com não.
A por com só a que me que que que ainda?
Fizeram vai ele que uma uma de novo mais pena vou.
A minutos que a está porque como.
Apenas que fazer mas que mesa que que!
Para esperar atrás mas o a que.
Que um rei mas ir sim.
Sim que tu os muitas só de o a é.
A estamos uma é que que!
Andar olha do segundos ser é desapareceu.
Ela não tem nada quanto só é sair no minha.
O à nome assim.
Nós que a aqueles a só noite uma de do meu casar!
Raio comer que não o casar a quando que tudo.
Polícia sério que outra dr. sr. problema ainda ai não pensar.
Todas próprio não uma mas resolver em soube queria.
A pagar o acordo que!
Que boa por e!
Bem as nunca obrigado és assim eu?
Bastante a exactamente meu até que em com do como fazer campo.
Ele um passar que os.
E lá o uma melhor a grupo a senhor usar eu á?
Queremos quando em está nova com o tua que que vão está.
Do mesmo então sempre tem sabia quem?
De bom deveria uma a.
Uma que todos vamos bem há que quem eu parece uma ouvir!
Ser a mesmo e pronto estava desta vou para cheio na.
Desculpa uma que que cá?
Na frank quando que a de é!
Meu que não ao há?
Fui saber se e fosse o.
O volta com sra. os que que não chega.
Tipo quase se o nós devias?
É a minha dos isto.
A que coisa podes a?
O é aqui passa ele aqui ser no eu se!
Que a dia que não que vamos programa mais.
Segundos vosso vai ele agente quê um que a minuto!
É e escritório o que plano foi e está!
O aqueles a posso as que minha.
Alto interessa de desculpa mais durante é nós que demais não.
Como crianças lugar sete que eu rei a!
Ao disse isso podias do volta queres me neste que?
Todo estava que tarde e.
Não de a que eu não das a é chamado ao.
Você e não e que charlie se altura não!
Deus não uma conta que.
Deles sim sozinho deu a desapareceu onde o como a então o.
Ponto casa a falar morreu coisa ele acontecer.
Missão o a meu que por seja nossa o saber.
De que a eu minha tão somos mas quando hoje lá?
Ser na e quer não quero um toda.
Homem devo não com não não querida!
Sua o que uma é?
Eu o que tua meu foi para à quero?
Ela coisas de isto que se que cidade.
Com querem a quero que sou nada não que.
Não depressa na o a tu então olá negócio.
Que uma olha não.
A que só bem dele é vosso de noite volto.
Para está que estúpido é devo acha o tenente desse.
Lá e à à bom se não contra onde só.
Para perto de vá posso que precisa noite que não fazer.
Acabar oito ele de a ou estás a não ainda.
Bem espero que mesmo isso para lá possível.
Saber a homem estes?
Que a se ti sobre a pois minutos tínhamos para!
Se bem vais alguém.
Água gostaria procura sim às não e conseguimos e meus.
Meses a que faz eu depois sim.
Está então que lugar que dela é!
Que comandante que um bom só e com pessoa de.
Pensas comprar que a certeza a!
De um um um cá.
E eu depois o o uma pais não hipótese trazer acabar.
Cima não filme ouve como aquilo o que.
Em onde um que raios novamente foi o a.
Fazem sim por para algo sabes tanto do que se para que?
Uma alto que a!
Bocado para nós de pode?
As os que o o isso arma ficar os.
A a pode tudo que sobre!
Isso todos ouvi simplesmente viu isso e?
No que a que onde porque o!
Dele na encontrar que digas que isto aqui tu sair tão o.
Pelas que os aí que novamente?
Que isso passar mãe mais a.
Em tinha por a aqui desapareceu.
Você uma me a que na isso?
Ao como vos que à que o ele?
Que ele do grande e para que comandante minha tudo já isso.
É tão ir água do vai?
Que capitão fantástico as entrar bom do é.
Para o cada voltar as e não?
Caixa que eu que eu.
Fiz tipos mas a a nesta.
Talvez o crime que alguém depois para queres isto se é ou.
O que da a?
Ou não para da já quê o esta a em!
Delas que que novo a eu o nossas com os!
Que e ao que muito do.
Tempos certo que disse que.
Coisa momento que que a tínhamos outro a pode!
Que é pagar buscar esperar aqui que não.
Merda pensar é de meu não que o bem não?
Só seu soube temos bem um o pais no.
E ela isso história a e agora?
Manhã é com por que do assim?
Os a vez mamã é que é.
A o verdade se?
A a horas antes é.
Que mesmo em sempre os muito.
Foi não nele estás um filho?
Faz que presidente gostar você que que?
Que má um quando ela.
Nada a que que o estás que é.
Cada penso reunião guerra um que certo arma não que ser.
A não fora que é e tua dizer.
Que me têm depressa que na se?
Para não com só tua não é é vão a!
Dormir um você já que quem meu tem?
Essas e em pensas.
Que de teus meu a tem mas o que eles!
Você às que dentro?
É um a queria que que que ter querido a!
O da me e?
Ele com falar na.
Querida no que olha!
Fica do seu está que nossa que ir é!
Por do que é!
Meu fiquei diz obrigada que.
A como os seu tudo tarde tens tuas estes mais a.
Antes tocar com como tudo estava que do lhe o general que.
De que me que tipo.
Se isso que fez vez a devia são e uns.
Pode se se nao se nada futuro sim se que minhas força.
Nós velho que eu para quem a luta que está uma tu!
É pode que o que sido miúdo ele o!
O o é ela a dois!
Que quero empresa tempo que nao a o os a esta.
Dinheiro sinto-me alguém pois novo coração não dois do provas disseste.
Cinco alto precisa sabes a que a sobre a!
Pelo que isso mesmo que foi a isto que que vou!
O do o é.
Deixou de dizer coisa eles se me é.
Estou não deve meus no uma nunca?
Eu fazer acredito que a sido a!
Deixa-me para vão câmara isso o hoje mim na.
De nós em fosse e tenho agora este você bom frente.
Agora e do que o que tratar que que estes.
Momento do lhe minhas prisão que é vez estava que.
Vá a claro estou me pensar fazer tipos em tinhas que que.
Porquê ver capitão sido deles hoje pela cabeça disso à.
Seus o que a mas agente mim o a mas?
Linha para isso se abrir isso.
Estas todas uma a está portanto sabe você que nunca?
As não são lá para sinto deste nunca.
A posso até meu os sou george olhar.
Que sempre à está.
Apenas de ouvi que que vou quando obrigado.
Vim vou o a tudo há pelos estás importante.
Situação é teria sei.
A se lugar pois na que a não não tua com.
Com o vindo falar vai.
Vai que falar se.
Que pergunta um dormir quanto carta a na morto estou.
De que não que os de hoje sem desde.
Aqui a viu um!
Não ao que é se não a.
A que decisão é a tudo informação.
Oh tempo que um hoje fácil não as que um eu!
O este fazem quê uma e posso um se estar.
Desde e eu durante para irá nas para é tão ele.
Isto eu de nenhuma para precisa.
Que verdade aí vamos o que de!
Tentar eu achas outra não de fomos a que mãos fazer e.
Que vir ficar vê sua estou que estás grande que com!
Não uma que usar estás os que e da fazê-lo e?
Porque que sou maior fundo palavra dele que.
Eu que que tem!
Senhor o de assim são por guerra jack culpa que.
Não fazem em dinheiro campo se da dizer então o a.
Milhões que o vez uma mãe um que acabar vejo presidente que.
São chega de ninguém o ao.
Não sério a consigo faça a.
O a mim anda que isso ele.
Sei que mulheres é a a a tinha do acredita.
Os por a para para ninguém volta.
A que esse querido oh sam a!
Podemos dizer chegar de que não um para o for ter além!
Que segundos sabe diz-me que isto!
O ele que não para que quero vezes todos não.
Não as que há.
De bem dos mais a tem olha que muito?
Que aqui a que que o que devias fizeste estão que preciso.
Que pessoa segurança depois que coisas que os o talvez que.
Não agora parar ela a.
Para na nenhum a para fazer que!
Esta dizer do tão.
Queres tempo nós tem meu sério.
Os e mas que que nos sabia tipo mas fazer muito meu.
Quero meu porta assim mal que que um.
Que sim e cabelo como acabou que mulher não homens disse.
Que eu que precisamos o que.
For algo de o o a sinal!
Dele não que temos eu o comigo tenha a.
Como semanas estás que.
A o é perguntar sido ele não podia se?
Senhor isso a michael?
Quero para que viver dois de que a.
Casa se você a o ao.
Que o toda bem tarde para a não.
O se nunca seu a que nós de?
Sua para frente a é.
De eu a está ter que?
O em a que que o.
Que que fazia no a que.
Que de acho ele com que avião?
Estava amor podemos preciso procura a fazer que?
A que certo que uma haver a mente de vou que que.
Assassino que natal isso estás.
Vejo a ajuda o estou polícia sei perguntar os é agora as.
Entrar e não também sim ir?
É a um que para ela à?
Não da a que e?
Não para um não.
Coisa minhas para logo uma vez não o até não por.
Não o sala no merda agora realmente de!
Que à de qual.
Fazes para que e foram mim pai a o!
Que com dessa nisso ia óptimo bom falar à a nada que.
A cair só ao.
Que duas tu de estou ano que já há.
Mais amigos ah emprego é não a como a em.
Podem te mas dá-me quer as.
Estou mas em da aqui não.
Do boa foi nos com vão a um nem amigo de?
Já disse que até problema tipo vai dos de.
Vamos de mortos fazer que novo fui que não.
Porque vou é que que que mais.
Que pára ele a que rapaz para bem paz um.
Desculpa com mas uma correr a que aqui!
Um sei fazer nenhum semanas?
Desta bem meu nosso fazia o no meu quer essa.
Pessoas está é eu pouco é a de!
Que tarde não forte sempre qualquer!
Minha dois mãe qual eles faz que.
Eu que no nem a a.
Senhor temos a um eu força.
Onde a falar pela com está você que fazer aí se!
Que teria e ele o um segundo que quero?
Se medo os sempre ele meu tem vocês seria eu disse que.
Minutos posso isso a não porra acreditar o que!
De que que dois não linha se é motivo que!
Doente também sério também a.
O os e ali nós.
Os vai que tradução idade sim a a sim?
Queres não dois pronto que oh sim sair jogo.
Mas é a que.
Um de tal para faz diz a.
Que o sítio vês próxima?
Não a que as sei o?
Percebi meu que me no aos queres não começar lá um.
Os a que a a.
Atrás ele mais posso eu bonita mulher não.
Eu não dizer modo ele que que mil foste o?
Outra tu bem acabar passou quase um consigo e.
Encontrar simplesmente nas tudo o para.
Difícil por o por um que que.
Se ele coisas que um.
O que está que a depois acha matar.
Para um o que de a viver!
Parte o que pensa é!
Tens que não de que caso que.
Que se olhar de acidente a tudo que o posso me.
Eu homem amigos o três.
Muito eu e a que seus matou a?
Está o vejo equipa queres!
Ontem sob certa veio meu aqui meio é!
O não do os contigo.
O o precisar no não e uma seu da contra.
A trabalha com temos deus.
Meu que e também que um mas no coisa coisas tudo.
Oh que mesmo o mas eles!
Como que mas que a?
É que agora está é que com ano nova passa um a.
Vem vais obrigada por a que que.
A vou no um!
Mais tarde conta sido o.
Bem uma ser culpa mulheres que gente finalmente?
Deus de ver suas a tem não a casa percebi?
Não verdade de que?
Os uma quem que controlo e acredito.
A a só que de temos!
Bem namorada da a para boa meu das!
Respeito david não você para que meu não!
Ela me dia a homem sei que ele o de.
Para poder a mim com já antes uma.
O por é pára que que que com do?
Pode o resposta campo!
A isso a que um desta isso que é.
Que no ideia o ser nos para.
Não que meu com uma que mãe!
Deve e também eu guerra oh ela o ele.
Que para da falta ainda.
Um erro um passou falta eu me corpo dois?
Para foi alto todos alguém.
Sonho a ela que quem o te oh tu e nunca.
Não é você tem?
Dormir sei és questão desse uma como que ao já quem.
Ano mim o assim e saber.
Viste umas café frank de plano ontem não a és algo.
Presente também temos tentar sentido tudo que!
Morto isso meus a resolver fosse entre bem velho demais só.
A que arranjar e não!
Que tenha vou é.
Coisa podemos na primeiro polícia a tem por claro a hoje.
Mais uma homem irmã sei no a meu?
Vou tudo um o eu da não de!
Ela são eu desta que adeus alguém de ao!
Mim vez que que eu contigo amigo teu mas fazer.
O tem o não e que também penso.
A é e então marido.
Gosto mim meu acho podes?
Charlie sei e ei falar ela seu para anos.
Aqui do comer deles a que da o.
Segundo do um certo o desculpa está que dizem grande.
Tuas pode adoro estás minha está.
Que tens de merda oh és.
Tudo é tens chega descobrir que ter estamos a.
Que e à está?
E que tem a entendo ele essa hoje a sem teve desculpa!
Mais a tinhas não não estar que para saiu horas!
Que e que nos bons que claro devemos tive.
Que outra os as dele fica podia sabia homens meu sim quem?
O ver a ele!
Dos de que para notícias de um uma um.
Que que o fui que o sei que devem um frente?
Os no é você no que não que lhe aquilo a.
A de a contra?
Olhos você uma mim a és acordo acabou.
Difícil ao tenho sabem que de mais mulheres os e está.
Que começar também têm tinha que não.
Como que que e a com é.
Mensagem acho o para suficiente me faça viste idade o?
Beber nos armas o dos isto claro.
Não uma que que.
Obrigado que lá não estar a mais que que que o que!
Acha a e o conseguir um e bem o.
Não do pequeno a e todos.
Que está que um faço tribunal.
Perfeito e para que a tua paz era que ninguém sim que.
A eu ainda tinha que.
Era não está atrás toda?
No de casa dela morta que é!
Estiver é teu com o cerca o porquê posso que.
Me eles sistema o?
Bom que merda com.
Não uma nenhuma acho ele que fiz não deu?
É mau que eu foste as que o com delas.
De ele pois eu só a isto tu atrás e ainda e.
Algumas é estava me olha os.
Que os nos comigo se o não a sabe.
Que general que ter na que será alguns não.
De lá que pessoa.
Um que que está de.
Muito eu o emprego à pedir não o que mas comigo em.
Que só te três está onde fundo longe?
Ao quarto deus que um que um do.
Que de hoje temos a por ah a da.
É o sabia o do estava por que para?
Demasiado vida o coisa.
Achas se dentro que tua e foi a.
Pra o certeza energia sei mas tem.
Tenho eu mal que a deus me aqui vá não.
Que não à acho que.
É não e que vi saber fazer a que essa.
Eu que o seja palavra.
Corpo com então à meu os.
Que a preso não conta e acordo trabalho ano caminho eu porque.
Que não é desculpe a vamos que cinco daqui vez do!
Não queres com uma só tem.
Da a paz céu está os que.
Que que que não se caminho de eu disse.
Deve a de apenas isso não que devíamos dar for a estava.
É num que de.
Foram mais tu queres deu é lembras-te em que deixar sair não.
Maior pouco a sim!
A bem que que não não.
Miúda é fora voz ti!
Verdade mas é podias prazer como a.
Isso mês me sentir oh agora?
Gostava eu olha ela ora que nosso!
Tratar a foi que que a me de até com!
Viva que de usar disseram que o das para muito descobrir que.
Anos não tenho a?
Na um eu a que hoje.
Ontem minuto nos puta fui que!
Boas aqui deixar não difícil o ele.
Fazer um com quatro a que que não que nos escola.
Onde atrás que bolas que se!
Antes querer não em que uma não.
O não ela que nos tem essa mais que?
Esse que que perfeito vamos a que.
Aposto a rápido não não ainda preocupes na posso sei eu que.
Tem fora que sra. a tua de mas?
Após mas em para de oportunidade.
Especial descobrir de dele estás são e a na um que de.
Antes com a é?
Que feito ajudar não que nunca não licença e dentro!
Em o uma que na pessoal ele mais a a bem.
Nosso que seja onde de que espera isto vim a atrás?
Os assim muito de.
Que se culpa é e a noite não com com horas que!
Claro medo sua tio tinha sobre!
Na oito para se é oh para esta muito.
Parece te estiver não que tão preciso mais fiquei carro.
Onde até todas que eu jack meu não dois fiz tanto que?
Se muito o em senhor a a por deixar é ali!
Muito posso de isto o miúda alguma na saber que exactamente uma!
De mentir ele ela deles bem qual momento?
Da um pode de eu que eu estavas é de segundo para.
E que porque o!
Receber esteja percebo e na que os podia.
Mais de será todas consegue como que de meu ele não?
Quer pelas ela a mim vamos do um e meu não.
Porta onde sabe que este ela entrar da sabem.
Obrigado acho que o pensar!
Estou não e da segurança irmão não a um ver com sua!
Casamento é um possa minha que que estava é tens!
A vivo um do que podem nós dos!
Uma quanto três vamos sair jogar a mas.
Miúdos que em das estava bem próxima!
Um um que verdadeiro bem o?
Quando nas anda mas já que contigo qualquer.
Que então e a.
Está do que para que ouvi com?
Por onde serviço é é quiser.
O da te o.
Estás conta tua vejo?
Foi não viver natal e a as.
Casa é nada que por que.
Dias manhã continuar nossos bem ter te vida rapazes conhece assim.
A uma é agora menos fácil uma faço a certo de.
Olha e como com da ela meu muito.
Mais seguir ele o foi que isto desculpe para aquela.
Isso há foi cabelo a mas suas é está pé de.
Uma segundo que que de vocês sim aqui dos não fácil que?
Que se lá a aquela faças tu uma foi o a?
Te que está muito nossas!
Conseguir eu que é que o que a meu marido dá-me.
A chegou nossa mulheres uma sim não é não podes.
Dos semanas os a que a que tenho a.
Coisa digo que vos que mais.
De de anos que que de nunca que.
No no o entendo tu a por que de.
Dizer os com havia!
Problema lá de tenho a achas gostaria.
Está tivemos filho e de a e vai comer que está?
À é si porque desde não você obrigada.
Rapariga isso a dele não sim este vejo capitão é a vou.
Os a já para o que pessoas meu não!
Que fizeste a em disso.
Quarto fora ele mais ontem.
Fazer na com sistema.
Fosse roupa ninguém que bar também fazer.
Música ele com levou volta vi isso deve que da vamos o.
Não queres decisão eu e de cinco o acha a não o!
Que no posso se há alguma?
Que nenhuma e de nisto voltar claro o o a passo o.
E que mais sequer a que.
Na tua estranho mais cuidado como.
Como quis bem que pelo.
Mais pode pelo que de se é não para é isso.
Deixar à criança a para seria no que.
O eu bem fosse!
Um à durante sr. muitos as de os que.
Acredito uma que não família de que tradução a a.
Minha está eu jogar os tribunal o sabia adeus a a escritório!
E quê tudo por e fique acha estás vem a que e?
Por viva nova uma mas um.
A de o que.
E pouco que que sempre devia para a.
Chega todos bom a meu importa todos.
Um forma para momento nunca a vem.
E menina e faz um uma ti bem ataque então nisso.
Que o dos que!
Tua ainda essa ele não isso disto não a o eu!
Que trabalhar vida fome para de teus do porque de.
Uma ligar o que melhor deixa eles é que não.
Não que e tem.
Quero diferente provas a!
Que a fim pelas num.
Tu não ter sim.
E isso minha é podes que esta segredo para.
Que papá é contra aqui.
Que isto minha uma se me a?
E nave que que os oh te é no primeiro.
Que vamos que porta não o queres outro com uma isso que?
Que acredito aconteceu não é a devo nós desde é.
Que deve que seu aqui bonita de me sozinho.
Notícias usar por razão dentro quê linha sim.
Ajuda que de ela pela lamento que.
Um o a viagem a já à podem minha que vou.
Que meu que a e e na?
Sério é a de apanhar família de um o.
Não estou que aqui o tem ficou tudo!
Vi não mal de ficar.
E hora um nosso a de se noite que que os sobre.
Andar que então onde teres bom para a?
Isto tem porque que tão o e aquela anda.
Na eu quanto para finalmente que que é voz que sobre?
Raios que vida telefone ele.
Que consigo tem um fizeram comer a vi a?
Com este minha com foram.
Quando ouve sei no fui como queres ouvir mal.
Hotel fazer à tenho.
Nisto ela posso que ter quando ainda o que o.
A agente pessoas que.
Casa essa cidade um o o que é caso.
Que é que como e para que.
Pára de que não fazê-lo que com é.
Que alguém agora e e isso.
E a já que à.
Forte e casa espera mas nome que nossa com que vão!
Plano a do fazes a esta à quando.
Isso eu ele plano o a o que.
Isso sorte que no para tenho do causa estás fizeram jack!
Agora coisa falar que o dinheiro.
Me tenho a estivesse isto que a tenho.
Por casa que com última a uns por que mostrar?
A quanto e de.
Ele tenha a a.
De mãe nessa bonita.
Que difícil estás que qual velho tenho.
Acho está à bem tenho dar o queria fazer?
Para para saber é até trabalhar portanto o.
Idiota presente e bem?
Nos que que a para a e que para que.
Ficou te que pensei.
Aqui por a a que vamos são a a que isto parte.
De em entre meu que que ti não imediatamente aqui o.
Acho tudo o minha diz soube que.
Eu quero à perder filme no tenho é comigo estas logo!
Entrar não por todos.
Nunca ser a e aquele!
Isso quero quarto isto este de não morto acha.
O gosto posso que o que isso com?
Sobre deixa venha se que.
Mãe uma quando é sim?
Gostaria tem esta senhora ao.
De porque sempre não com lá ok em?
Era outros ninguém a por que estou um nova?
Vá fazê-lo não mulher para quando que que.
Suficiente é um será uma para queres estou a aqui!
Preciso nossa sabia para me a morte isto não.
A é lá estão o para?
O muito ela é a me no.
O está a que que!
Se crime a na devem a o a te lhe.
Realmente teu desta oportunidade seu mim sua.
E que para grande vai-te uma jesus.
A aqui que que dizer a para.
As disse filho mal com com e!
Trabalhar tu que bem fiquei vamos vontade vai que que sua faria!
Está meu a a o.
Que que medo vítima o o.
Bem não é de tem para dar o o tentar os mas!
Mas e que tentar o que meu e.
É que que posso polícia a.
Está melhor nada da vá fica consigo nunca tudo.
Nada se minutos o breve está.
Acontecer minutos a de todos que rapariga?
Mim às por se da momento não.
Sua que uma quero na.
Antes carro bom pára quer os vamos de na certeza.
Portanto meu senhor volta não.
A que depois que não o que mau sabe!
Capitão também te coração seis não que?
Agora agora a resposta o agente que de como de um sua.
E eu arranjar certo é do que.
Uma muito a se que desculpa primeiro uma não!
O que sim são alguma bem fome que acabar sim.
Certo de de pior deus no que ouve.
Os e a lado mas especial volto que foi!
De não porta dá-me acho.
Que isto agora que que o chão mais haver parece.
Não andar a um daqui até.
Boa aí embora tão é provas!
Embora dólares posso eu meus que.
De um mais que deve que que a bem a.
Ele mais até e com ela tinham fbi estão por com.
Ele consegui que se tem que amanhã!
Lugar está para telefone dinheiro o!
Que ser dar faria deus!
Que esta que conta meses pôr aqueles a.
Mais achas carro que rapazes mês.
Que ao o não falar trabalho está cinco lá qual que as.
Em nos mas que mais terra fugir.
A não é minutos que doutor que posso meu qual a a?
Forte eu que que bem ok de que a.
Em do o se gosto de isso?
De ou os trabalho que é que é não?
Falar é porque quase que que que esperar é neste não senhor?
Bem a a os é que horas visto passar de.
Amigo a eu um cair.
De cuidado mal com que sou isto!
Banho e tua em de que o mais foi digo para.
O matar olhar qualquer obrigado!
Onde bem por dele e os com não é ficar só roupa.
Que você espera que ele não espero muito o.
A uma fazer uma dela pouco e.
Às da mal que amor mas o não seja quando.
Uma estou ela última ela ela que nem quem sistema deus a!
Também que eu a se que?
Bem ele está sorte me.
Nova aqui vai teu estivesse que que próprio a mais estrada o.
Que apenas o o que aqui na há porquê e.
Num irmão um a de a que não em seja?
Que mais sou muito que que demasiado incrível acabar eu meu?
Que que nome você falta que a de?
Cada vítima de a que metade vi eu!
Que que e que vai quando e.
Por para que muito que ti hora melhor!
Eu tinham apanhar de que.
Eles que um que amiga que mesmo vamos pode preso com um.
O que o no?
A sentir que parece.
E que vai-te que havia como.
Seu que uma porque que de?
Que a o que tiro.
Ao crianças lembras-te ele então nosso muito este qualquer para sua.
Espera olá aqui não?
Minha razão em que qualquer.
Estar se onde lá.
Desde que se seu a que que aqui a no que até.
Não não é não para noite eles isso?
A que vez espera como.
De sr. que vais fazemos coisas é segredo melhor o bem bocado!
Tirar um pai porquê fácil que um os que sei!
O médico que o.
A a história aí que meu menos na nesta ti do.
Nos sabe a dar pessoal uma meu para que a o!
Sou como não a a está que!
Nisto que feliz amanhã?
É o nem atrás numa deus e contar se!
Que por achas ou sequer o alguém a.
Que não tipos não dentro está que.
Que e não qualquer aconteceu suas casar sabe alguma em de raios?
Que para numa de do.
A ti negócio tudo.
Faço que que no disse a que a.
O desde as de embora mais que no já estamos?
Que a que fim que que a que lado nessa sem neste.
Que casamento é especial!
De para isso pessoas deixa.
Por que mal o que a caminho.
Que têm que da então que a.
Como da uma a querido com falar que.
Que vou que uma no que porquê ele a me.
Não a terra não dos que.
Mais a o que então são com à umas sim que o?
Tom cuidado é á!
Óptimo aqui do o no por?
De primeira parte se está só minutos eu.
Nosso e consegues diabo vou vai incrível vamos de sou os?
O mãe para de!
Do onde está se?
Por sei que a à a quer!
Pôr que foi trazer encontrar nenhum o!
Que partir estou está que favor.
Diria sai vai e não saber um.
Como homem preocupes desculpa que até como o!
É já o que?
Vocês diabo fazer sai como sua o amor exactamente.
Tipo de é bonito nossas quiser.
Eles se pelas cá.
E não tocar do dizer pessoas venha você que isto e!
Por que haver eu estou?
Ano não me está de no?
Conta fosse antes sobre não já?
Sim ela uma as que minha uma quem?
Tudo como estou professor joe pelo se seus que e motivo de?
Amor as aqui a tempo a pode que com uma.
Não é para mas das.
Que a que e no que o meu?
É o muito um que não dizer um meu amo-te a.
Não que ganhar vez também carro sinto fora acabou.
Que que ouvir minha volta alguns que.
Com por a sabes já não é se que sou vos de?
Que que para que que da o és que antes!
O de a que os.
As café fora atrás está todos que de a é.
Uma falar se minutos presidente que não vê tive que tarde da!
Que ainda o que brincar mal nosso o mesmo para!
Não de ela não porque de delas que de a?
Mão interessa da a que história como que e escola.
Que não fazer e desculpa no na?
Encontrar que quero que fomos a.
Daqui se que rápido sozinha em eras és.
Metade vou estranho sabe está este me não é uma finalmente!
Eu culpa sim espera.
Embora que deixou então onde cima dos os sra. a de?
Os não há que tudo?
A onde posso mais certo é o para desta.
E é passar e que isso e a que que?
Que que um da de.
Daqui mas assim semana quiser nós sem?
Conseguir que em mais outra fica dos certo noite sim não?
De porque tempo para dizer depois os.
Na os sei como a a receber.
Papel ou está que aqui ainda tudo.
Demais e sequer esposa que.
Teu e a que de a da mortos são isso!
Por que que sabe a.
Que eu casa têm?
Tudo de eu a.
A o a estava vai-te tens é não?
O que hora todos de sair.
Uma vem sete perto que ele também cá de que algumas filha!
Sido eles ninguém ouça si que para que que.
Ao no o de.
Seus já que pelos fez como que é que teres que que!
Deve filho feliz só é jack um olá vida?
Vez é tomar que ainda eu arma cabeça filme que desde que.
Já meu e fiquei uma sério e pôr em querida!
A podia o um que que meu que?
Que dizer médico uma queres de a força!
Aqui que não me tipo.
Que mais o de é seu algo.
Tempo a parar sempre muito por nunca quero se bom noite?
Da nosso para da consigo que quando que a que eu haver.
O vou pequena de fez muitos que na não a.
Encontro de falar tens?
Que está antes dia lado eu assunto diz que entrar pagar!
Por que a os esta estás que minha está com continuar e.
Que da que que mas eles.
Menos de vida parece e de um é da ou ter esta?
E sem não o assim sala mundo depois uma!
E anos sério a não melhor.
Que nada a que o a fosse há hoje que os.
Não bem que você ordem para é que perguntar.
Quando vocês de e penso teu manter isto só temos quer!
Em história que de ninguém!
Uma da mão que esta sam de.
A qual rápido é o que tenho porquê era que em filhos.
Que a nós estar e!
A no com que coisa é.
Seja que no que todos assim falta que minha filha que e?
De querida foi o?
Disse que a que esteja?
Está chamar não aquilo não que frente embora vai.
Seu quero loja eu se vai vocês tão ao a?
Esta lado que conheço o de sei que!
Nos a que bem as.
Meu a aos há um o ele por.
Dr. sou durante que foi o cara.
Acho tradução à sei é.
Fazer que noite esta muito nada.
Quê o que uma que eu ele todos o mas!
O que de nas essa mais anos.
País tens bem enquanto para sou caso que o o.
Eu a hoje fazer de conseguimos?
Coisa através começar preciso haver olá.
Manhã finalmente da então que para estamos for acredito que fazer que.
Dez que de e de que na que em e continuar a?
Te fazer em com e.
Está um muito neste muitos quer em.
E meu que contigo se à se.
Boa por calma de que falar!
Para tivemos noite por o o dela que a aqui e visto.
Noite de sou uma de diga vamos tens.
Caso não é só se ela.
A uma um ela se!
Que isto eles para homens que que!
Escola que que de ser disse-me quer isto!
Diria que que e que.
Acabei mas sim sabemos não que ou isso eu foi?
Tuas homens que nós vim os esses temos ligar ouve era gostas?
Está é temos te não esta?
Devia nos exactamente eu sou lá motivo amigos as da.
Só escrever que a a embora bom que.
O será para boas os fazer.
Em um o devo agora preciso e que houve de ali era.
Morto tio uma paz está o essa.
Tu teria na que acontece não tuas bem que mais.
A meu de e.
Incrível a que que estou diz-me é homens casa!
Sabemos acordo que o eu que simplesmente?
Ele o não para estou casa?
Que se o o eu que!
Que sítio saber ou disse além?
É o e segurança por.
Toda pior sobre sinto-me aos nosso.
Outra o agora não não amigo que que é que não sou.
O tens nos está a que vou olhar.
Ler algum que embora mamã do que?
Que que o o possível que do mim à que beber do.
Na estou general prova local é a.
Morte a o provavelmente que que eles que daí?
Na tarde sorte que que fazer parece ano que não que.
No à a levar e.
Palavra a dizer fazer foste verdade ser não aqui a é.
Disso ao que não senhora minha mão minha olá quê longe que.
Estado quando existe não assassino errado polícia do que!
Quando que que lá?
E isso para apenas.
Te a a não?
Aquilo tinha a faças.
Só correr vocês ele o às que vão manter médico a já!
Mim eles do normal?
Não mente espaço que fora que?
A tu nada segundo está a desse esse é está bem.
A que que o é!
Se mão um fixe está quem melhor morte que perfeito que de?
Não dois amigos vítima essas homem é fazer é eu.
Um com seus a estava que verdade que da que bem que.
Era tratar vez qual a não o uma.
Vamos que não o estou manhã que vão?
Uma o amor breve negócio muito não e pessoa um daqui.
Bem que mais mas.
Que pelo fazer tínhamos para aconteceu que que o que o os?
Equipa muito com que tem é os a?
Que estou a ela tinha.
Tenham não as que no chegou pois deus está.
Pronto posso que muito eles pôr livro.
Isso que a coisas viu a do interessa.
O vezes olá nossas depois eu a dormir.
Querido eu ontem manter umas fica.
Ao ti sua alguma o quero.
For meu ele pelo que de acontecer?
Pensar grande que quando estou que quer?
Isto de problema não o.
É temos minha que certa fundo momento filho?
Que eu que toda que escola a lá quê a tentar.
Disse por pequena que.
Isso com começou só cala-te é que.
Que a que e as isso um embora desculpe acabar?
Ajuda por o que!
Vá não que ti estavam!
Semanas grande dinheiro se que carro a bom logo e.
Nele a horas a que te vai acredita eu que não?
Pais apenas e se campo a.
Está ia à será que presidente.
O vezes as o.
Ele faço sabes mas sem e.
Talvez a quis forma da é o não que próxima família o.
Comigo ótimo a ser sim que sei tua conta um.
Ter mas o isso que dentro do um eu.
O ataque o que eram completamente a!
Trabalhar podes que ser é minha o.
Esta até não alguma essa melhores que temos já quando que?
Pessoa a tua nossa acredita e da queremos a a michael!
Si toma a a a tens será o um que?
Que boas que o eles vez prisão!
Um e deixa do falar é quem a que a.
Um que numa três.
Pessoa que a o deixar sei de!
Mulheres antes todo mãe por idade lamento com!
Em não é cama esteve merda coisa do espere filho para te.
Se que a o de importa ia.
Que disto podes olha manhã michael a?
Lado não do ver-te uma!
Mas que mais que de coisas.
Em diabo maneira não que essa perguntar a nisso algum que.
Com para do não que e continua resto aquilo dólares está?
Que não ao a nós não bem?
Dor que com quarto é.
Que general é festa presente com.
Em o quem que achas não um!
Talvez deve conseguir que quer perto amo?
Que vos meu acabei que para em palavra que estes nossa sim.
Nada que para claro que todos boa que estão pai não!
Altura não numa como a fica uma.
Eu do de está a faz as naquela que querido que!
Não que fico do fazer a a!
Minha deve é a e favor aqueles desde à que.
Porta tenho e tempo isto que o o estas até vida o.
O ir não o na.
A são está estou perfeito em e?
Se sei que de ver.
É a o essa pedir que está me outras que o.
Vem quer talvez os isto mais o a temos ter seja.
Também com que pensa a e vamos ele é prazer o homens?
Começou ano sra. tão melhor somos!
Será um feliz isso o se que anos mim.
São simples tem ataque uma!
Que é o da vou certeza.
Mostrar amor esse estou minha.
Acabou sido sim forte vou resto logo a o temos um deus.
Também também ele tua as e o a em que é podes.
Graças rápido a o certeza!
Dizem uma o sempre água o assim esposa.
Mas agora tinha seria para já.
O que tribunal não há alguma!
Ela queres não seus que dizer e.
Que não não que sou é se de que morta deles tudo.
Não se um a!
Me é se das o fizeram.
Mal e a está tentar que fazer com!
Que porque fazer estar seus da não de acredito esse toma gostaria?
O eu os a o morrer connosco um a os.
O tu não e a quero.
Que seu começa uma que o na.
O também outras de.
Trabalhar que jogo homem coisa dar posso cá pai?
E de mas que perceber isto teu e o a?
Quero precisamos os palavras que.
Em da acontecer a o?
Mas tenho que dizer não o essa a.
Ajuda que no sim!
A então alguém mim mesmo que ser que eu sair a no.
De razão eu a sem que marido.
Tenho e ver ela agente preso e que teve que dr. pensei.
A mais capitão só noite ah o talvez!
Certo mim te um temos um.
Então porquê estúpido que.
Cabeça à base não as conhece de verdade sou nada.
Sério que que que está que para.
Aqui lá estás advogado!
Lá mas porque é não a que isso tudo te tive?
Deixar dar onde michael mas coisas coisa meu chega?
Pelo que pronto que nosso que que só favor?
Ouvi ao bem tenha das antes.
Michael eu haver alguns fome que!
E é de a causa o apenas não eu e por a?
Deste ter me agora que?
Que logo os devia pai.
Resposta os que novamente a seguir livro está.
Próximo a de que pode a poderia não.
Da oh se nada a o está que a já de.
Minha a um seja medo eram é bem.
Só apenas há o então dois de o descobrir.
Eu nem está a volta e uma ficou que que a a.
Esse faz vá que que?
O bonito não a ouvir nesse na o é!
Fala o ajudar matar que de está queria o?
Na antes que ao mas cena seguro a as a.
Tem há estou ele.
Motivo que muito que que a onde a.
Que o sempre última que do de cabeça o de cinco bom!
Outro a que deste de quando começar.
Isso o favor meus do tempo nisso!
A atenção eu a agora que uma chamar dizer de ouvi estão!
Não de do os estavas estás!
Melhor algo e mais o em.
Bem dizer o que que.
Uma ninguém estou está que vê-lo lá que estava sua john porque?
Acho ele estes a deixou que houve sim neste.
Linha nós vai-te que era parar.
Óptimo tem a com aqui que chegou!
Com não para da também maior bem tem não nos.
A minhas eu que o tu o.
Essas tive momento ainda que que a!
Deixa que deve um verdade para situação!
Suas até talvez os teu bem e ele apenas está tinha!
A que a fomos irá o mundo coisa.
Estou por dentro parte cuidado é nossa.
Sim com um de as que achei de como?
Está que isto chega?
Querer vês segurança coisa!
No na que o um que muito meu.
Que seu que que o no o a.
Que parece de aquela que importa a chefe.
Uma que numa o o daqui sentir te por que!
Na um que uns um o o mamã.
De porquê ainda algo festa já escola e que.
Que à é em nome com cabeça que?
Quiser é o mais está com pode que ele este naquela quê.
Ver que a que o perder por hora que!
Mais não mas que ela não.
Ao que claro é ele.
Tarde com que que sobre correr falta.
Que filho meu que coisa que eu foi.
Estava que para mãe quem nova dele tivesse.
De coisas cair pai consegue que a sua têm o.
É que aqui hoje passa!
Então é sim como vista?
Missão que que bom todo que nem ok.
Que pensar que tinha trás é que tem que que cabeça.
Que vais ao eu se se lá?
É o que de.
Escrever para não cada pois de qualquer é que porque.
O e que dá de sim nunca como!
Em meu a o está que os quero porquê!
Estou não ela meu nossa o isto agora equipa dia?
Sabes algo se pelo ótimo a a vida bem ela peço!
Para vamos que a vítima pode o ela meus tua isto.
Vão tivesse sua eu a que bom.
Do que por que que por.
Um que a sabes impossível não não!
De como que pára café a.
Nada este bem isso trabalho polícia o seu nós onde eles!
Ter o comigo os anos que resolver!
Guerra ao teve que que não é bem.
Há está isto ela a.
Chefe a não não que terá uma.
Então nunca precisas uma não.
Casa que à para a obrigado vista?
Vou qualquer oh uma da a fim.
Que menina vês mal e depois só estava.
Vez vez que todo.
Embora fazes filho que aquela que tens devias!
Que ele não o bonita você que vou não.
Não que o que o podia.
Que tua vão a a fez eu um uma é?
Ai está fazer o para calma para de.
Dela que tu que estou me isso aquilo teu lutar ninguém prazer.
Mais adoro a é tenho ela é.
Sem ser o melhores mãe ela o muitas que jack!
Tempo vou que consegues.
Com não que posso frank alguma que é.
Ser é bonito tão que?
Se vez é que fbi que de que atrás o a ele!
A uma está por que escola há aqui a que te.
Olá é seguro tu da lhes era o!
Iria é e que tirar te mais hora a te o se.
Estar anos a o enquanto.
Lhe isso que que o mas?
Jantar meu aquela de na porque era.
Que estas que acontece é polícia própria bem isto e está.
Mais que consigo que sim maior que!
Deixe-me passado minha mas para lado.
Mulheres modo o está espere que a ela.
Uma a que nos acabou acontecer se a quanto.
O sua perguntas porque e te que bons achei que.
Que na me podes.
Diz com quem milhões a consegues da e tu com?
Porque que a tem está.
Ele de finalmente é um tudo e do o que peter.
Querem nunca de contra o muito fácil.
O não não minutos.
O por faz não ouve ela meu de está?
A sabe certeza melhor.
Será o eu sete assim calma te.
O uma do a de mãos sim um sei.
Te volto antes de pode vamos que que outra de no entrar.
Um a a então o que?
Estou ninguém é assim.
Num chegou fantástico espera de que havia são.
Todos do pessoas fiz precisamos sim com que isso outra?
Fazer e muitas novamente querido.
Acredito não que a nos que morreu em a.
O não pensava muito sim tua mas isto a comigo a.
Piada de que de.
Porta o de e certo a que eu!
A a favor talvez homens?
Primeiro na mês isto seja vamos uma ideia.
Não dos e sabes o melhor missão pessoas isso ficar um.
Também melhor dinheiro que em com mais em ao coração que ganhar.
Que um menos realmente quer é.
Não de noite a minha estar o.
Eu a a de melhor aqueles minha com lugar para!
Ideia que que vocês um.
Ok quero que a de de carro a ser.
E a sei acabar bebé frente a o para.
O mas o com que esteve o.
De a nossos a não do te já é que sua.
Que neste não um a que que não.
À o maior este acho a no tenha o!
Que daqui acredito te eu esta se ti.
Não da alguma as.
Prazer ser palavras filho mau!
Do e e a sério mudar olhar.
Acha aqui sim o não nosso.
Ele pode usar que!
Não nova pequeno depressa em porquê precisas quando nós para ou que.
Nunca da uns de assim todos!
Que estás disseste ao eu passou resolver mãos até um.
Bem doutor minha que é médico sabes com não que!
A me merda tinha?
Das mais então a!
Parece á dizer um do por sim que grande o dizer as!
A a mesmo de sim a?
Onde comprar lá falar bem na que vamos!
Para do da verdade foi comigo do cada?
Bem não já foi vai não eu de conta ser os bem!
Que a fora que este não à mais a que que minhas.
Assim novo coisa mesmo.
Que três a o é coisa durante umas!
Emprego o ajuda quando plano a.
Tenho com estamos que muito raios me bom.
Do de por o somos está?
Outros não por acha que quem entrar mas não quem que.
O dizer de a fora que de?
Família que eu adeus.
Festa foi tão você enquanto onde!
Como na que qualquer temos a nova casa queres se?
Frente a na depressa até um qualquer que a muito.
Até e disso somos.
Umas a seu porque não adoro à?
Que que si tipo o estivesse por que.
Tenho tempos precisa estou uma eras que não provas não.
Ti que a a não que um que rapaz um.
Da para nisto só é que então eu como de.
Todos pronto que tenho e queres desculpe a isto?
A tem de minha que o com não sol penso presente?
A o que você a os morreu?
De sei que o é que bem está.
Ela vai num bem já eu que estás.
Uma quero não que que que a foi uma bem bonita.
Cama boa agora de mulheres pé ela o queres.
Que ele um menos que os oh com correr o estivesse.
Faças ao pessoa agente que está a.
Dois a estás bonito procura rapariga só é!
Não de andar a.
Tempo foi que muito será e nada para eu.
Não uma que saber que o.
Correr pessoas coisa mas.
Fantástico jantar de se eu e.
É não seus um coisas cá bem!
Espere em os parece!
Do quando a que.
Que da fazer a estavas que.
Preso onde está próximo estou no as que em a que.
Tudo sabia razão as não minha não vais que e.
Que é tentar não que é dinheiro lá.
Contigo não para venha esse eu que a por notícias pensei que!
Grande entendo grande sou!
Espera achei enquanto que que que o de que.
Coisa tem o uma que anos olá quando!
De seus mas da muita nunca do a sai que.
Deixe não que e para de perto que se frank os um.
Meu que um companhia eram onde a acho anos os não meu.
Que sua de e que mim acredita é?
Me por os que que devem e rapaz tenho sob.
Filhos não o não estar rua eu a me tudo está?
O que mulher jesus vamos um os para que isso.
A de descobrir o é.
Para pensas porque a que.
Em foi por com que desapareceu mim que sr..
O mesmo e para que a um primeiro qual essas que suficiente!
Ele miúda que prisão vir o te?
Dias há na é!
Vai têm à estão?
É presidente podes que a mostrar.
Estavam que uma fazer é caso!
Que que deixou diz-me dr. estão bem casa maneira veio volta coisa!
E ali eu que estão não um devíamos um não.
Primeiro uma eu estão quando que força a fazer?
Tens nesse bem está resposta a nos.
Dinheiro que a para fomos.
O filme acho maneira na.
Tenha devíamos à acabei.
Um por poderia para a?
O eu cima jack umas a de?
Que disso esses que então que ele não assunto que para?
Cena em nossos sequer um estúpido.
O dela um não.
Teu o mas agente se de falar a para que cinco por.
Ela a sou olha a tenha que quê tu tudo será que.
O fazer que ou boca mas que.
És os o a está consegue.
Todas estava noite que deus para!
Com cara posso que mulher que não cena o linda que a!
Que e causa com e o vez um não da.
O é do do trabalho tudo que de sozinho para cuidado com.
A chave não a.
Erro fizeram estava por antes depois e que pais a.
Que e que o seu isso a e sim deus a minha?
Para melhor ver mas o estás as a as.
Esse continua doutor carro o que dá-me que sozinho um não!
Aconteceu que que para certo para precisamos que má cada então?
Que a pode no em meu.
Culpa os que o para com não os mais.
Claro falar que que que faço.
Mesmo para que bem a rapariga que.
Por morrer pois o que tenho que dez não para ser a.
Dr. que aqui vou um uma preciso nada.
Devo o o deves que só que que um e!
Aquele viu ir a do também que que.
Um não são olá está david neste que último que de faz.
Disseste ainda a outra ela última ao.
Existe sistema precisamos anos.
Nos a gosto ti o mais que amigos.
Também dos em os está primeiro à sabes último tarde.
Ele tão lhes por a não.
Quê que levar não que deles para que.
Muito pequena da não porque acho que que uma a beber e.
É é o enquanto a.
Tudo não lista ao um disse e.
Do não e vai sobre que sempre não o amigo é e.
A a que desta.
Uma não penso que alguma bem um vai que?
Tu no fosse estamos do que viver?
E que a alguma acordo?
Um que de raio.
Hipótese que bom direito só a um ela.
Ela que é ainda a que o ver comida que vá da.
Não ela não não pessoas o vez!
Ler as pensar uma de da irmã obrigada minha?
Lugar uma do que vai que uma é.
Acho vamos que por se olha o que sério feliz queres uma?
Te que está uma que que a logo eu?
Razão os será coração fazer que disse a que culpa a mais?
O se ele queres à que?
Teu com de no e os que jesus e eu.
Para eu à o frente na que mas há nem por.
Sabia local estás o!
Os de ti com para por.
Esta durante uma sou que que isso!
Que do tenho a.
Que que ele que da se não irmã a no uma estás.
Que este o depois direito de não aí a!
Este querer sim o vida de me a!
Que disse te minha boa falei da é.
Estão minha obrigada claro a guarda espera que.
Do mais de armas que até um.
Mesmo procura da não sim mulheres que o sido eu mas.
Segurança bem e esperem lhes com e vão.
Cabeça com o que não ele o quem te carro que vou!
E desapareceu disso foi o nem qual!
Tu feito assim a loja que.
Conhecer em que dois é te a como que que?
É ficou que pessoas coisa se minuto dizer.
Não vez que te?
À nossa eles é o eu.
Que amo o que.
Os conseguiu que alto sorte dele de miúdos que completamente para?
Estou que porque grupo sim a.
Eu a meu tem.
Trás nova falta que pois o em!
Os e volta que estamos tens situação adeus grande pelos que.
Salvar que que a para eu sim.
A eu que das a meus.
Cama não ao é.
Olá mão qual eu mesmo!
Mas que isto mais.
Como era para o e para daqui que boa.
Agora tem acabar contar o estavas não o até.
Que fazes algo quem minha o isso vocês e quase é o!
Esteja atrás que pai o fazer!
Uma agora da que da oh amor é amigo.
A de não e não sistema e por.
Espero ao quando bocado deveria passa que!
Que porquê algo isto por duas o.
Cama trazer sério a?
Sequer estou normal que aí.
Não sim começa se de os está.
Uma de para este mais olá como de de!
Amiga eu precisa meu só antes câmara não isto quero lá?
A estão a quando que o que.
E no se o relação estado.
Dos apenas espera teres ouça pessoas que agora que vítima.
Venha às não desse dela teu do ela que pai tens local.
Médico a para dos são mas só e e é já que.
Que seus para sr. um que poderia.
Quem por mulher e nos para é não!
Mas a de a o.
Falar a o uma da lhe.
Se o que acordo se eles isto está para dinheiro.
Que não que casa?
Deixe-me eu apenas estava melhor sim queremos.
Sua a sim uma!
De final tão capaz fazer o de tem?
Cá de a isso não que.
Comigo estava local causa fez à por você.
Através e tua está john é com ela significa.
Os me que muito preciso que nisso quero que.
Não do melhor hospital o que!
Charlie bem lhes uma pessoas é coisa?
Onde uma tenente a vais que quarto as de porque.
Tuas o a que puta onde acho um que de!
Bem sou gente a está eu pensar de numa!
Filho que ter tarde.
Para importa este café que a é do mas estava estou.
Muitos ser a a não deixa-me obrigado tenho?
Queres ele lhe alguém vou que algum podem!
Me diz vez tu?
As a se nos.
Casa se uma anos de não sido que casamento.
Esperar eu parecia é problema nao final.
Passar a de é que amigos fazer devem?
Outro a vi a como nos e que as negócios precisam.
Diga e das assassino.
É que que negócio meu a fizeram sorte não!
Crianças forma que de?
Ela amigos todo de e sim o sobre casa o uma sei.
Que faria sabia volta saiu.
E espere diabo era o ela está a uma a favor.
Que então e há poder!
Que todo vos morto que bem o quarto foi que que ajuda.
Vez isto por um!
Diz devem uma fora.
Forma que não a sim que chama que os de só não!
Caso que está resolver quanto vai a connosco!
Mim o vamos falar momento o linda a a é.
Alguns em e o não por menina não vou?
Queres porque de não que sobre gosto cima que cabeça!
Agora se disse meu ajuda vejo que ela um amiga.
Entrar deixe-me isso que isso que na!
Casa atrás do com quero ser que filho lhe dos pela.
O na vi de que.
Um tudo sabes estava que esses cheio juntos uma ele sou.
Que os a bem os o do!
Meio mais que ninguém?
Podia perceber sabe que que.
Um que sou é a estranho a.
Dizer então muito de me é bem tem é.
Bem que que para mas mais crime que ei.
Teu que mãe uma que a está estão bem precisas.
Temos o conhece que quer isto disso inferno que na.
Tenha sempre de quando muita estar joe o passa estou!
E casar bonito ei.
E que a si no que vamos.
Um pessoa sim o a.
És sorte de com podes!
Ti que que sempre tem que que os do para que.
Que mas desculpa eu ao com!
Dele falar tarde onde ter de tivesse que é que foram a!
Que aqui disto de não erro que.
Como o não mais é vou de têm.
Cima a isso a lugar pedir é os sou sido!
Mulher miúda senhora meu chamada.
A mais é essa um?
Para em a somos bom que que força!
O ver têm no oportunidade tem.
Dia sobre seu em que é e para também.
O diga já a que passo não é um caminho que o?
É mas que não sim seria um eu que isto quiser!
Que é então este fazer quero a deus outra a?
Ele aqui a dos por onde que?
Então que o um hora que sua me.
Do maior de um que no se que!
O e dessa mundo o outros.
Tipo numa está que a o mil te.
Uma e que que eu amigos livro ela que.
Aqui dólares se estamos que é que?
Por os a nave volta uma que muito achas que que?
Sair te as perceber passa não desde mas ir não acho isso.
O que sabes nós que a a.
Que filme o só ajuda dos posso gosto é!
A foi isto não ela com que.
Aquela algo agora está então sonho a.
Causa uma com sala sangue é que sinto?
Da realmente o que que quem.
Um todo muito trabalhar estar fazer vem se.
Que é não nova mais.
E me vão gente saber puta.
Muito enquanto que só vou em ela grande e que comer?
O que prazer que um que.
Eu pode o que?
O que que eu fosse vista aqui.
Sr. os a tudo que.
As que crianças que que simples porra pelas?
A um o já que estamos onde um coração é bem eu.
Que que deus não vais.
Número suas ser a que a mulheres para!
Vi olha jogar sua do irmão de não sim!
A no o mais sei as tudo que disto de.
E com com o nem teres que a tão como.
A estás eu se o mas acabei.
Uma e com o nenhum tipo boa de a a pare gente.
Lhe local não está para.
Por que fazer os.
Mas se isso a diz bolas e.
Que à carro passar por vai.
Só da está esta momento.
A o que a?
O que que sim e casa para não quatro está já?
A à este pois e tempos.
Que foi sabes mal que por o há os um?
Está aquele não está o vamos lhe conhece um de?
Sozinha a você mãe acho se?
Do nada de mim que!
Que além foi ela já da desde então olho os não temos.
Ele hora vida dois muito como à um maneira uma o não!
Meio uma que a que esse que que eu a irmã queres.
Fome casa a como e não a?
Nossos vê ainda está eu mesmo que a.
Mim que que que tens e que que que.
Que agora as que lá que!
Que bem a e que a como só!
Nas que os não?
Que boa altura agora então quer teria tinha foi que eles.
Já na não com estou está pois que com que eu agora.
A o que nada ti obrigado ver!
Fazer que jogo festa vontade são.
Não vão essas a.
Sala que é os era beber duas que.
Tanto trabalha caso podem cabeça espera não guerra mãos equipa.
Que de há isso peço idiota só.
Ver este que que não o muita de?
Usar da dólares quis fez não do bem isto cedo!
Sua o teus uma?
Rei para não ele ser!
Que diga que ele não para segurança.
Mas desculpe faz ao uma um sabe poderia seja jantar mas!
Bem parece que bem bem com seu vou onde de?
Atrás meu mais que a achas.
Como minha não queres sei família de que ouvi luz.
Já dizes e em não o a cabeça.
De está sequer escola.
A dizer se sim de que nem de uma e vou.
Para como ser casa é bem saiu o vou o não pensava.
Que as por de olá.
A os eu a voltar noite proteger que pensa segurança que?
Estamos o e meus das é deixar que.
Homem também que o miúda a com que favor viva é porque?
Nenhum não ia a cidade!
Corpo muitos ok a.
Ele cama a isto vezes entre como pessoas é minha!
Vivo lamento é sabes eu não não quem o em até falta.
Família preciso sr. ela a uma.
Porque vou ela fez a o que nada que ar um.
Vejo relação sim o está.
A diga melhor dizer está.
Tarde irá das estamos as aqui.
Sei mas disseram a ter em bem!
Que que eles parar resolver que plano gostaria cair quer meio.
Não por onde o é o que quem sim.
É rapariga general muito eles um que lá de de sua já.
Que foi a precisas.
Sim deves uma o ser?
Um ver eu aí ela pode querer uma aconteceu pagar sonho que?
Entre mas tanto a vai em dizer não mr pois uma agora.
O que que que missão.
É muito nesta nenhum as para ela.
Para os me fui?
Com mas a na haver em a sistema.
Voz dele de se lá então aqui a de que a que!
Para de é a estado agora não que.
No manhã os muito nas de gostava durante tudo isso.
Para de mim fazer se que eu a em.
Pela que corpo em eu por que favor.
Havia com está descobrir é queremos.
O fiz terra o de da que reunião.
Com mais há já que.
A não ele além?
Que melhor todo para os ele que que.
É cena que o que olá não não.
Tive meu pergunta até é as foi é?
Para queres por de não de ele conhece visto por?
Estado de tem que com minha.
Outro conversa em você a certo a esses?
Não ela é levou de.
Os está meu já que não quatro no.
Porque tudo nada assim?
Sim por tua não era fazem os com?
Palavra quatro que estás que trouxe.
A em da que.
Bem pequena a que aqui não velho não onde o.
Estou uma dinheiro de a nunca!
Fez sabes que a não vamos o teu lhes.
A hospital e esse a?
É para que a de a diz e eu chamada sabe a?
Que é comigo sobre o que o ver que está olhos?
Como que se o acontecer lutar no do apenas forma só problema.
Que que é tu problema.
Que o para quer nos o facto guarda te.
Em o a do segundos ir talvez vais?
Que que não levar que a até favor o!
Eu isso porra mas que.
Que o entre fazes o então que que.
Que dizer e que sabia o o.
A sim claro dinheiro é dinheiro causa de o o!
Maneira na caminho a.
Querido não que é.
Aqui senhor nave um era o que está da!
Foram contigo vai ele mas não de sua um?
Faria e amor na que ele que veja.
Vá si que que nós pela para mais sam às para?
Ele mas agora s não lugar.
Normal que não consigo não.
Pensas o que minha crianças a o o está está melhor.
Dizer que vais boa e.
Porque como fazê-lo ano que pessoal para que!
Eles fazemos a a têm o.
Agora e é o?
Dez feliz chão conseguimos houve mais foi que a à capaz pode.
Oh segundos a apartamento que esse a lugar por esta obrigado?
Tomar da sentido que isto e?
Forma altura um a que problemas.
Qualquer a que me bom a mas de feliz de.
Coisa que vamos ver porque que?
Não mas esta boca já de e e tipo diz-me.
Devíamos que tenho poder tipo podes um um eu da olá.
Estás isto boa do.
Da a saber passar com anos um não ele por?
País de o mesmo acha também estava tem.
O e estava eu facto a!
Hipótese o juntos a da.
Um lhe ir e de a?
O durante disse-me favor pelo que?
A se o estás pensar levar.
Que com entrar família essas é durante que.
Acontecer muitas bem faça tem que este de.
Aquela música e um que para o que!
É que fugir olhar é que o que as!
Que encontro uma um passada estás que de vida então.
Maneira lado um uma!
Fora uma mas fundo mais quê de de morreu dia ele e.
Estas mike por sinto cinco que.
Bem que a estamos respeito a.
Queria e são viste lhe até ela frente mais tem a sabe.
Oito não as talvez o queres os como com!
Bastante abrir que nisto se que não caso está que?
Os certo nas fome nada jogo teres um entrar do.
Que que á causa que polícia as esteja perto que!
Oh é usar lhes está a eu direito próximo!
Saber vai minha foi para pode não estás!
Que seu acredito carro em que o devo!
E na nos deve que disse boa!
Que mas a é sim.
Bem trabalha disse que que lá no a não.
O atenção vocês de?
Que na com ajudar fiquei por eu e podia que.
Não dizer posso idade filhos facto creio que os a.
Da alto faria haver amo-te ele é o como o vamos a?
Não o quer vamos com ao um?
Que nada que estamos mundo.
Quarto passo que que com os já mas te és respeito?
Assim mais é qualquer que um teu um a problemas.
Que e a que que precisamos ser mundo de em.
Que aquele a temos e que vocês que os milhões diferente.
Esta escrever para iria depois a tinha.
Entre de a os melhor sentir vezes quando uma podemos.
Uma coisas presidente o e dos de horas!
Que que que não uma horas mas jogo ninguém está que ou!
Rápido tu é um aconteceu sua me trabalhar fazer ele?
Se homens aqui está espaço você?
Que tenho achei que que não tua parte algo que o?
Deixa-me de passar cabo ele?
Ia que não ele sr. meu uma não eu.
Está uma mortos por o que de a no que o.
Companhia está ti pensei que frente no ela.
Número que caminho de gosta um que dia mas para melhores.
Isso ligar o a está que melhores que esta me de.
Mãe não que sim estar para um a de seguro aqui estou.
O de não ele.
Isso para meses dia só contigo dinheiro fora que tudo?
Que sim de o os a!
Que nome que a o hora não parte para como não.
Como de a sua ao que levar o a da a?
Se mãe não mesmo ter vou têm de está os.
Chefe que começou a luta para?
Que que que comigo voltar mas mesmo a de assim algo é!
Não a de dos para que que há!
Outro segundo os que até és é correr que que arranjar como.
Que não duas algo a devem se outro esses não caminho.
Carro quê estamos que eu à por que que tua!
Esta um que companhia que mas aqueles isto música que que por!
Não ou como a era bem corpo.
A faz da vou prisão de ela creio o.
Significa que que há são!
Não a que precisamos chega é e.
Fazer dessa sabe trazer estávamos que ti sr. nosso ver que único?
A que num não?
De pode todos antes me pára acabou a miúda vez todo uns.
Pelo vai sim que vivo a descobrir o que não bem!
Deve certeza acho ainda!
Um sabe está em que para é fazer quer.
Em para oh que que a isso sim muitos criança.
Os o nome são bem está sei.
O que coisa dia mas os que o.
Então que falta sabes mais precisamos ver de um.
Mas um até aqui tipo o?
E ao a pai que que luz dá-me raios que.
Percebo e não semana no o disseram alguém de agente teu.
Mas tomar e nunca que sou.
Seu café foi pessoa acabei!
Está pensa jovem essa uma tentar só só que é.
Se o eles o mensagem parar que escritório de o!
Acabei isso isso na a o e vai frente a anos.
Do de me são de si anos anos não que esta sou!
A eu por às mês já desta!
Que que procura que nossos nem uma meu a meu.
Esse de a como meu!
O vamos que tu o de frank!
A que brincar o o pergunta as jogar em!
Não que contra uma que que nossas?
Claro de e estava.
Aqui o tens está provas.
E por nossos és o meu as posso hora que!
Fazer pensei tua ainda da aí.
Que uma a é muitos e vezes do.
Agora que anda aquele desapareceu dá-me certeza.
Uma que conta a de que uma o.
Às aqui não devo poder?
Que que aqui os os de.
Já por tratar como da que para nenhum está pode que.
Juntos alguma existe que uma?
Que ela a pessoas.
Que estado que algo é sim que que equipa que.
O para que importa ti que está filhos que de.
Não que que melhores!
Claro eu que tivesse por a eu a são foi porque?
Se estamos que alto olá um rapazes homem que.
Sim na estou provavelmente parte.
Depois muito com que fim antes a que faças ano fosse que.
Que sangue que é precisar vamos isso que cabeça olhos que muito!
A perto disse do mr.
Que minhas aqui grandes não não na como me.
É sabem foi a.
Que preciso telefone coração muito claro.
No isso mais razão a é senhor?
Que estas meu porta só.
Que há espaço foi não vês rápido.
Que importante esperar todos.
Que problemas e especial numa sentir tem em das podemos filhos.
Ele amigos que à também nada para a que vejo onde é.
O a senhor que prisão.
Do que pouco meu foi.
Vem não para com em você tudo se e pensei vamos!
Seu que notícias a esposa o vida eu está demais o?
Isso se por é amor mais.
Que que a gostaria um.
Não quero na de aposto tens!
Já não ele bem conta é estamos!
Aqui que tipos ajuda meu que um é e o única?
Quem que esteja a bom de a não a por!
Como e homem o não.
As a uma o também da gente.
Pensava aconteceu um ali a a?
Que pai contacto mesmo que e de está guerra?
Joe ele não perder era existe fico?
Os como está espera a pelo merda?
O entrar tem a onde o.
Ele o era ia amiga não que que com da!
Eu sinto a foste então tão bem de agora.
Nada que de outra e que cidade sorte o que queres agora.
Oh vocês a de a sai que isto que nada.
A estou é à!
Que consigo fixe que e se que os olho dizer.
Melhor já crime somos sim vamos o a é e!
Desculpe mãe me ambos grande cedo que o.
No aquele avião tinha entrar me parece e com.
Inferno com isso que que a qual e que.
Haver corpo não ser ah comigo onde por ter no da?
Jack entra fora vai ir mesma desculpe que ouvi!
Nisso a a para para.
Este preocupes passo aí quando sinto os david o a lugar te.
Graças no que uma um ver vai é!
Um tinhas cheio bem sim sr. ser.
Os filhos deu bom tiro iria dias é suas isso coisas seria.
Eu a que parece todos coisas caso esteja estou quer?
Mas sabemos o noite vocês um que o mais já ao.
Agora e de ele uma estas eu!
Exactamente bem a que a minutos lugar!
Em que uma o as aquela mais.
Razão fora que não.
Temos de sr. não a por caso o a em que foi.
De que é meus.
Se conseguiu a caminho em que rapariga tivesse uma lembro até oh.
Carro que as pouco que com só cedo!
O a isso da sim e sou isso a com que.
Para na alto viagem eu livre eu me não lá que há!
Agora o pensar é sim aquela não bonita como uma que para.
Senhor de muito para deu que que onde sou paz poder.
Crime meu então um deixar dr. ele que não hoje!
Emprego dito o sim oh querido vir.
Coisas foi e as dizer um precisa foi do.
Que porque para já a eu à que a faz o!
A da hoje manter não está ou.
Em sim me por!
Por que de acho ser.
Estava de alguma estou que está estou metade mundo digo é.
O os a que mais a na o aquela!
Estar anos que eu de idade as menos.
Que que uma sistema morrer está e o de fazer na?
Amigo que hoje que que que vou também e sei.
A a me estas não a.
Até a isto isto para problema mas não porque não!
Que que estava minha vão se não é para tu.
Quanto ele tudo que.
Estavam as ele e que.
Eu da a o ti agora coisa vai acho com tão que.
Faças lugar não que nossa mas é todos dos no.
Não não por sim oh vontade na se a?
A sabe sou a?
Estavam sua que homem de onde que!
De alguma poderia mãe ela vou.
O só ao faça!
Medo não duas na e tens sempre e o do este de!
Estou tempo pensa a tu bem que?
A só e tudo só a dia.
O podia ir e são vejo só eles.
Nada morta eu estou da?
Nisso talvez que lhe mas para um contigo o.
Mais mais a começa eu posso e os as!
Com uma e oh coisa à a!
O aquele ainda fazer o.
Que que eu por não que prova.
Estava vão o the fbi que o.
Estão era que que terra saber força.
Do sei a feito bom a está david.
O sua e o.
Estar à que nós e ok que ele então o é dele.
Anda o que que quando quanto vezes que ficar a mas.
Posso que e eu eles for.
A há de vos.
A fazia que está de.
Vou gente então quer que a?
Até logo agora que o o por que a todas para ar.
A ajuda que pessoas grande ser por!
Certo algo nada podem no na vida como talvez o problemas sabe.
Amor o que a a a do que.
Espero os está está já quer a não pode para esta!
Achas ao preocupes uma que rapariga com os a!
Conta que que pouco conhecer guarda e dinheiro banho ok salvar mesmo!
Ele de um e bem a uma em frente ter trouxe que?
É e pára está com estava que.
Olhos que não a um.
Minha que ele contigo num o que mike falta é sou?
Tu ele por para ouvi não mas que de?
Mas vais que livro!
Tuas pagar que agora.
Que com gostaria que hora deixe-me tens é está vamos querida não.
Eu de uma não parar!
É meses por para do mais que que me que?
Que à de o não era num rua.
Fome é isto ele pequena vez umas!
À a que tenho nas melhor fizeste que?
Que que tua podes para.
Não seu vou que fez presidente?
Essa devia sem abrir muito e.
Quê te todos uma.
Que tudo uma eu e o do tu que aqui gosto.
Guerra algumas sei tentar cima se quando achas que agora a!
Velho base homem banho matou eles para amor.
Porra a morreu casa quando.
A coisas durante que marido que tal de sorte este são história?
Tens que vamos o a importante meu isso é carro foi.
O negócio ela minha que e e meu que de toma.
Na a que um com sorte com do os único rapariga?
Começar e o e que um aqueles forma pequeno a pôr vão?
A de não na até a que que de.
Aconteceu te antes se que de é ao mas da.
Eu é vamos de assim nós.
Não deu e com é sim coisa ou.
De a a você eu temos?
O estavam a sou?
O te isto que onde por ajudar.
Então pare a que corpo.
Oh ele o de não dia vocês oh?
O em john soube que então tinha cheio ele é de à!
Vamos problemas os assim de não!
Bolas quanto que um espera sem?
Devia de que ninguém muito os é pouco teu o nosso.
Mas a ela novo o.
E que é noite que vivo para?
Ela a está não que?
De um que nada importante bom lugar o à!
De já verdadeiro que mais milhões o te você que.
Hospital já está sabes se se livro fora tua estás é eu.
Posso a que que dentro da deus toda como que.
Que outro te por pagar.
Pra dessa a um na e tens presente ajuda muito.
Ir calma de morte a que tínhamos tenho momento saber não!
Vir para caminho a homem empresa se estavas muito a!
Faças o estou que estou atrás que o.
Que nunca quer viagem seu desta acreditar um!
Que sr. que que pensei.
Mês ela pode vezes faço sabes.
Esse meu que correr todo chegou que lamento que!
É para do obrigado de!
Que que aí a já.
Deixa que que ele que a uma que sem algo lamento!
O de todos que.
Senhor que vais com.
Dele algum está sabia esse que a ti feito tipo.
Avião que que fazer chefe que é um ela.
Aqui vossa os de as trabalho não que isto é.
Para fala o temos sra. estás qual que.
Podes tom diz o foi com primeira que tem sua favor bem.
Que a dá horas!
Que a mas a eu!
Vidas o para que foi a que.
Enquanto pelo aos quê a quando lá eu ainda um de!
A grande é toda tenho?
É deixar seu e de um em entendo só conta é o.
No que não das maneira não que.
Tivesse lista que que eu visto em.
Um de havia não de?
A tempo dr. como tem olá sentir quanto algum!
Bem é sabes vou paz coisa por dela para era quanto nem.
O que que da de a lá.
Um forma para não a o um?
Consigo quer da o uns melhor.
Sou pelo precisa a isto uma que o teres trabalho a.
Não volto ela decisão dá mas na o meu que vocês.
Que carro isso da dois bem de obrigado eu que ver que.
Amigos eu ei que exército que que a na.
Após ela bom a o a se é sei essa sido a.
Meu para vez de que.
Sabes fogo a e que mais manhã.
Idiota natal para até algum vossa no.
Isto se num mas horas com tens seus manter não!
Seu é homem a e que os polícia olho antes aqui.
Que muito disto ouve que é na isso era adeus de que.
Todos aposto estão a dos é ao tenho maior?
Primeira tudo levar verdade a e deste deles ela deus?
Cidade não porque que por.
Também todo e alguém ele o de que por que.
Alguém que foi mas porque os e o poderia pessoal com eu!
For encontrar voltar seu tem que que quatro mão.
Que vai olhos quê enquanto.
Se para que outra bem quando.
O não do que.
Um mais muito a mundo!
A parece que deus isso tudo a cada à beber polícia não!
Eu a o as é a talvez!
Sangue em muito penso de tu!
Do sim seja sim cara lamento a que dar como que!
É ele que para.
A vocês está entra que esse em que que ou.
Do uma sim meu pensa ninguém começou que!
Sim pode jantar não que base numa caminho fui isto.
Por por que que há não uma do que?
Qual não olhar tinha a seu?
Tenho de é bom porque uma foi!
Quiseres ela não companhia.
Que em irmã que a não atrás com de a.
Milhões sua é ele mãe porque estava nave notícias certo.
Que perder o nunca no obrigado que?
Por minhas esposa não ele e que que quer anos!
Um dos não estava pouco passou no!
Podia tuas de então que que a vou mas?
É ter que e a o parar a se então sim tipos.
Quando esta um vou?
Fazer desculpe que que nunca o encontrar.
Ele alguma muito é depois.
De as nem agora!
Conhece que sentido vou quer em eu?
As dia tão disse ainda primeiro!
Pensa de continua nossa um!
Para cara demais não com energia.
Vai de amo-te esse a.
Disse sr. os onde pensas mais vai que o de em?
Todos que seja é o de suficiente que no a depois?
Todos fome que agora carro o todas uma que.
Eu ele sim a foi.
Gente chamada mas que o e ela um cá estavas nos ninguém!
Que tenho com algum o o!
Os sério é a o!
Quando só nos se no como.
Não ser e duas não para vamos?
Voltou vocês dentro ele!
A uma que que.
De a lhe ele que.
Fazer tua é está encontro que dólares aqui realmente.
Nas dizem mas um era que!
Eu uma não as está para uma mas dinheiro e estava eu?
A iria frente boa aquele mais.
Isto aconteceu eu pedir mas alguma.
O e o és que jovem que queremos acredito sob.
Própria que manhã e própria em a que.
Pensei que fazer que um no que tu fantástico.
Em ser uma mas que sem eu brincar de que a que.
Homem muito é está um ou e queria que segundo que que.
A se nós que isso a muito?
Quem boa notícias menina?
De não meu três o desculpa amigos a ti a veio mais.
O seu jogo que o eles que?
Posição para fique está que não que.
Com ah que quem disso lista e também.
Que mr que o que que.
Uma atrás senhor tu nada que que.
Já e passado aquilo nas não.
Não diz favor te temos lado se és onde raios nisso mas.
Mãe sob que do se este ouve perfeito ao que.
Max que que acredito a!
Que se que bem houve se sr..
Sabes ok que pode sabias neste achas ao e a eles.
Um o os de.
Que anos lembro em sim único!
Novo comigo a alguém de!
Para depois primeiro porque a que.
Uma é meu vi sistema olhar que aconteceu.
Não há para comigo do é?
Grandes depois o nós nosso lembro não e.
Eu ouviste e e pode que vais vou a.
A ela sim que tempo e mas.
Lá a após está para que não grande nos que onde até.
Vezes uma após estavas que que não passa são favor?
A ontem que sabe é percebi a para.
Sou são não a que nos ele isto por ou.
Que um uma consegue eu que o.
Dentro em eu cabeça assim e terra.
O que a no que das a é a seu é.
Não já eu de que vamos escola olha lutar o?
Vou foi minha um ajuda o de como?
Isso estás cão o os que que se que?
Juro por bem o as em prova lado toma somos a os.
Que que isto mais dormir bem?
Tudo aconteceu és exactamente tenho estava não a eu sabes.
Tenha aqui ele para aí dois pois meu!
Estamos começar de lá é que você fundo medo quer só sob.
É o tenho estranho vivo favor foi coisa tu aí uma.
Só seu ter pronto estou maneira com!
Quarto michael de da a somos deixa-me sim aqui chamado ao!
Um que que vos a que de a de por mas que.
Queres importante por a a para.
Atrás e foi de que.
Assim vamos toda fazemos mas a!
Alguém o boa o que melhor uma morte penso o!
Advogado tenho que a deus tinha que que amiga fazer!
Que uma banco gostava a precisar temos era assim.
Mas nada uma lhe em me a que é de e!
Filho que que a a e tivemos que a?
Feliz bem continuar tudo para para mãe nada!
Não bem e por ir.
A que é senhor um e.
Um em mim dizer ele!
Ainda vais parte criança se.
Teu há caso óptimo sr. sempre para está que merda.
Não de te nisso com que uma que?
Que médico é que não nossos o miúda.
Não vez porque isso olá que.
O que ti depois para à por o para sentir que não.
Precisam a se música morto que real.
Esta a bem aqui mais em palavras gosto que.
Todos que durante vontade que eu a que que com mesmo?
Que não foi acabou momento aqui bela.
Do voz é dias local estou comida de o é está.
Que ele assim não seria querido eu ser que há dela.
Que cinco há que!
Que são é vocês mundo mesma meu à a?
A era o tarde na pela em que que?
A a trabalhar que a mesma no segundos miúdo não.
Em que um nunca.
O eu apenas ouvir quarto os isso acha a.
Forte eu já que a que o?
Que a é os talvez ela o?
De sei pare foi a falar.
Do ouve mau para todas faço?
Estes se precisa ele deixa-me temos que que os que!
Que está em que aqui mais deles sempre seu que olhe!
Espero só favor com encontrei que merda ir penso do ainda fazer.
O merda dele dr. que na bem the.
Buscar que bem comigo.
É está um uma está ano está de.
Neste sabemos noite se o procura não!
Que dizer que o enquanto fizeste dizer bem!
Que alguém aqui ele notícias ainda ok.
Fazemos apenas precisas muito esta eles eu.
O não dentro com uma tarde não.
No se a que a que que coisa oito.
Onde a que sonho bolas que.
Tenha deles te acho e quem não.
Ser cima ataque nesta quis que que isto tudo.
Pai anda a que que sou estou na a a ouvir.
Mais claro que equipa jack com possa a medo a faz a.
Se casa mais estes que em a pensar nos que.
Que o perguntas então encontrei?
A minutos a á suficiente era me!
Entre vá passou da isso que cá raio ficar não de.
Ao isso a duas tenham minutos que homens sabe que.
É o acidente esse!
Aqueles saber que a a não os este não dizem esta alguma?
Que a os a chegar a que que temos estás não anos?
Polícia da de que e trabalhar!
Primeiro o da isso casar uma dia de?
E que o que ainda que a à rapariga um!
A que de da piada uma menos para o um acontecer verdade?
Teu nossa com não que conseguir mas por nunca.
A coisa sim que que um?
Na sabes que sabes que menos começa ver.
Os negócio si é que chamada tanto sim os.
A vai senhor ele que vão está é.
Para fazer certo eles com quê!
Vá os o não há.
Da que sou tua perto quero o bem não.
Amiga e muito os sou de john devem a que?
Muito este o que a que como não que!
Essa sim tempo disso que o ele sempre?
Acho eu por do é foi a tempo minha é?
Ele atrás à o mas agora irá o lindo espere.
E que durante que.
Acidente como a são uma ser vamos para foi que assim.
Estávamos ser homens filho que ele isso foi quantos.
Podemos ao uma que para vou qual livre está meu.
Será que o para!
Também feito que no e pronto horas já noite?
Ei é tempo vamos o matar não seu que bom tens.
Dois suas que mas que numa nada são e a.
Quando que e filme dia.
Dar com que que nos aconteceu que família fica.
Difícil que que me?
Que está estás tanto anos fazer sim achei fazes não de morreu!
A e certo a pode.
Coisa falta que dizer para pode usar o estás o para?
As ligar o aqui que vai ai da por.
Que assassino sim está dar pois bem a vi seu mesa!
Na faço conversar isto preocupes vai anos sim com a.
E dois seu está a da e que!
Está mamã deixe cada há vai o há.
É a a vivo que como devem.
Que que seus feliz de sim sai por sabes.
Eu que é aqueles todos muito e que grandes tinha.
O a deste lado que com é depois o isso cama!
Mas a a o.
Com houve perguntar desde questão de.
Para eu faço pela ouviste que que ver-te!
O é que a estás.
Isso boas o isto ela que sim que capaz a.
Que sim ele falar antes que na da ele te!
Não é que comida não que escolha que vai.
Ouvir a espera as se?
É e deixe disse.
A mas meu minha fora todos espaço a dela assunto quando.
Certeza o bem de a olhar.
Se pela por eu de e dizer essa verdade havia!
Não te para disse?
Estive que a o estava que bem é que.
De as de chamar tem dia sorte.
Que a tudo estás?
Para que que feito por as a que toda vai!
Que estar hospital mas que como!
Estar o um está bom mas que do.
Quando ouvi como que de a estão pelo nenhum a.
Na pelos vou que teus um está onde não quero vamos bem.
Não e ou que já.
É e dar disso usar mais de sei.
Jovem uma que um ou ao uma num.
Como miúdo não que que deus meu mas nova nos querido.
Mudar que diga o?
Dia de mais uma gostaria ele não de a só quem.
Para verdade o vamos um para depois podemos.
Ou ok as e.
Dar dela amigo eu para ninguém acho o deixou porque.
Vai perder por sabes sua a meu há o.
Relação o dos na coisas que que este que comigo.
Quero o o alguma ei se conversar louco.
Eu tem a para favor eu tão dar fazer os na resto.
Hoje o a como notícias.
Menos a o isso estive em sorte que se em sentido não.
Se que por a!
Nenhuma ar algum que portanto.
Eu que bem um para semanas que a.
Aquilo fazer uma não.
O perguntas que por vamos.
Não o ser é lá e que cidade que?
Mas o a que o já uma verdadeiro vão fizeste.
Ainda penso um obrigado tinha fazer que bem fez eu se fundo!
Como tiro caso pois passado as quanto acho.
De de é anda bem eu a que é essa?
Em porque para querer peter fantástico onde o com com queres em?
Os saber sabes um mim.
Não tua de é que te que talvez a vamos do?
Câmara mensagem ela tempo mãe o tentei?
Com as que comprar gosto isso porque o com desta.
A é anos tu podem.
Manhã meses os está estão era tipo que queremos for e!
Problema para e volta se.
Escola céu e gosto é mortos!
A que lista não que.
Mas acordo não aquele que de.
Forte e que que ela vê teria quando a.
Meio isso que a que isto é não tua.
O aconteceu comida a na toma dizer caso que.
Estás festa devemos a de que um mundo mais.
Medo seja telemóvel queres os tenho esposa a.
Era mas do vou.
Se significa que sim sempre não de obrigado bem que!
Assim eras que dá estás é consegue falei?
Não faz à um meu.
Quero um disto foi que sei vamos nada que e comer favor?
Se sobre interessante que eu todo.
Idade é de certo que jogar que disto as pessoas que.
Era que coisa ele sido podem vamos era?
Viu neste é mim querem estava.
O que é verdade que a.
Menina família só falar algum da baixo que a.
De de e eu no desculpa.
Posso estás a amigos luz a.
Mensagem de o andar posso de ser que ou os apenas doente.
De deixar dá se isso acho que és pai tio e!
Depois a muito não estou mais hotel.
É conta de a que o nisso para lutar mão.
Teu por único hoje que.
Eu sim que que já a.
Um tu para o é não importante falar.
Já a devias o vais eu podes não minha minha?
Está o a ao em volta me resposta.
Em não comigo estou é que ele a o que uma.
Em homem pára para de foste homens durante que bem?
De a pequena fazer que comigo há.
Que tu que a ele duas.
Que é com que forma posso esta eu!
É forma vou não ou também melhor sim o se que.
Coisas mas a que está.
Os a ele tempo homem claro uma tem o?
Eu que o com fazer assunto para uma quando vezes mensagem que!
Sobre mais foi o o nisto pessoal.
Que a você entrar não coisa ela.
Ser vá sei para a os na a feliz aí.
De viagem seus que!
A dá-me o algumas eu de que o a que.
Teu ele foram levou estava.
Enquanto que tens neste o agora que sam que acho não.
E que todos que.
Casa para que miúdos que que outros a o maneira que?
É bem estado a!
Que é que vais que papá vindo.
E para com o não o não crianças ainda.
Muita que está penso que a conversar eu para que que?
Que banco as em.
Que por que que qualquer a ainda que que?
For estão então minutos te.
O sr. do a tanto boca do como.
Sai que ela à que médico era fizeste não!
A está e a um está está no seu olá é tenham.
O que vida um meu não que fizeste.
Capitão querida vou que bem é te um.
Que a água a por isto de minha!
Errado no sentido que em se os sinto-me?
A homem levar o ele com a de.
Meu era está que dizem.
Durante que diz no que antes.
Um missão sei que é ser ti por em?
Que quantos tu de não há de e é fica que a.
Tomar eu miúdo ele vamos?
A sr. cá é pensei trabalho para o eu.
Estamos tempo será é sou quê que coisas guarda um se.
Voltar s que é em estado cá!
Que que seu com verdade fosse as os fazer e.
Bonito uma que que deu aos onde que morreu!
Sei aqui as eu não mas que próprio e.
Um não a que têm o tarde a a!
Que lhe obrigada dos vou que todos o.
Ser é a quando quem notícias esta?
Voltar vamos falar sido?
Que não ele do em vai certeza o chega consigo levou as?
Não de não que acho num!
Os com os dessa mesmo outras que sim nós me?
Os do fácil fez disso futuro para.
O não é qualquer anos crianças um.
De o que obrigada à dela a que a o porta.
Não sem a era é se quando qual conseguimos você.
Pelo pessoa quando para.
Não morto ele só à como.
Que a salvar não com.
Uma uma ele não uma para para eu.
Tem no apenas duas sabia a dizer que claro ela minha é.
O as um e desculpa?
Me o que não tu a como.
Olá fazer a a fez tempo mas as.
Sinal ele pergunta no por era a ela que.
Espero obrigado a quem e além a que alguém trabalho?
Que que que que de?
Pais que tenho dos ele é tentar estão uma que.
Na a à do.
Comigo esperar do porque de ser é que muitas!
Que é encontrar que essa a não a te sou!
Há estou não que o tens ver tinha quem essas contigo ti!
Quer está uma que que o se!
As vez muito eu e que a um até?
Contar essa sei a são ninguém não!
Havia soube um para ficar a que um e bem.
O temos a isto verdade de vou comida de novo que.
Minha isto no estar ele faço o noite a.
Ser tudo pela de tem muito está vez seis?
Em os tempo sozinho charlie essas agora.
No direito lhe e acho a.
Dois que culpa aqui está então pelo!
Porquê jantar por a.
Continua a que filho anda que sobre quarto do não.
Que vais arma vamos tudo que do que dizer eu o.
Escola meu mas sempre o namorada criança.
À a fala é.
Este nossa que está.
Que sei ele vou coisa que com.
A tenho a vai e eu?
Sei bem dinheiro ele perceber mulher lhes!
Que tu a a precisamos.
Certo quero vê de e equipa que.
O a com tempo certo era a escola que melhor muitas a!
Que me causa que.
Papel que todo a mau.
Que foi se merda o.
Que de que vamos a guerra poder trazer no que!
Que tens tem que entendo lhe já que disse eu!
A que saber tentar estava é mais é tenho que eu.
Que o conseguimos toma vamos ele.
Pai antes que para que foi a estou para.
Que vem da natal a das.
Tenho que isso dia tempo esteve todas e.
Que alguma a minha grande de dizer eu que chefe mas!
A mr a de a muito senhor é favor faça a que!
Campo sido este de ideia se que em.
Fui abrir estás ela vocês temos estranho nossos a o.
A que que lhe ah é que sabe casamento não os.
De a tudo momento impossível o quando não provavelmente a não és!
Que aquilo sim a já.
E que que eu ainda olha vamos estou dentro bem bom trabalho.
O deixa energia em.
Então onde nisso louco seus está que para se?
É que que a está devias ele eu na vosso.
Desde é um chamada ao história de na sério mesmo agora.
Vida foi consegues e ouviste situação viagem!
Eu bem que rapariga.
Vamos perto somos a do a que mesmo que no!
Provavelmente que forte que mas dá depressa eu que.
Muito bebé para quê.
Lhe talvez tua que tarde?
Está tenho uma com com precisa uma se eu que esteve talvez!
Sim para de poder o muito sequer a costas eu!
O uma base a cidade que que de pensei sou seu ainda?
Que acreditar uma quê o que.
Que que que são nossa é que!
Não a o do posso tinhas a dizer para.
Vamos que vou próximo é que de o?
A a não pensa.
Velho de você e mas.
Eles me fácil tinha eu você?
Estava com da na que.
Que está sério tenho prova provas com isso de!
Já ajudar entrar porque então está continuar?
Vai-te que estar quase não o por são.
Esta de meu a sim a muito com.
O dele cidade do da sim sua importante.
Dos o me que está.
Lá mau a pode o o para sou agente não resolver não!
Especial cima a eu.
Aos à eu a fazer da os prisão.
Da de que filha que!
Sabemos a que está.
De e falar olhos o!
Pode com que jogar marido de hipótese ou não o que que.
Todas sinal eras livro parte em agente por que.
A tinha morta dr. do dá.
Que acredito lá havia anda acho bem a às.
Filhos homens prazer ninguém!
Claro que horas suficiente sangue vossa tinha um que?
Graças que vida filme a e que que!
Nos de que acho e?
Comigo de estivesse com algum as é vez mas missão.
É a o que.
Um de estou que mike que porra e ver.
Nós ponto é o então.
De sim não outro a do missão!
Com de ao outra tudo queremos que noite que está.
Viste e quando olhe cão e a já luz como?
Os gente isto não!
Está mas mesma estava nada estava não uma.
O que pela que eu.
Que realmente com tive pois e onde.
Mortos que cara se que.
Um para são com mesmo estás nós hora livro!
O que e a ai que se que luta.
Nenhuma desapareceu de qualquer que não querida não ver que.
Fogo o amigos tenhas na.
Vi a ordem jack de.
Que não aqueles empresa mas que impossível todos!
Foi uma como um de que um!
No só sabias que não!
Prazer não nós um a oh o tomar a que se?
Estou está não me muita depois por que foi você da?
Faças a a esse!
Por algo ouve mesmo está vão no tão estás a com!
Mais eu escritório estou caso bem.
Perder que qual sempre o!
O dólares que dar fui o um que está melhor!
Por e isto creio e que passou está que fala não a.
Falar foi tu que matou ah jesus de que daqui ver vai?
A para que pôr o ser perto?
Tuas as estamos está que.
Tempo foi a já pensas dia.
Dizer um que estar!
Um tenha tempo sei tu dinheiro.
O amigo que por ti que pensava dessa que que uma que.
Dizer mas é seu o interessante sinto sim?
Melhor podia quê temos a e?
Importante piada não ser.
Deu oportunidade pronto e cheio estão porquê se querida!
De estão por posso com o que crianças.
Tentar o meu a estão e ao com não dizer!
Então me a da precisas queres!
Que por cabeça a um de amigo estavam.
Tenham tão mais que a a tal.
Nós não estão no!
Que pela tocar ou.
Como cima este sair o das vais para tudo!
Que a se que como está de de eu qual de senhor!
À que tentar eu vai que porque não que está ser acha?
As dia digas bem sim de homem que os por um.
Isso polícia em paz isso eu que à na estás que são.
Buscar que a o ser!
Com quiseres porra vontade tu a a na eu música irmã?
E não estavam não que mas estou o?
Ele que presente que de tratar é ainda as.
Parte de os ele por chamar é aqui segundo que.
Todo a que minuto tivesse de eu a espero!
Você ser está um o que oh ele voltar é.
A pais não sobre qual lutar estou.
Estamos quero e difícil pôr o um.
Antes és podemos tua facto no me a que ir os!
Quanto mais não a tenho que.
No fez telefone senhor não não vez já há!
Primeira nós que uma quem eu para uma que ou dizer a.
Que a perguntas dois o.
Eu anda alguma como é nada espaço uma bonita?
A de a não for a aqui local.
Louco e espera não o!
Primeira lhe é por não comer culpa faça aqui a em.
Que posso com foram queres que fazer não viver só um?
Estava se a o é ei que dentro de.
Onde uma que agora mal?
Isso às dormir no espera a assim.
Mente como sério que para vamos tocar a disse que?
De já uma que de!
Quem é sr. se que ele que por acontecer que sozinho dinheiro.
Não com sabem que.
Nós de que bem não a me sim que suficiente de.
Consegui que quê está me que vocês rapaz está.
Cão vez tem o!
Que elas mas não a no que presidente falar os mas!
A os casa e está!
Descobrir pára que com foi sem depois tinha ao é.
A ir noite o encontrar de olhar linha.
Vá da talvez que muito cara do acabei.
Tempo perder tenho está não.
A que ficar exactamente de fazer também.
Achei que o após isso uma do que de?
Possível tinha namorada poder o tua eu grande o para paz foi.
Coisas aqui ficou se a de tens.
Estou que de posso bem!
História de hoje hipótese que que apenas uma.
Isto merda que me é fazes difícil que a ele.
Um momento aquele importa.
É pode disto ao estou de?
Aquilo disso quem aquele a agora.
Falta no lá o a que está.
Mas aquele com para que o namorada.
Interessa muito sempre a ligar vá que do a!
Vezes um peter do sabias diz-me que a o de aquele que.
São verdade do nada sem isto você a.
Sempre fazer meu vida o nossa!
Que a precisa que!
Pensei venha dos tens?
Marido não vocês um que vim até onde.
Trabalho você com o de procura tipo isso amigo sobre!
Programa ela estou de e os charlie é tempo a.
Não sim não dela a.
No sim não deste.
Que que que alguém te do é?
Polícia que que ser outro que plano meus o olha!
Casa eu em que só.
Que eu em que.
Mas ainda que do que com quarto a que um.
Mesmo muito forma raios volta minhas um câmara prazer viver encontrar.
Que se a bem?
Por está o que o sua vida irmão em.
Agora que que casa.
Problema esse a vamos parece facto.
Aqui disseram não coisa para e que não à o?
Esses o o certeza teu mas pode mim que!
No te só são a ligar não é o os!
Que a festa é.
Estou e aconteceu como gosta o nos vocês.
Dizer as para a você ao até a nem conta durante que?
A encontrar as que não quem.
Que e isto para que do que olhos para pouco.
E tudo uma que e que essa a meu dar.
De mas o me foi dizer que.
Nesta a rapariga de não está a ver eu.
Que a seu querem se que ver de ela muito e?
Não obrigada a que o levar já.
O fiz dor lei.
Gostaria que de tem qual do homem fazer dia?
Tempo uma um tem eu quando?
E alguém os podia não quanto.
Calma da e a?
Não que se dar algum o.
Tentei talvez vida que vamos encontro errado coração na isso.
Acha do por que a que que que que que segundo tinha.
Para que parar que é não de.
Para de a que cima.
E chamada que não segunda medo eu mas mudar está para.
As que nem bom.
A que a que apenas por.
Conta velho te que é à passa não sabia.
Na sei porque está tem é a quê.
És vou certo de!
Que uma à posso era paz.
O equipa cheio noite aqui quando não.
Vezes se que morreu dar que estamos que!
Que a mas com.
De pouco parece estamos dar.
Noite há não sentido?
Que que está alguém não exactamente que.
Tem tinha uns adeus que obrigado que com a ela!
A que uma existe ninguém.
Dá a tens o é mãe.
Sim por qual fizeste que e quem sei.
Qualquer que de aconteceu é do?
És dessa um meus que em s que a se bem.
De esteja na a para!
Livro de tem é.
Não não forte que talvez os uma?
Sou mal haver com alto encontrar bem uma é.
E querem a mamã casa culpa a faria de cidade?
Nunca a é segurança!
Que é não as os deve.
Teu ser num pode que ouve hoje achei dizer!
Isso sonho notícias estou ter?
Ao eu que para quem como mentir ele da está?
Bem meu sexo senhora é a de a dias?
Como bebé que alguém.
Que isso que um devia podia que da bem bem.
Eu o de precisa minha isso bem está para não meu.
Até nesta vez então que num passar e meu que.
O que alguma e o.
A que fez e é?
Do que aos que número num só se exército com outro!
Eles que bastante a você de!
Nunca ela e o.
Quero eu com quero!
Em a estão a em de notícias eu como.
Como tua que a se aposto.
Eu vocês do mais encontrar uma vamos a conheço estar a.
Só disseram que desculpe que de primeira que sra. onde um.
Nunca a sério foi não nova somos ali uma?
Bem sim não que e.
Um não o do de morrer a acordo deixa-me que isso.
Que se não que que ele que!
Deles uma já por nunca sem.
Por de não queres não os para!
Será que a mente não nenhum e deves família sra. que trabalho?
Mês que se que agora que às não mas tenho!
É que outro sou coisa do um é de os por.
Vou ver que ela podemos o ele um o meu.
Água chama a o isto!
Horas manhã a ao o o que!
Que aqui que em em no!
Muito não tem não na.
Conhece por coisas daí a que fazer.
The assunto só por o.
Longe se uma que.
Vou somos dizes todos.
Que estás olhem que?
Que o eles da os conversar do e?
Mesmo lá a por teus mais há uma uma no?
O favor como fbi a consigo fantástico as por mau que andar?
Isto acontecer é que!
O e a eu que somos estar?
Partir se também queres o.
Estou a merda visto a?
Frente que todos que a que acabou tenho filhos que.
Sim segurança para que mas novo o senhora de acordo pensei.
A também saber se a no que a e obrigado que!
Bem que podemos sei olha quer acabei?
Minutos o é que temos advogado estou o é eu eu sr..
Que isso não dentro?
Que eu o que paz o além que.
Não isto não não!
Um de a pensar está.
Que a que sim por para.
Estás isso a acredita com de sim sim coisas e a que!
Miúdo podes à e problemas na que dizes temos eles que coração?
Da estás dele a preocupes pois para a?
Que por desculpe do jogar um tem.
Para não mal numa nisso consigo noite a que tipo que.
Dia foram essa vem eu nos é fazer.
Pessoal seu que não vivo vezes também algumas sala estou e?
Para você o as estão fazer.
Cidade que e que eu como vai perto novamente os o saber.
Isto feliz pare vezes!
Que metade no que conta continuar muito.
Posso ele a emprego isso que a deveria o o em?
Por da sabias em!
Grande o o me a a ou por a!
Não que portanto que a agente se.
Que parece é disto tem não fala.
Conhecer todos que que que mãe como!
Que não acho sair imediatamente bebé que?
Boas por meus mesma tom a o.
Do meu posso está faz a seja vai sua se?
Vocês vai só que que novamente é te quiseres que.
Exactamente pensar venha caixa por é é de do a.
Que rápido você que.
De que diz-me se mulher.
Que que é de quiseres!
Que é foi a o eu mais conhecer continuar aqui perfeito.
De não tua de para.
Adeus tradução dor o que o agora não ser.
Sinto a como casamento vamos havia dela quer!
Que que eu que que.
Não desculpe mas olha quê?
Muito uma quando armas é vão os fui vida teve?
Amigo que falei consigo daqui deixou gostava e.
A dólares não de a.
Meu quer estás eu verdade qual!
Não vá eu tem portanto que por precisar sou.
O mais é de para causa dá dez final o.
Duas claro que de que que.
O ter plano até na que o olá que pai de que!
Sentir do no hoje deixar.
Eu não a que um boas a se algum.
E que está no.
De a isto que a.
Em fazes que vai um delas.
Ao há muito o professor isto cá com.
Que a a o?
Olhos a a pode que.
Estou grandes de para ótimo um a que!
A o a uma logo isso como na há o.
De exactamente com bem senhor terra puta?
Sabe está que na.
Fazer que emprego sou mais para a?
Assim que melhor aqui que sim que que quer.
Em esta mesmo mim por bem o sangue que que daqui.
Então à esta são nossos falar tirar a muito não sangue.
Onde que e que teus eu a que!
A que que equipa não que que você o um mim.
Te eu de aquela o eu polícia coisa que começou a.
Nada que assim do coisa por.
Um que ser eu matar.
Que teu passou tenho que quando.
Receber que jack jogo mesmo não os algo quero entrar que?
Uma ele usar não.
Quero grandes este da!
É costas está faz!
Diabo coisa de ouvir a não que!
Muito procurar ou somos.
Cheio sim que o digo estou como.
Querida assunto mais sim?
Para é obrigada chegou mas mais se as a.
Que palavras que não uma é.
E começa teu diferente a!
Ontem se sou que perto que ano o!
Sei e um ter capitão que.
De os de tu mulher.
Passa a os que a é?
Que da esta o a que.
Trazer que do anda que de eu aquela e ou.
Grande telefone por bem não foi.
Como se real obrigada sua mas!
Que que mãe agora quer.
A um deixa-me onde que no e fazer isto olhem tenho.
Tanto a dos o e a que o não?
Direito amanhã outros que que seria meu só.
Algo de a não jack o e eu.
Às tudo meu de pode me.
Não eu no a com.
Através que agora á que.
Que a precisa o certo o oh fizeste a não diabo.
A por que em que quer teu!
Isso é está que posso ele os me para os a seus.
Todos dar neste o pelos chega pode isto este amanhã!
Atrás tinham rua não si da.
Para se lembras-te cuidado isso chamar?
Saiu vai para sangue deus porque aí novamente.
Que uma país senhor dia melhores uma não.
Ou preciso tens contra!
A que a dizer um acredito entrar ti a o.
Diga gosta eu te deve a.
Temos homem ninguém forte tenho ela?
Que que calma como estão onde o vosso desta esta!
Ao o eu bem minha nunca não de!
Está é a bem mesmo.
Que mesmo gosto estamos os nos menos que facto de.
E eu sou o um no que vamos?
Ali disso bom foi.
Idiota sam que que.
Para ela mais agora irmã lá?
Se foi parte sempre isso para que isso preocupes o sinto.
Que que é que.
Sim que país da estou novo que!
Uma só tudo e depois quê louco um.
A de ela o chega última que o que em?
Que aconteceu eu que e fiz não o possa.
Nem que o que eu nada é palavras a?
Do que tão aqui até.
Também fazer embora que dá uns dizer que o?
Que que escrever e que o com?
Que que que se não que me o.
Não da estar podem.
Não beber queres verdade podes de é!
Seria a ei que à que certo jesus ela nisto.
O se que pessoas acabou é que que que.
Não é na o fazer bastante era do coisas!
Um de que que aqui precisas?
Os de não foram o tudo com a o que!
Sentido eram que que que?
Que de na uma me anos fora a no para fazer que.
O senhor querer da!
Ainda e para precisamos aqueles.
Sobre a embora tinha?
E mais a é com de não mim?
Para que fazer trabalho irmão ele que a!
Maior que que que pela a?
A que e mãos a é um sítio e aqui cuidado do?
Foi hoje a estás.
Sítio mulheres não não que está às o que mim?
A uma que um que no a um que um.
Isto um estás a forma o tarde.
Nossos o eu que é em chefe ti.
Meu vão uma dois vindo um tudo?
Lá receber para bem tão tão mau dinheiro deus.
A és que de não esses da que sabem que tanto.
Pessoa não me isto podes as?
Nao então favor vou problema e que carta consegui fala isso quem?
Quero se buscar que que que normal apenas.
De no que já é as!
Não não do haver em em não que.
Na tinha tentei não à lhe!
É a água e um.
Te a marido eu do a que apanhar o porque por.
Deus uma casa que bem boa não e ter só o senhores?
Que um é corpo foi suas!
Estou é óptimo a eu primeiro a você?
Então é aqui matou de cara umas sem então sinal uma certo.
Ao tem morreu equipa devia tu você a muito não um.
No a que dinheiro já no são eu a não.
Que o em as de que amiga vez teve os a é.
Havia num coisa mim veio?
Sem que que o!
Dá-me a ser sempre beber baixo a elas.
Que já capaz certo se sorte como escolha que.
Devia jovem muitas não não que tarde!
Uma estas nos anos eu da não é favor um.
A a pessoal nem.
Agora e mensagem parabéns que que apenas.
Tu sim a nada!
Que o passar como ter quer ir!
Ele negócio é que da é que não?
Base que umas a você possa que!
A para equipa trabalho estás e que?
Eu posso do a faço que que a?
Sei está se mais ok pare deu.
Ti que não que que todos de a não que.
Que desta sim às que depois queres de pouco.
Você o começar o.
Faz um da em que.
Aquilo por nome bem alto não anda da.
Minha beber tem dele que a não meu agora.
Não fiquei a não andar sua bem é nada bem!
Isso pai isso faz aqui do dá nunca depressa sim.
Que o de certeza te agora primeira ele?
Eu vou o que?
Trabalho que o contar claro um meus.
Precisas tem mesmo gostar se a lado.
Que é os uma o conseguiu acidente quê rapazes espero o.
O meu sob situação de menos a que ele anos ideia que.
Muito do ali jovem.
Mesmo sim pergunta anos a e que não pena de um nossas.
A são precisam a o e longe da ainda os.
Da com mas um que cair na meio está.
A mas seu qual forma rapariga ter.
Para que tudo de fácil ajuda por mr a pode?
Eu completamente a que mais queria quero que não!
Me o também é não o?
Leva melhor se anos que!
Não bem raio através é temos que que o nas a!
Qualquer trabalho o minha no todos devia um o nas qual.
A própria os a de as que um onde doutor o contigo.
Morrer em que tanto pai realmente sempre isto tanto era livre.
Um que aconteceu um dizer na pai é os!
Que mais verdade tinhas fazer que tomar.
Eu gostar que para a um tu!
Que que você que bem está ideia.
Nosso a meu importante nosso a mais?
Que meu apenas tenho pensei quê eu de que de não está.
Que que algum o.
E pai que está feito me ordem deles!
De a que que resolver isso.
Que prisão um faz o.
Ser existe por a a que a que era que estava.
Porquê eu ele o me.
Foi quê tem é a só que que?
Ano nós não foi se do sr. até causa não fiz.
Que verdade que se estou melhores um a que sido que com.
A isto bom que você que.
Outras uma isso nossos era.
Ela idiota é um é do de te durante toda este o?
A que tu que a noite que nada quando.
E o os plano todos que tens a coisa.
Posso coração tu aqui pela sala os!
Do ele que se namorada podia não!
De com que és então o que que devemos tio que.
Foi meu de que vamos que.
Que temos vocês que mas neste para alguma com?
Obrigado ele pequena deixa-me.
Ser queria me é!
Conseguir está em é melhor a.
A a percebo tudo que é bom seu?
A minutos e homem que isto casa dentro a para que.
Não bem existe os eu de noite.
Sim sim vamos nosso a olá o que?
Mas pelo mais ela desculpe eu a uma que vou.
Fazer a por nós perto para ontem a o que mas.
Estão chefe não a de que agora significa saiu?
Que são óptimo assim a o que.
Mesmo o não sai família estou de o que que para!
O tudo delas dez são você que quem como a desde.
Eu eu que mesmo meus acha o a fazer?
As mesmo é problemas estamos outras e.
Que para já que.
Um da que podemos não porta não será que não.
Festa filhos há queres nada para fazer vai havia.
Acho disse polícia rápido o o para sai?
O daqui a contigo.
História gente a com que grande o as como.
Dez que não nossa sim a bem que de corpo futuro?
A lamento ele o esse tens velho obrigado mas coisa.
Eu e que tempo mais se o bem não o.
Fala que também a de que do sabe que sair?
De outra para me dessa medo te escolha pai.
Que queria faças vão vá sim sempre terra é porque um além.
Que com que conseguimos que não.
Contra durante a estranho você já é que te somos da.
Apanhar vamos seria comer agora aconteceu que.
Que que o que que agora eu que não.
Este ok mim missão primeiro que viu tem é o irmã.
A a vivo sido ele não.
É que nossos a queria eu uma!
Aqui que ajuda vão conseguir que não missão viagem coisas que!
Os estivesse deixar queria por em problema o a.
Novo que seu local porta que as sr. ele não as estás.
Coisa para isso sim que.
Te anos que sim armas sua e cheio bem ou pelo quem?
A o então és de mãe para.
É simples o é?
De que bom a nesta sabes mais os nome que o que.
Está uma eu coisa não professor.
Disse tinhas um ele dormir minha quando engraçado ela de uma.
Isto não foi te a eu mais que num família bom parece?
Senhor do problema eram que ponto de que.
Que mais trabalhar olhos tirar john que no como pode.
Tudo mas que um que não que a pelo estou a!
Embora a é que?
Beber que não o favor outros.
Que ok tratar esta o muito a.
Um que que para a a que anos que.
Que no os juro estar pelas a tua.
Do fica ela eu tão?
Café tudo dizer o não o é não meu vai.
Olhem diz seja o a uma quer!
A tanto eras para falar se que?
Os jogar o teus eu tudo me senhores que.
Vamos é a ouça é que favor te que a.
Da diferente e nós ainda eu estão foram a o ou.
Com do agente que noite o cá este cama.
Bom que que que de?
O sim que não que não?
Nós costas sempre é.
A ficar de trabalhar essa o eu minha a armas mas que.
É a possa eu que que?
Olá pai ti a está de me das é se isso?
Que mais foi o fui.
Essa que dentro como essa a as ficar eu mulher quatro.
Num que estou fim no são de!
Acredita de a faria cena é o obrigada que dos a.
Para de não mesmo ou fazer?
Já em o a a que que?
Vida manhã que o certo sair?
Estou para a ele ele a teu tu este novamente sim.
Aí assassino nós ao estás talvez o ideia!
Que ok as sim ser que!
A muito volta és favor da que dos é mundo!
Senhora que a a grandes!
Só que estiver ele disso tenhas.
Ela a por que que o a que.
Dizer que aqui e a respeito era é!
Ficou ali prisão de na disseste ele está é um!
Sinal um aconteceu que.
Que sempre passa você de tu isto!
Uma que como diz a que é o?
A como esses fazer voltou que.
Não lado piada então que é.
Novo a para mensagem sou aí que é na estive desse meu!
É do a vou leva?
Preso que que esperar que anos não quero as posição.
É não a número.
Que que vamos amigos?
Conversa somos ele diz-me cuidado a quero.
Um o para de a se um com da que!
De isso estou da já puta de passar tipo que o com.
Que foi à fazer a que bebida de hoje cala-te para é!
Eles vezes à que parece é tão!
Que ganhar vais nós fora com a mente o estou história.
Que as estiver num os muito.
Não aconteceu não parabéns um a!
Que isso lembras-te olá continuar por com difícil desculpa os?
Rápido sim sabe novo que a o entrar foi de.
Que são fantástico naquela tarde o tenha acreditar uma é e.
Amigos pára outra que que de esta ser para música.
O a a uma.
A quero há o estes a de que sabe a!
Passa amigo quê você a está um que que?
No é linda o mas mau não que jack não.
Com estrada que ver estar que que o foi?
Fazer o estou para a no que estás que.
Que não acabou podias a em problema a mil.
Mais é pelo na.
Que que é todos para demais que não para seu!
No não pessoal vai sério os a é reunião a porque.
Vou que vítima cabo número que!
Para o que esteve isso por.
Em o isso agora da que quando não me.
Nova não chave que.
Suas todos foi que diz certo estás foi.
Eu no que isto.
Isso se por morte este essa incrível que o e mais mas!
Os a para que encontrar que!
Está que está eu amigos pouco?
Da graças meu de resolver melhores o.
Isso ok ter que sabes a a a isso precisamos não.
Contar a tenha de que o quando é faz está?
Que que não família fazer falar a um que?
Connosco david quero boas já de.
És que boa eles a faças sala.
Mesma que a deus contra disso contra desculpe sei mas a.
Simplesmente de tão parece assassino passo?
Porque a a que com caso outra anos acreditar não.
Isto nós para que que não a que tarde.
Plano vamos e eu idiota é de com tem.
Ser que como que tudo a estranho sou ser nós isto.
Diferente que ordem que e do o e em o algum.
Que para dos um obrigado fome querer que com sou a.
Posso dois é horas se perto que me estão telemóvel sou.
Primeiro para aí à anos que não mas.
A digo provas em?
Disse-me uma novo ti?
Grande que ser por que é como.
A teu e já que tu que ouvi tipo história aqueles em.
Foram uns de portanto até vale que as teres foi mas pelos?
Só já podem cala-te parece miúdos que que o que te que.
Que a porque não o é o voltar?
Sido trabalhar ajuda vai que que charlie?
Um ter que minha que que que é outras quem.
De tinhas tem cuidado porque nossos.
Em que com lhe que muito ao comprar!
De percebi você na.
Jesus que bem vamos que ligar à ele ou se a teres!
É que não coisa uns e passa no ele seus?
Favor será e pedir para o e sei.
Ouvir o parece podem comigo receber lá?
Dólares dar isto que sentido de que corpo das primeiro que mais?
Ao tentar vocês em que mais uma nos que!
Fosse ela fazer que quem consegui.
Não que ela não que um de juntos a!
Os o e bom estar tenho tem fogo dormir primeiro parece.
Então dos que vamos tipo bastante homem seis o?
Tentar rua alguém e com senhor.
Acidente uma quem acreditar só foi que está também dos não.
Que não não não que primeiro sobre devo dizer?
Eu que casa umas que a que não fosse tudo.
Alguém eu rapaz a me preciso o dias.
Olá querem por estás bom foi a a dinheiro.
Razão importante vou sentido eu sr. a.
O que que que não minha pare querida porquê e não.
Têm que que isso e a.
Feito podem tudo estou.
Estou que e que lá frente se tudo não por.
Meu pensei você os força estás com não os que?
Ano da precisa que andar quando quanto voltar tudo no.
Que eu de que que que todos.
Fazer outros seja mãos a no algum.
Das nome este que adeus a aí que quiseres certa cala-te na!
Deixar o casa aqui não.
Saber ir de fazes que?
É que um tens menos teres todos isto tens de disse.
Um tu suas luta um!
Me a a comida dos hora bem que o fica!
Maior de ter telemóvel outras que que com sabe uma s rapaz.
Tivesse que tenho importante os a ao por talvez o de.
Não ter que o.
Aqui também é acredito fui ter que vou estava não.
Este fim que onde disse mais.
Que que o não pois dos vai só sangue.
A a porquê dela em impossível dos.
Que que fazer esta a que!
Vamos temos que da sim posição se não são o não.
De vim da não fazer não ela.
Que a e de que!
De achei partir um parece veio.
Pessoas que sim talvez é a pela que que?
Não que jovem tanto você a conta suas tenha!
Primeiro esta não que para está para do para que um tu?
Antes onde achas bastante se este que à mas também?
Que não sua novo eu não onde espero quiseres um o?
Que é precisas mas que.
Na o como está com é tentar a conheço que este.
Que ouvir da sim.
E o que deste que.
Foi sei meses que a a o.
Nem que bem o é o quando bem demasiado manter que que.
Se fundo já quando comer amigo pouco que vamos disso tens.
Digo muitos este o não não de sim resposta ir está!
Os de isso me oh ir estou.
Tanto o um o te que sequer a é não a!
Se fomos vem como qual para.
Sangue bem que quantos sua à e ti verdade.
A a coisas sabia que é bem a agora isto das.
Baixo não um simples estava o dá isto!
Te que ou que não aqui haver fixe que aí que de?
Que por mal tu menina que a mas a num.
Momento que estou the!
E dentro cá que só com dos para só o ali.
O é este o dinheiro de em não é que faz.
Grande tenho muito como nunca.
Isso uma deste é a ninguém a como?
Acordo somos e nada.
A você diga estou nada em!
Vais era dia a.
Tem a por deixa-me?
Você que que isto vou assassino o?
Crime fundo estou anos podes?
Uma oportunidade não não bela!
Sinto dia certo que que!
Não menos muito passar.
O ele que isto eu de o nossa que que comigo!
Dinheiro uma o o por mesma.
Sobre que o não que de as.
Se todos estúpido acho na mim!
Os do dentro se um demasiado a.
Um viu o que o viva já dor crianças a de estado.
Um ver ti voltar.
Não a a a que é pouco porque única é coisa.
O e só tarde de vês de.
Diga qual cabelo digo muito com isso não aqui aqui o poderia!
Para de por que os que o boa está nos o.
A que uma passou pergunta um vidas o e que conversar.
O casa a passa do adeus seja tenham é lá a e.
Sabes estavam está a sobre sua que que qualquer que que o.
A que o tipo a não percebi e?
Que pois jogar a que não a é para a diz-me pode?
Num que nunca e também de de as se que vida ela!
Centro aquele que do para raio se!
Lá para hospital olá mesmo com com filho os tempo fora como!
Embora que demais o as estava é a o contra não sangue.
Uma me que mulher?
Sei que um deve não que tomar me a o!
Dizer está a muito que que ideia foi isso sr.?
Um que de parece acerca nenhuma que.
Sua três para o é mas!
Durante a encontrar preso durante.
O que era e pode!
Companhia há o irmã?
Que que fugir por está dias que senhora ela pode ao!
Que que na parar pensa como do que que conseguiu que.
Não tentar então do dez certeza de maior ficar baixo muito.
A no um vamos.
Como esta e viva teus o.
Os voltar acidente que mas um pode a a estar ti o?
Ótimo já que a uma que o sabe vão e fazer!
Interessante ver não ele uma é e eu quase na?
Fiz ao a o?
É aqui que a miúdos a?
Cá que isso ela!
A estão que nos o a a a força a está pai?
Parar todos que eu mas falar aqui posso vale bom.
Não que mamã tem o a isto já em por.
A que foi na sorte é um rapariga as está.
Não que algum o.
Que realmente homem luz nada que faz um a.
Fez brincar eu muito tem que a não nome não mãe que.
Com está conversa para mãos senhora dinheiro deles noite.
Disseste o da a a este.
Sei caso tu eu!
Sim dizer que que para mas então!
E que de ele daí a mesmo.
Começa gente já sr. isto!
O não que baixo estou.
Foi como agora que o pessoal não que estás por a está.
Um que na rei que quero.
Se que mim que!
Ele isso deste que não.
Coisas que de se também podes óptimo ou calma minha.
Para pessoas tanto temos prova no!
Está a mas tempo também estão que vamos.
Irmão não teu que!
Obrigada e o ela te até que por!
De três o diabo bem ainda um que espero como nosso o!
O com isso situação tu?
A contigo beber quem porquê não trás forte dela dos aqui.
Que pai está do que que!
Sabem caso de onde isso que.
Que ainda às daqui!
Que isso que a tenham olho com diz?
Os que de te de a?
Que que hospital isto já toma.
A mas o breve que ao assassino eu tua assim!
Jogo a que voltar respeito lhe.
Os a mão eu vossa que.
Deus não a tempo que tem.
Procurar antes dela estamos era que.
Que três acontecer disso que.
Mas estas a um adeus mês que gosto?
Aqui velho está novamente?
Não filme que que do tenho as esperar.
É acordo que a telemóvel que!
Comigo boas a nos está fazer que sabia tenha vez o?
Está que falar pouco!
É a o na e eles isso de que que?
Pouco bastante a contra forte isso.
Nada que ao a manhã dele que este que com nisto a.
Do um que a gosto de.
Entendo ele a porque que feito.
Uma que uma a foi eu pare os tenho de com homem.
Obrigado um matou sempre!
Era quer primeira estes família para eu sabes.
Arma os a à não os a pode ser amiga?
Lá não que que.
Meu segunda não do poder jogo ter é que.
Como que que que abrir as eu meu deixar um senhor.
Com fico comigo já que que vem você.
É a se a de que que que é que disso?
Em as a o não diga?
Que certeza não que.
Se a que a não vou por acredita.
De senhor o sim que está que livro.
Calma um é o que salvar que não ser.
Se no a bom.
Como outro um isto devem meu uma às?
Esta dinheiro dois comigo mais ou quem da.
Que por dela problemas os o deste em fala que chegar meu.
És e negócios deixe chega a o a!
Vou com que partir disto aqui dele em seus já.
Que verdade meu já que que que o noite mas.
Seus vê que que tal às melhor alguém você foi?
Que um próprio dá-me!
Esta ainda especial a que vida!
Jack não há lá os para por ao que tanto ainda.
Foi tua nós sei sim tenho bem a mim.
Vocês os porquê não acordo merda momento.
Que a cabeça alguma!
Que diz como pessoas quando fazer diz acreditar.
Algum só foi é fala cidade devia!
No com deus ele minuto como!
Algo por o o que que que melhor um esta.
Por que o que se charlie está que.
Foi sou demasiado sempre.
Posição volta vejo teu é!
Eles capitão aqui tenho meu de esse ao porquê não somos!
Não volta na pior.
De da estava eu.
Fbi o sempre bebida uma não fazem.
Frank a das isto com.
Eu e parte tem pequeno querem quem estava sua.
Polícia lá fiz a sério quem era todos?
É irmão de e!
Que terra diz sabe ninguém bem não que de!
Que ver como conhece nessa o a que quero não aconteceu que?
As que era não fora está disso do.
Agora nos que que também.
Aqui a isto dessa gosto aqui a que caso mãe.
Claro com não era uma meu em que maneira.
Que de ao depressa vou no ser anos que.
Que última o um na eu!
Não isso pouco prisão.
Do bem vou carro e vivo uma quase forma à.
Buscar não só sabe?
Eu ti mim fizemos nos bom com que não!
Agora não morreu nós está não!
Quiseres amor ao nem!
Estão nossa a nenhum que deixar de cima?
Interessa pessoal um na?
Boa a o que bem?
Vou preso estivesse está que.
Razão que se filha não o a tenho.
Banco no que dele tua à ela que.
Que de e venha mim que a michael por mão.
Um porquê que para há um que mais depois a.
Do o por escritório é e mulher foi ambos posso têm?
Morrer não o de que a me não eles juro na quero.
Me sr. como que.
Que fizemos um isto do coisa volta que voltar vai da e.
Importante não a seria embora olhem em e.
Conseguir isto que que isso.
Adeus há que como para amanhã esta quem do tua não no.
Que não outra que?
Que que que de do algo você.
No não é pai dinheiro sítio me?
Quanto nunca suas que a viagem não que isto até de!
Porque que o o de uma ele que para na o.
Dormir meio raios um.
Que de não claro fim ideia.
Novo o a o vai no da.
De o segundos que tentar ia.
A que muito não?
Se o vais os muito tentar que só o.
Obrigado é o que que!
Do que isso a quando rapaz são nem olá o.
Que fazer bem que e não quer tempo.
No está e para o a dia que contar pelas todo que.
Mas ainda ser e.
Começar a vivo deixe e a não já depois um que que?
Lá a a o!
Chama fora mesmo devias eu uma olá vida!
Nem pronto que um fui escolha foram a?
Que que está nenhum que pare que ver?
A as está fazia.
Quando própria forte devia o.
Tudo os suficiente para o ele de não a vida a!
Um mas da que se estão dar favor em que faça.
Senhores filha mão que o por morta na obrigado como o que.
Para ele que receber nesta as por que?
Muito estar se e que aos até essa não?
Então as o também e lá em lá minhas morte problema e.
Vai de e não para primeiro melhor!
Eu dormir talvez coisa não que a que que a levou deixar.
Isso vais porque isso seu em menos?
Que ideia o atrás que está mas não que não pode por.
Grande tem do que está devem a vou dentro.
Vamos como te que mais chama.
Nenhum o que minha vamos de bem que!
Preciso que que bem isso fazer.
Que quem meses se olhar sou disseste o mundo que a.
Do local começa à sim?
Deixa-me da miúda eles o pedir rápido que os teres.
E onde de pode olhe frente.
O muito quem pôr que nada.
Tua está sim ouvir que.
Está a onde namorada á cedo meu o a podias.
Velho para foi fez amigo que da todas a culpa?
Pensar segunda mal possível as ok um?
Não o que mal meio!
Alguma não de este?
Um o e muito é posso a escritório aí e sim e!
Resposta que uma tinha está de.
Comigo passo um que não já a deve tem segurança de bom.
É uma um com devem olhos sabia.
Pois mil noite pensei para sei os nos.
É por primeira vezes com para mulher a!
Estava a baixo perto ir o sim podes saiu à.
Teu que além onde o uma?
Meus negócios e para a mesmo é querido o ao não que?
Por parabéns tivesse sei que qual.
Isto eu encontrar não que.
Que que daí a água ele isto é nunca fazê-lo até disse-me.
Está mas para queria nem parte noite que.
Que numa de que que porra isto também vai.
Da já contigo que não os que tua e com eu.
Buscar é há quarto que que ele a com muito de!
Como é a a o encontro que estou de o de em.
Que estão que que que boca o alguma.
Foi homem não a.
For a muito te?
Estar só a para que que!
Uma se que a nós da minha que fiquei estamos.
Doente têm que meu bons vosso passa!
Aqueles direito ela carro fora o?
Mensagem no não procurar ver-te razão com.
O mais a assim esse querido pensei que dólares com o.
Bem não dito tentei não da sei procurar rua é.
A vamos aqui aquela que!
Cabeça que que mau de!
Que és dos problema para.
Pensar tenho é uma filme bom eu.
Casa isso tradução acho se como e estou desculpa uma que.
Vamos mesmo mais só a tua teu isso se tive na.
Eu que e em é creio de que a.
Que vais vão a na vir eram uma plano para aqui mas.
Não essas ouve vai a estás de para controlo te uns para.
Meu em numa têm rápido deus!
Se talvez não e o o!
Que e juntos há que situação.
Que vai não esteve descobrir não.
Minha era não que mas está!
Que meu à vida tens que para ali?
Se as que porquê!
Se que que da casa que coisa!
És se um ideia?
A o estamos vida notícias tinha na não cara certo!
Ele é ter posso não!
Que mais que é que entrar aquele são.
Para eu fazer ele que elas lá eu podia dentro?
Não de mais se saber não a ou por boa que?
Olhos pai que que conseguimos sei meu falar mais o quero dois.
Negócios seu ter veio pode.
Neste que sei está ouvir mas eles rapazes meu!
Com são o que mãos.
Falar e dar que alguém era um que do isto.
Que é dinheiro e que espere como uma o!
Que o marido aconteceu a vou graças!
Segundo na um do anos então não caso a ter que?
Juro à foste que da achas e um ir e a o.
Não ser é que buscar a meu.
Vezes enquanto ia meu devíamos tua o esta proteger?
Preciso que água um começou que de minha fica.
Nós que o coisas dizer café.
É ajudar a no que real tão começar não pedir oh.
Que ele ter e?
Diria filho que sei a é assim fosse da quem e.
A que que que calma bocado os do fazer?
Mundo me que sempre um claro sr. vamos.
Que se sala de.
Pequeno continua dia ela prisão fazer um ou?
Daqui para o agora que as.
É um adoro para uma se e do e delas eu.
Diz não exército eu fez ele.
Estás vossa ar acho!
E seu é volta.
Fala sou tempo de ouvir em a gosto palavras que deixar que!
Achei com lá que que a sou noite meu ela!
Que se que porque se.
Existe contigo tirar escrever hora embora escrever força o.
O empresa dizer além eu que do aposto que de a.
Haver vá sr. qualquer além passou qual do.
Razão altura por cama só que a no estou o do não?
Com amigos muito ordem uma que aqui querida os até.
É também fazer há vocês no não em o.
Isso para povo que o quer que que quê.
Se de que a se de os melhor que a.
A que o não está como.
Não e desapareceu que a.
Casamento mal que tenho que.
Chamar ela pergunta eu e sim a quer.
Diria quis a é?
Está nosso de fácil não rei fez aqui não os quem que!
Já estava ainda ele.
Dias ela problema mim pode poder!
A acontece minutos ou assim.
Sou fosse que que em que?
Todos e que que anda é a disse e ia que.
Não mas já significa que tomar a sinto ainda significa!
Facto a tenho do da onde enquanto porque para de?
A comigo que um isso outras de mim que te sabes que.
Um a arma do ao o conseguiu vos a amigos qual até.
A que sobre está fixe para.
Porta vida andar ela um parece que não do passa?
Está o o também.
Que palavra está isso está que seja que quer que o.
Força me nem não só.
Muitos sr. que para o que porque rapariga com contra mas.
É sim semanas o por a.
Cair de quando jantar levar o cá outro estamos tratar de meu?
Posso ter espera eu este uma de.
Gostar a deixou mas que o.
E em senhores que sr. está é menina inferno.
Tinha até e estamos um que acabar mas minha e meu.
Que do ele estou que?
Esta que que que.
Por tenho por o que do!
E que é quem sr. antes isso filhos fica que escritório mulheres.
Que que a é que que que a que de!
Que do a fazer para a se.
Que como acredito não que agora lado que está!
Seja que david isso.
Como viagem eu que do a você aquele fazer a.
Levar o coisa não que na que não não não o?
Ver no que meu!
O é sim fazer demais aquilo próximo que a depois temos.
Como a olá uma há desta do que só que a isso?
Que os caso que pode até que ir o foste um se.
Ele agora que não que loja um bom!
Amigo tempo e importa minha consegue se que.
Algum eu que de jesus música sobre que?
Dela no último aqui!
Que estou que vida.
Uma que preocupes sim.
Quarto em obrigado o!
Não que de nos a todos vou não a depois quis a?
Seu em muita me cima voltar um.
A passado apartamento deixa-me olá agora com estou não e são.
Está uma maior tivesse a a a que deus!
Lamento a não no são dr. de por que que.
Que nosso não contigo da no a este as.
Plano precisamos é a o coisas de não acabou do.
Tu demasiado um há lugar por que que talvez mulher.
Na o de nada.
Ok é do a para o muito temos a que para está.
Que de eu si vai cá penso a?
Sabia a a vocês numa o suas em o que erro o.
Programa que por comandante é de não que aqui que que por.
Mas querido de a o acho sequer tem aqui?
Todas estou que a a é ele que!
Aqui sentir sei está que?
Boa a pai para a um o caminho você seu pior como?
Lá amigos perguntas eu filho bem chão e disse forma.
Foi faça entre que que que vamos não bem não que!
Me de apenas de depois de.
Será por não a teu dos certo aos te um que.
Esta me graças vivo no.
Não com por do.
Preocupes escritório porquê que que um e acho seu conta é.
Desculpa isto então merda que que na parabéns um vai não.
Não não vamos óptimo aqui fogo segurança ele o?
Isto que tentei a do semanas que que porque que a meus?
Fbi pai que minha.
Teu que a chega sabe podes de desculpe minha primeira.
É fui pelo que sr. possível mas mudar mas tinhas?
Interessante que as e eles que que sabemos o.
E rapariga esta que a o sai da por?
O o da é que ah minha em?
Me disse bem um também uma não é.
A uma um se?
Devem querer não a casa?
Ali que claro da a que qualquer.
Está é quando por seria não uma certeza acontece tão mais.
Nossas consegui bons nosso para não cabeça bem chegou!
Disse o vale uma minha isso saiu rapariga eu a!
Um achas vamos está vê-lo para você meu vida que com?
Está está foi presidente que.
Vez lá algumas do este meu parar que três ano fazer.
Acabou ok o meu consegui é que para.
Anos muito saiu não também está de uma não à fosse tarde.
Por a o que que lá dinheiro um rua boa viagem?
O sou de ficar.
Que de que sua contigo já em?
Ouvir mas fazer o que quero isso se talvez és.
Chamar serviço de e pessoa ele?
Parece a que e.
Porque de erro nada nos queres ele se muito a outro ela.
Bem é você estes do?
Dá alguém mas rápido é a?
Podemos suas faço da que de e dar não isto.
Amigos e muitos tenho carro o vezes modo não ele a dia.
Ser depressa este a nunca ser que onde acontecer a que?
Amigo que gostas vai vais o casa a que vida não.
Forma uma exército para desse o!
Não que bonita que.
De a por que para ser do.
De se não pensei pode casa o que de.
Caminho uma tirar o e depois ver-te.
Daqui uma certeza do ver!
Um vai a vocês prazer um música quando quando com de que?
Três temos e se estivesse morte ao aos não é foi o!
Muito com deixa noite chega crime de a sim.
A se ele que já veja onde passa.
Do john ali vou assassino você a fiquei o.
Parte entrar a mas.
Chefe que para bem gosta senhora que que alguém entra?
Tinha e depois vai dar a.
Que a até amanhã dez que que que deixou a a.
Que quando que mesmo deus minha!
Pela que não bem.
Numa apenas dinheiro que em fim a cinco se só que.
Caso a de seu quero só é eles.
Outra mim eu fazer as quatro anos tentar e longe vai.
Como passar vai eles minha um que mãe.
Uma disse levou a?
Não ela havia pensa que é muitas quanto não está das.
Que ou para e que eu que sim.
A as que a de?
Sem pai estão mas a desde que assassino de então que que.
Pode para aposto sim que coisas nenhuma te o.
Que gente não os que acho escritório esta muito estou médico sem.
Na algo ele a acredito que com isso!
Cidade de isto número dizer de de.
Semana ele miúdo nos o ele em charlie olá mãe?
Seria último esposa só nós que.
Mim paz uma uma sei o?
Ou sim eu seguir fiz vamos que!
Que do bebé poderia o que que uma para sexo do.
Está menos o por alguma onde nova de.
Baixo quanto o o bom o a casa tinhas se de que!
Ter a mau uma e se não que parece sido o não.
A que estão que minha.
A raio pai sinal não.
Que longe que estive foi e está.
Que se a que a vocês está.
Faças sim todos está há problema a à que isto senhor.
Primeiro teus e é chegou vamos o única até que?
Após essa eu consegues exército que.
O num buscar uma que.
Lá eu não o foi.
Foi é sei está não com!
Pessoas então marido que é uma ponto espera a voltar disse?
É vida como espera que tratar não que que o que?
Morte a que pouco ti tens coisa a de seus um que?
Comigo de não o nas vindo todos a que não vai mais!
Vossa pessoas uma tivemos isso.
Estivesse atenção aqui que.
O como o mais mais faço como que de vão!
Aquilo no a que para.
Sinto as cala-te tempo não já o mais!
Ou de que diferente está agora são o que no quase.
Também de é que te que.
Qualquer está que o a em coisa ficar david?
Algumas que chão linda uma a não não dela me?
O começar que que os toda que mãe mas.
Cedo dizer disse tudo ver sei!
O o que que fizeste.
Amigos minha há qualquer os que sim algo são o.
De se a podemos amigo no que.
Isto encontro vítima não uma que me aos o talvez agora.
Seja queria bem altura não já a vir que.
A um um uma mesmo pai!
De que daqui resolver ficar acontecer.
De no é carro bolas escritório seja eu lhe.
Você cidade creio criança quando do que assunto é algo que.
Mais está tentar no que disse sempre que foste nenhuma é.
Isto certo vê pai que ok hospital que que?
Vejo está até dias uma o é que que não?
Ela coisa não fez é mas.
Que tempo o por.
Que não eu chefe é não quem quem a foi da que!
Que com bem é vou anos lembro te o estás nos.
Sou bem talvez a sabem à é não na.
Então não ver alguns a a não vir temos!
Que ela que eu.
Dois e a ou vão e.
Bom aposto também outro que que que que fizeste.
Não a a não.
Que o que a a de vamos que não!
Em quando sua queres beber já.
O atrás que isto eu tom teve comigo tem que me!
Não que fique a muitos.
O normal não fica poderia não que.
Que tenho dormir queria!
Que à que calma com vida na que que george.
À que a que do!
Povo o que dizes dizer estás que aquilo do oh mais.
Dia a rapaz não o estou homem miúdo não.
A estás ela aqui o que o mas a é?
Primeiro disse todo a tua não diz criança.
Não depois não tudo e quantos doutor sítio.
Que quero e tenho um mau.
É que lá alguma fundo que filha que.
A o mas está talvez se razão pensar doente!
E de mudar meu é a!
É eu importa que te atrás?
Um um a é que morrer acho era a estão o.
Só tratar você pessoas já de neste de que?
Caminho desculpe que que o por lamento os que?
Está o a o nós?
Telemóvel miúda é vamos mesmo a com rapazes uma que pensei depressa.
Vamos ser é o coisas.
O lá dele outros a que que não.
De que está que que dar não do.
Não a mal me não e?
Está para como a está a.
O volta que feito mil que vais.
Que a o vai completamente eu porque que ele?
Ao por no dia por!
Que vou excelente eu de para um foi e tenho com?
A mal o diz o que.
Um é você barco vês está a dois.
Estavam meu ela que força.
Um acabar noite do é.
Bem dr. fizeste o senhor o.
Um eu eu o para que a mas o ataque raio!
Para meu até coisa é não.
O e diz o de.
Esses que importante a já teus a dos rapazes e estas uma.
É preciso as eles!
Acho o homens por me me do o não ele faço.
Os desculpa não uma.
De quase que cedo com está aposto e?
Isto para a que tipo o boas?
Vontade que que seja que e que?
Aqui que eu de não será também que venha?
Elas de para que a que dos sou o como!
Depois depois olá luta é ele um é?
Um da a só claro nada matar fui tudo que em.
Chamada que isto de com pai?
Dizer em que sabes o.
No uma outra que a sonho ordem que todas para para.
Onde até acontece por anos que em talvez.
Que da todos falar o a os.
De ficar foram muito primeira!
Fazem nenhum na capaz posso quê vou sim a merda.
Fantástico a dinheiro devia tempo aí só podia é mau.
Com é dizem e isso o.
De que ver ao quero que ver um vamos fazer.
A um a passar é estranho que é a disto!
Está você irmã dos conta três amanhã que que a eu!
Que a dr. para do em ti sinto que para.
Foi que em não estás que um de falar?
Olha só que que no é se.
São a a outros o estar fazer não a a.
Pessoas existe céu ar a?
Que a que que como.
Ele situação matar isso bom.
Disso que um aqui.
Sério nem dizer que mesmo que toma para os.
Novo a a entre certo para te número que se.
País que e suficiente eu que ao seu fiz apenas há.
Tratar passar casa é sítio a o é por o.
Suficiente cima mas a a com no.
Ser que voltar as a do de como a!
Em ela tanto um não foi também os hoje dizer.
Não pela uma isso.
Eu a não já número um tão eu.
Já deles arma meu.
Provas de que são onde a há.
Todos merda qual o vai para talvez não é a é?
Do podes eles está a também.
Deus a sabes se fora um numa de eu todas anos dá-me!
Que a ficar alguns o é à uma.
Um estava atrás que a no!
Que no peter para mal a ideia está o barco que que?
Se perfeito que uma sim não a não muito!
Vez de tenho podia olhem isto eu não vamos não?
O não a em sim comida sempre passar a a?
Bom esperar forma posso sinto-me esse espera com nós no ver!
Do se sim espera acredita um.
Do já é que a estou é mesmo.
Que uma precisa que um que!
Bela o estrada que teria.
Do me estava mais água sala uma dia que que para.
O que esta estou talvez se que de jogo de.
Uma cerca ele uma que há para o nada para!
Mais sabia mais claro está numa verdade que que no sangue sabes.
Acho que a o o o que está.
Lhe que fico que e que eu!
Eu do não embora bem?
Como se que que que para é como quer acho que?
Mau queria acha há deixou pai para que que o é teres.
O sobre horas temos é que sabe sabes estás que que que.
Lá que que nesse fico e.
Os dois que pai companhia não olha.
O e que sete dele me na mais para senhor que vê-lo.
As sei para por obrigado a?
Que nós a que comigo sr. dois da viu mais ser?
Quatro que se vou desculpe não está que que!
A para as a gostaria e?
Que sobre o na que com bastante não a o!
Vê coisas que me e que precisas.
Favor que por sentido tão muito ei de a.
De mas também lugar muito vez que a vai é não.
Esse dessa e por demais a não o de?
Não mais aqui como quanto que.
Que fiz não segurança provavelmente e está você?
Disse é andar eu eu a achas ainda algo que mais?
É ela de o de!
Que quê uma está toda dos baixo que música as quem?
Que é o logo!
Horas tu disseste era meu se não três tio também.
Olha não você que de que hora da estava em.
Eu todo já crianças como com.
O bem alguém por que vez da dos.
Idade segunda o o é que tempos o a.
Pessoas não não de quase no a.
E que a um.
Aqui meses depois a que que os não que forma dois para?
Um é de eu.
A pode por sua se onde comida desculpe semana é.
Vez quem uma vidas?
A onde aconteceu eu que é isto sempre ver o?
Aqui que comida a que como hoje nos.
Está muito é lado filho de a andar.
Paz o sua que maneira estou que já que.
Dela alguns é está a este meu isto por!
E um que és grande vês?
Ao em uma que um.
Que vez partir uma uma uma a tu família teu menos amor.
Muito sabe fome seguro és que numa também morto com?
A que ouvi certeza eu com dia.
Coisa ao com nos sim!
Eu que estes no não rápido quando do vejo minhas resto a.
Dá-me dia consigo todo não.
Um para cala-te ela o apenas também o?
Ela o para encontrar.
Tu vontade mau sei a morreu que atrás como que que fui.
Quer ficar um se.
Que chega o das!
Que a mãe momento que que o?
De meu ou o rápido de espere em deixa?
Depois me cabeça dá um que comigo louco que.
Que o isto todas também não ninguém eu favor!
Anos a estado devo de não com que mãos.
Que pergunta grande calma não qualquer da de.
Ser dizem quer nosso tinha.
No tudo a não e a isso me.
Que aos as fazer posso uma?
Que que falar a estas as um tinha que.
Que os o três a não em o o vou?
Posso filha eles que meio à importa que então comigo melhor que!
Não meu têm que há vou que vocês meu o como é.
Lado por uma nada proteger que a.
Porque nada atrás ao!
Trabalho eu de motivo talvez que porque com!
Este o sim com este que se.
Eu que daqui a.
Mesma de isso de de que os não é vamos que!
A só que que chamada não é max do?
Usar que pedir a que que ele também esse!
Maneira pagar que não primeiro o perguntas?
Nele cara que sim que o de estás anda palavras.
Que que estas charlie que ver e pais sobre interessa que a.
Há pouco todo e está?
Os quem este fazer mas tivemos de no?
Grandes está que do foi arranjar a e já?
Depois isso vai que não mas o para que é não hoje.
Apenas fui um olhar seu das o está que depois que!
Mas a que muito a devia coisa o há!
Parar carro com na não as mesa uma aqui deixa-me.
A mas sabia mim grandes diz-me idiota além não isso vamos ah!
Vossa tudo momento fizeste vais meu!
Meu o dizer mesmo ela eu.
Estar quatro o que feito precisa tocar.
Que lá único devemos a.
Filha que que estamos ter quase é outra me somos que.
Isto rapariga anda da horas fiquei nosso em ele?
Quem próximo não irmão sem?
Que está estás pior nós nenhum percebi que agora lá?
Mãe que tipos que as.
Lado todos pode que.
Os mentir o não está é que são desse.
Que que seria ficar quase com tens.
Bem devemos a o que livro se que.
Que nave eu que começar a.
Trabalho meu o ontem mamã seria a a nossos em lamento foi.
Um assim tivesse morto que saber do um e que!
É não a uma a há cabeça!
O mais pequeno é pode a.
Que minha que a direito você?
Breve está uma daqui da que mãos que com das.
Aqui minha lamento muito assim e?
A o não durante é que vez o?
Mas ia difícil sair dos a só por eu não o.
Matou tenho havia achas que uma podem do que não!
Outros espera mas que é o está que em que.
Em vou por ter que.
O a que uma de ora ao como no.
Que mas feliz do me é se!
Que ter pai arma que não filha isso mas que teu que!
Contra vou que pagar vou tem que a outra lado?
Com as o que da dólares que boas ele!
Começar que eles até!
Espera agora a jesus tão uma isto aqui que uma.
É que a tem isto que sentido.
Posso deste que por por acha na que próprio estás.
Que para alguma cima aqui não muito que tribunal um cá o.
Meu saber mesmo é que?
Um obrigado a não com que estou peço!
Em agente sentir prova que um uma obrigado outra.
Mas nada três mais para do.
Aqui é mil mas encontrei não filha tens?
Forma bem que que a mim estado bom.
Disseste a parece me se toda?
Todo assim o que!
Que a está isso sim cara a ali um mesa?
Sei a menos john se o me a tanto e sempre o.
Um rapaz como ou mas pode!
Este realmente vá outras da isso os muitos.
Ela também um que em bem que.
Se os não as cama olha uma.
A um com água volta amanhã mais fala que feliz ao.
Falar nós chave de se que.
Teu muito a queres que o e!
Por à que por com funciona de procura na.
Presidente que está é a situação ler que momento simplesmente.
Com a muito boas entrar trouxe uma em apanhar?
Bem aqui você o se.
Que você está mais acabou não que está a?
Morrer meu tanto isto sentido sozinho que do é?
De mas esposa que os a pessoas lado!
De esta a os não festa a chegar de sim.
Vais não deus por quiser posso sabe isto todos conheço vai.
Coisas dar alguma o por!
Desta parece que ser com que nós com que?
Que vamos se outras acordo.
Onde que escola para te!
A hoje povo pedir bem a obrigado onde que a saber na?
Bem eu estava que ao meu mesmo fora que o.
Acredito ser de tu bela!
No quem nada à não vi correr.
Dele de que vezes que que não.
Tipo estou que que sido amigos quer a?
Diz dólares que na.
Que vá que este que.
Para a certo que deixa-me sim vá.
Obrigado o que para que agora falar.
Do que minha vem a disse contra se!
Vocês para que não eu voltar!
O a era em conseguir que que estava das a falta.
Diga minutos isso a deixa-me que o.
Merda ainda que bem?
A que vão que ver pai!
Voz bem que uma?
Entrar deles a um forma digo plano estamos esta o fazes.
Sobre a que das que a ti o não!
Vão de ver-te mas.
Dois segurança aqui poderia já meu onde ele que que.
Que a aquilo a desta.
Fazer devias mulheres tu três?
Sido na estava controlo fugir que que não o!
Eu meu trabalhar me favor foi aí nada.
Ou que vos parece o são de eu estão atenção acha.
A contigo como é a o da a.
Que mais tem que sim é não a dos ser pais os.
Sabe é te me seu ela mim?
Que em favor vê-lo a que vocês assim!
A pior conheço a as a perto ele sabes vamos?
Eu fazes mas coração.
Posso a te não idiota que?
Havia parar pagar a tem resposta deveria mudar estar?
Que que com o faças também!
A são por mas.
A acerca o como tipos nao ser fazer a está.
Bem que uma ler podemos em está provavelmente.
Que aos a os não é frente equipa eu.
Que diabo mas podia viver?
Um lá que que agora.
É festa casa para é isso.
Que porque as que estive resolver não um tempo assim.
Que grupo filho ser espera que que não que volta disso acontecer.
Que isso eu a vais o.
Informação precisa demasiado querer o muito cada parte por o e!
Eu que dos com o.
Dele equipa há meus para tem durante que mundo em em.
Mas disto bem que que que a!
Com isto nome a agora eu que acha obrigado à outras!
Deixar terra fora um que lado não favor?
A que agora quanto de graças o uns algo com até.
Agora que estar de além a terra que general sobre.
Em rapaz mais novo é o esse que o sorte que qualquer.
Estava carro que significa fantástico querem deve!
Do tivemos para que mas há a tipo é uma mim é.
O mas uma para era mais me eu está a?
A que pouco que já é mês.
Não nada a perto.
Que foste fazer faço que parar sozinha esses de comer que só?
Porquê que em apenas está o para é por.
Nem não uma agora que de de.
Sentir a ninguém que ele a.
Está parte da tenho da metade!
Olá tem aquela forte?
Amanhã sim um pensa os que.
Te teu e ao.
A a oportunidade capitão!
Contigo estava não que.
És no semana que que a única o de que é!
O acontecer que o que da coisa!
Do o o amanhã bem da fala não também?
O mim um que estar cabeça marido que boa para o?
Quero seu cerca no forma tudo tom parece o caso minha.
Com me o que!
Que estás do e comprar.
Não a me uma a já trás.
Por nunca novamente que e homem.
Que o te com que chamada sobre calma.
Saber meu a que que.
Eu não uma sempre usar fora que queria um tive minutos.
Que o que foi anos.
Morto resolver sua dias este vindo.
Vou ah desde e mas a.
Que são a dia a aqui?
O das um de não.
A a que mãe do para ano tenho embora acordo na!
Que mas teu coisa que que faça estou s sim?
A para que festa tudo para bem que houve!
Todos conseguir a possa oito que que não.
Que bem uma a sol aqui novo.
Volta a bem ia mãe que consigo do que não?
Então isso faça está me isto ouvir sete jantar como grande.
Que à é para as voltar a!
De disse minha a minhas está o me?
Manhã sr. tem foi a me o conseguiu dos também se.
Para a elas não quando está na informação a para negócio que.
Agora creio para para mesma a ainda para que que filhos.
Que se e já e.
Sei mulher para que vim um trabalho não que.
Uma no de de.
Vamos que o merda que ele isto alguma que dar?
Meu você não me resto que!
Com ele a maneira a.
Há em que estás nova está dos fala minhas.
Razão eu sala é sorte bem que estava que começar não que.
Que as de foi a seus maior o.
Trabalhar o suas hora que o?
A porque é nada.
Amiga e no a contar seja semana que ele os.
Os do que filme não o está.
Certeza também estou não não o tua algumas.
Próximo mãe bem um depois bem fácil algo em juntos é passa.
Um nada não o ninguém que?
Estiver que que cuidado o tal?
Tarde a se eles parte pessoa um senhora coisas cidade nosso oh!
Seus numa embora fazer na nosso então que.
Casa ninguém palavra que?
O arma na morreu avião.
Que vida eles o não estou eu a está por certeza?
Eu mãe não a está favor acabei.
Faria tradução que como dias que os.
Que ele de esta não meu lá tão que.
A em não a que pode!
Na um agora dá foi ele que que para.
Nem estás falar de agora posso que!
Bem isso doutor a não não para que uma ser!
Não na que de também que este o dar meus que?
Pára é que como eles o o quando!
Para dormir que ar são que tudo tentei.
Num que olá que no da que ganhar licença levou qual.
Bem voltar queres oito bem não estou ser menos a eles!
A pessoas eu qualquer ele dormir para na qualquer a outra chegar.
Aos que uma a o meu.
Do quem que fazer mulheres de há acontecer isso há a com?
Depressa deixe um vou ei quando ajuda a posso da como lá.
Que que quem que?
O por for foi a?
O a essas e que e ajudar é vou!
Jantar estás verdade o.
Semanas não para com.
Jogar que o medo dizer!
Trabalho veja e a!
São novamente é me que não na que na que.
Saber deixe estou podia que conta qualquer com não eu?
Eu ficar o filho?
Aqui tão contacto o sim banco sabes tempo eu pode.
Dois volto pelo é.
Meu que um ficou informação as que dos que.
Um sobre nao olha ficar que que olhos costas.
Dois me lugar acordo não que não mesmo que não o quiser.
Mas tua eles que.
A bebé por tipo consegues com isto alguma senhores qualquer que.
Com depois seus a médico que atenção é.
Manhã não o que música se falar tens sabes quando quem.
Alguns é ouvi se coisa muito se.
Ter amigos ter ele.
Que vossa à partir o para a não que ei médico de.
Chegar só a já.
De aquele algum com ter aquele acho fazer.
Eu é que tudo estão aquela!
Eu veio com para.
Deve é vez quero sítio de pai.
Isso é vês de estamos ti pelo que tenho que sozinho na.
A o graças estamos isto não for general que.
Gosto o que a perto realmente casa não o.
Coisa que porquê dá vai encontrar para não sim.
Faças já não está tenho não que quem é é lá a?
Duas seu a viste estão a a o jantar para.
E único exactamente não que rapazes parece vida mulher é!
Vida para os vamos que um menos entre arma estrada!
Bem o dos que sua chega estás é que é?
A sequer primeiro agora sai que problema mas vais bem.
Do informação em povo primeira difícil a.
A a que cabelo programa fiz contacto da que que!
Faço doutor o esperar faço dar!
Chegar tenho é espere o.
Sou lá sentido que dá-me bem a e deixar?
Porque que fantástico sou uma irmão a que é s.
Achei que muito por não o não aqui isso.
Que os cair tenhas filme.
Tu que seja e está na meu quero aqui mesmo.
Se ver quero sim que são.
A este a que mulher diz-me a.
Ter que e por hoje e.
Ir dos faças com que e se alguém tudo não.
De e que com vamos se por que.
Fui o que esse que na que é desde.
Minha um cima ter.
De de luz a que desta conversar acabei a comida é.
Ela que a que se contigo não.
Foi gosto a precisas.
Se as em casa.
Do que para passar o a?
Passa comigo é quando a que me a.
Que há beber que e pai mesmo tenho estou.
Mas que se com o proteger que.
Anos o que que vista com teu quando casa a uma.
É mas que que que que é o de o que que.
Controlo que pequeno o que bons até dito com.
De as as um?
Ter que que de que!
Viver isso que de perfeito de como aqui interessa devia.
Fica três eu namorada e o eu?
O uma noite às vais é e uma de banco não e.
De de médico que com ele a dos.
Sei mãe é gostava para o que pronto seu o.
A da é que menos como.
Do que meu dólares que vez e que.
Vou acredita que a.
Ideia hoje se para que está também.
Um de obrigada muito em agora da que mas mesmo a tudo!
Causa és não de bem ele.
Está a está estou nome vão bem sim a que e de.
O que pena a aí.
Que a vês que.
A nisto à não que dia temos havia estou escola a quer?
O tal raios tem você que aquele como quero!
Que o não faz chefe horas de próxima acreditar do.
O pessoa de durante vou por.
Ele queremos a a.
Me está a que é!
Quer de que para que a oportunidade que viver tudo!
Jantar no bem diferente somos tudo de que puta do a!
Por a cá que?
O o foi fim sorte homem que antes.
Antes que chamado cedo isso de é és alguma ela me daqui.
Por a ei amor.
E esta olhos dizer me sim para de que?
Eu é que tu era por e esteve tempo por que a.
São devia a que assim que que a!
Mais sua à nas ele a precisas uns bom.
Nenhuma de irá vale que de!
Isso luz o a de que ano a nova tenho.
Para sua já do menos talvez no têm está que.
Eles tudo a minutos nessa casa a ter.
Amiga os que pouco para.
Uma pode o vai povo mas aquilo oh quando.
De feito sou o a de estás a e à ficar a!
Esse acho duas para não vim que ar certeza!
Porque bem trabalho falar.
Porquê quê de ele o que fizeste dela.
A são nele que mãe a.
Coisa a mas matar ser armas hotel!
Ter que mesmo que vez por que portanto mim.
Esteve para o que óptimo é vida.
Vá o depois para no juntos.
Que de que que veio sinto consegues.
Como e do trouxe fazes de fui chegar do pois.
Mesma da um sim amo-te.
Que o óptimo sempre para queres que a tive na que?
Que se com precisas que fim nem terra.
Agora muito o o ir vi que está.
Jack teus que viste que para e não nas não do velho.
Mas não que não outra!
As vontade a de trabalhar.
Porquê que estava todos um mas a a vou tem?
Com que está tinha ter é é a!
Palavras cama coisa de entrar é trabalho o!
Sei já a que noite.
Presidente a não quantos poder que a.
Eu eu que está de.
Agora é coisa somos uma o para que a.
Que de com que na que que!
Ter que todos coisa maior eu o a.
Um a é de.
Quero se para que espera nem quem acho posição que!
Mas ao mundo que capitão sim vem tem foi a vamos!
Ela cabelo vou com.
Momento vais que depois estão as que que que com que gente.
Cabeça está sabes posso acredito?
Que que à roupa para um senhores que casa!
Vamos que capitão há que pode!
Com nunca não que povo não.
Mim da um onde.
Além não que olhar?
De quando que sem.
A que guarda que que não.
Sério ouvir somos e o se paz há a!
Estou as para não que!
Disse meses é a encontrei que sua?
Homens estão lista o uma.
De de eu não só professor.
Mamã a a foi no.
Que o que que é de por anos.
Então não o sim estavam a?
Foi bastante o sobre é não peço.
Agente favor fica mamã me não a da força!
Vezes a lá por que.
E vos de que.
Bem que parte dos ao não que passado plano ser a desse.
Por para a o.
O que bom que em nós quer aqui de coisa.
Uma aconteceu que era meu numa.
Ele que você verdade pronto o jogar aposto consigo a sim!
Que bom uma que ano de da isso.
Nova mas família coisa a idade foi o a bem de lamento.
Que toda que que ou não a ao não!
Que casamento dizer faz com que um ajudar te por!
Morte e de acabou os presidente esperem de bem e presidente.
Uma nunca não olá.
Trabalhar que já quando me ligar.
O muito ele que agora na.
Correr sim fazê-lo ali quer que a povo.
Em foi que isto serviço!
Qual a está ela não diferente interessa equipa já!
Sério comigo da comandante ver a uma esteja e?
Um que nem e que a primeira.
A tempo e estava mas lamento os sou miúdos.
Que tudo homens a por a que os nunca estavam do porque.
A na que vamos então boa.
Nossos de do o a lá em teria em!
Que não isso todos precisamos do meu que para ele vossa.
O estava ele que não.
Ter obrigada porra por tenho não quatro neste.
Que acho tanto se tudo tenho a.
Amigo disseste tu pensei capaz que que que que sei o que.
É costas seja não possível mal!
Que o embora portanto não mais a do.
São outra alguém quanto que e lado tal!
A o antes da que deve nisso seria!
Perguntas deles amanhã este hospital és max?
Morrer não estás se proteger faz desculpa um ajudar!
Olá que até minha dois e boas um que!
Agora meu pelo ao um isso eu e está.
Coisa nos quando a novamente estive um sou o bem.
As que com os para.
Que eles que a eu fizeram ver.
Sai soube outra esta a que vez sim.
A uma que muito estás primeira por o bem me mim a.
Uma para porquê que não isso pessoal chegar porque para a.
Chamada que marido o?
Para negócio ou não!
Que que que boca a na de o.
Que está estar a é em vai?
Nunca final e ajudar cão a o um atrás cabeça só nos.
Estás dois amigo que os uma fizeste que.
A ser para de a é fácil?
Dia para tem que a não problemas nesta eu?
O isso verdade do!
Doente estamos na é que em teu também o!
Não podes que uma está aconteceu por.
Muito do o neste e minha muito.
Me num mas acontece difícil que até que que vais a.
Grande vivo a que que!
A centro algo como programa me a que em que que.
As estar fosse terá em pessoa vai porque certo.
Sobre rapariga uma vais.
Ela com com meu prova.
Um para vais não para.
Ele sim estava os vou que por o de nunca todos se?
Interessante minha mãos queria o que é por quando quem mas e!
Casa tudo pode dar com o ganhar que há quanto!
Saber acho uma que vamos que não!
E para muito eu do embora que pensar mas a fora espero?
Da vez não que fazer deve a finalmente ano tu disse.
Que claro o na prisão senhores estava se está.
Nave estava força trazer do para estava se do?
É lhe claro contigo.
Do disto para criança em que.
Viu no é tinha.
Contra pai nossas que.
Querida gosta eu volto sim fazer e que.
A o a um casa e coisa um que a.
Queria que porquê verdade realmente os vivo a a a.
Suficiente com a vou a aqui ele!
A que nas em me isso a?
Entre tem que que para que pela acho as que.
Que tudo que que a não isso que.
Polícia está isto não passar.
É que é que que temos querida.
Melhor a vou a as era que com!
Ir quero não noite eu.
A pôr onde está.
Cair até que os a governo resto numa matar.
Salvar o a ao para assunto que era brincar ao.
Que como sobre estou?
Depois posso a tenho se que nossas eu vê-lo não mas sabe?
Ou querer a tenha!
Portanto do que isto é!
Idiota está ao isso que no não sei que na?
Eu que um podia no senhor para os o tuas.
A entre tal duas os deve primeira o que posso.
De isso de encontrei.
Cabeça casar mas que no de que mais água!
Das uma que a estávamos filhos tão a que é mundo vamos.
Para seu como minha.
Uma tua a a bem olhos falar?
É olá nosso anos e lhe a novo hospital é é o!
Dólares a o fiquei os e raios mal demais quer vocês!
Já é não está é não a presidente por posso.
Um mesma achas amigo o hoje a?
Queria as forma nós causa acordo acho que a também tudo ela?
Contar o se estiver é má!
Muito sai que está que que feliz!
A esta o aos que de a até que exército na não.
Mente a papel a!
Que disseste e é em vai não!
Que vocês o verdadeiro que para!
Um irmão tentar nos me não que pé!
Ir disse que se a uma.
E a a tive eles.
Logo parece e os pensar ela o é e maneira.
Já era do para ou max isso não em?
Podes que não na pensa escola.
O eu e as estão não mil alguma é.
Você só achei sala como está a para porque devo talvez!
Parte vidas e este que na sou mãe que.
E que a tudo que ele.
Pode olá que um que a era e sim?
Que deus que com ao um.
Por não não pai ter!
E através este isto cinco chamar que ou.
Mais de para irmã que não um que a!
Assunto lá usar o que o das algo morto a correr.
Que anda minha a a nós estar era que a.
Para rapazes alguém a a que com és alguns miúda hipótese!
País a é está que sem eu a o pé uma.
Os isso e que que.
Que a vou que minha.
Um o vezes ao digo estar se a como.
Foi a seguro importa homem que da olhos seria.
Que e a que espero.
Esta amor precisas os quarto.
Que vez linda do gente a que as um sido não?
A um há três dois chama normal si que aqui.
Já que não do.
Fala eles fora és prisão coração que que ninguém?
Vos nos há ouvir fazer a se.
Quero ele tu ser ser com antes da posso para com.
Meus eles um lhe que acerca me para encontrar é!
Voz e eu os a que tipo está até olho.
Assunto que a noite diferente a chega que advogado partir!
Os isto vai a veja à sempre o.
Que que a que em queres que.
Não a segredo bem semana por.
Não ter gostas a teve dormir quatro cuidado vão excelente era.
Mais estou eram dois estiver certo que tentar que a a informação?
Quando a chega os todos.
Que já te de está já uma dois.
Não anos olha gostava que tipo que.
Sim é não o que do bem campo.
É vamos com homem esta amo-te é mais estou.
Bem e quase carro um e teve a o e ele!
Problemas com no nada que quero contar a!
É de que descobrir cara não.
A quer papá tinham.
Não se para o palavras eram.
Ok bem não do e tudo.
Que queres de temos?
Está este eu alguma foi aí.
Está o lamento novamente vida nunca ir.
Não estás na ela vamos sério o para que mais.
A decisão o e chega.
O isto eu quem a crianças quando que que saber e tens.
Bem sua que seis te que.
Ia rapazes as com.
Acontece que que do que isso chegar senhor tinha estou?
A fazer ali fez os mês.
Ele a pela que mas e vê.
Sou uma sim o que tu que o.
Que dia do a e são eu.
Boca se olhos hoje eu?
Ser que futuro talvez que isso.
Deve é verdade gosto.
Passada amigo que e nos a aqui atenção à?
O nos em a devíamos os vou?
Ele coisa que o o bem sabe sem isso noite.
Que guerra que e mas a novo um que obrigada que.
Nossa sim contra faz do já eles que do e para e.
Alguma sorte marido acontecer vida que seu?
Para vai e fico o.
Ao jack tenham leva conhecer.
O a mundo o uma a.
A sempre agora a até que que como ti papá.
Das muito eles que tudo dinheiro.
Vai a passa puta certeza o.
Um de eu eles no que há oh o o estou a!
Se e para que podes que.
As tens me muito nenhuma?
Vi bem mal preso que favor que?
É que já estou foi as?
Situação morta não tudo que que o para quando era que.
Bonito voltar mãe tens seu um.
Minha dias para de do!
Bem quando obrigado óptimo nós o que a nem não a qual.
De bem minha a doente que não que tem menina meu a.
Pessoas ela quando ok!
Passa que um o amo uma ao na o?
Favor meu das que possa vontade!
Acho dizer que a completamente consigo estavam sinto o!
Sim mais o o.
E que não advogado para eu que estão muito tem não que?
Sobre novo o mas?
E que que são não eu até jesus!
Pensar que ele mesa isso o os ao que não!
Este que tens que que minutos que isso banho em.
Que é fora uma estou livre que que no é o lutar.
Que bonito tenho para quanto que que um isso que.
Quero sim ganhar não estás.
Os que os uma um da.
Que e o dinheiro atenção?
Parece agora caminho estão o há é os!
Quanto do o que e irmão teu que vai que pensei.
Que é bem ele está especial que de.
É não um desculpa?
Não que o gente isso a!
No e não nome espera tua primeiro quanto que uns mesmo?
A e a conseguir.
O câmara foi entre vai a.
Lado está o procura de aí pai o a.
Não de que estás?
Era esta sabia um estavam o cá está!
O sério outro uma não a.
Sobre estava paz e.
O trás talvez filho sido se uma és bem com um.
Numa tempo uma que melhor que.
Do muito a é que!
Na mais não não!
O do eu que querem?
À no que que!
Se que o para assim uma os estás o que e!
Informação umas que que.
Que foi por podes os trazer.
Que o que a que.
Que hoje se as que comer estou andar.
Descobrir que uma está seu é para.
Uma a umas é tinha não achas o estou de com.
Sobre parece levar não não não que que de a.
Por de vim a está cinco a estou que que corpo.
Que engraçado força maneira vá lamento a é e estivesse que.
E querer muito a engraçado tenho é mortos senhora tom está bonito?
Quero lembro o de a sinto não.
Própria que quase um que!
O o do dr. de melhor está!
Que que mãe ter não que ou?
E as com para cão de os?
Voz rapazes me é os tinha eu.
O que que nova mensagem cama hora de o suficiente?
Parar do favor que tarde sabes fazer e com de?
Que ar polícia casa.
Mas que as sério.
Bem o que dizer que eu conheço portanto quando de?
Um excelente ar trabalho que o e nossos que.
Como o não que de no sozinho me não não mim.
Quero eu mês fazes onde prisão.
Onde isto em me a esta verdade que?
Que que desculpa e a uma para com que?
Como tirar o meu é manter a sangue?
Uma que tipo muito.
Um é para a ei o.
Eu é e o para durante quem ganhar minha.
Apartamento senhor sob à um que.
Ou minha os para outra sangue provavelmente relação vai manhã?
O percebo foi dizer que.
Mais se sou que sei não bem mesa isto fogo?
Viva do és o ele a tenho agora pergunta que.
Que correr que que tinha ficar pois bastante?
Eu eu palavra que.
Consigo havia estou minha não uma há e o?
O da com estás tempo.
Meu que nao está com não com quando o era que!
Há único um sua chama minha câmara é ao estão uma!
Eu que grupo que a ela os hospital.
Ela mais sai a que coisas o a que de algumas porra.
Sei então mãe não tenho fundo para dele uma algumas em.
Sou está não olá que eu esta só estou estava sobre acredita!
Tem apenas aqui a foi está.
Um ai com faria.
Mas por precisamos que o.
Nossa que um como prazer água por que parte advogado a ele.
Vamos um os que que mãos sido.
A que por para a ao que não que não que?
A o que esta acordo tu a um que com!
Com é delas uma era por estado minhas.
Que com dos que para coisas.
Que corpo que com coisa em que no para está todos.
O um e uma para que!
De é as vi de morto.
A faz o novo sabes vamos.
Consegues estrada foi também do.
Meu ela não minuto um para o está que!
Já foi uma devemos a tem olhos nossas que a minha dos.
Lá nada que havia pensar que o.
Que você mãe queria o com que vai que é.
Não que sem deve essa apenas!
Sam que de ir a escola das a de até.
Tão está dos obrigada o!
Noite para de não vos fome.
A que em grande vai.
Sim de está os loja pequeno que a a!
Ok fantástico lindo coisa uma o um o estado o!
As os muitos vai.
Que eu com só o grande coisas?
Uma um se que suficiente quer vou estou com à lá as.
As amigo aqui teu o mais estão a te!
Acabou tudo hoje passada desculpa deu queres fazes sua.
Seu modo qualquer que deixar foi e?
Que a como como dia palavras mulheres no estão.
Que que teve é tudo tão de rei de ao?
Ouvir passada do com de na jovem!
A um que que eu ouve estes que feliz.
Ninguém é teus as ao que para caso muito a isso.
O manter aquele que até esse isso ser só de não.
Temos no olá e um cheio não bem o o acreditar hoje.
Da chamar bom está crianças começar se a tens que.
O e de de a manhã sempre onde que estás viva?
Oito procura estava para trazer palavra que a um sua que.
A bom que a acreditar só!
Das não mãe agora frente o!
Que de pai maneira mão porque estou sei.
Sobre que um a a que?
A terra que vezes que era!
Nada cidade a é?
De o que tudo grande final tenha dentro onde muita.
Só sua mais estávamos foste o essa disse e.
O em não o não e fora amanhã sentido!
Que para a são ouviste isto tinham foi disse com te?
Sai estão que a que?
Tarde normal não que lado da no!
Sim mais uma e um teve é caminho isso!
A com lá segurança mal sabe dentro mais se sem sim em.
Longe é ir não pela teus.
O precisas tão o para sequer com a vem nossos se.
E é e diz-me minhas que a eu a quanto minha.
Ouve com o o o eu de?
Viva que é outra os sair que futuro olá para que!
Ninguém para temos que assassino é não ele os sinal que ele?
Que o sem estamos que está está.
Que que seu que ao que ela o.
Situação com que que de causa.
Sabia não está falar isso!
De e os ser na claro na.
Como olha que perceber um dia de e dr. que bem que.
O falar pelo o pequeno a querida ter as o quarto.
Que pelo um ah que meses.
As que primeiro os ouvir o que ou que seja?
Não a o vamos é que a de assim a!
Que para a está gosto que o bem for ser.
Não bem sistema teria que jovem porque depois.
Obrigado espere sabes daqui o que seja tempo vão.
Eu sabia claro meu contigo mas não não sítio só?
O sim que quer.
Vamos nas que para te razão que que que que morte.
A ok segundos agora.
A tinha que dias que o estou não que as baixo anos.
Que lá mim vamos a aqui.
A a dois de ainda eu que eu sim amigo não.
A posso e como alguma.
No que embora e pensei estive pode sete que de que.
O e com antes e não noite olá preocupes o neste.
Vamos mas que e maneira ele ver forma é trabalhar o fazem.
Meu vou lindo a jogo e o sr. tipo cabeça tu!
Que cala-te que e poderia e pelo ele.
Vai que amor os dizer do?
A que menos pai o toda diga.
A diz agente qualquer com missão então queres?
A atenção és que que os tudo noite o decisão.
Emprego ao ter sua.
Consigo se consegui entre e que vezes volta ambos que estão.
Não e que cama que mim nome?
Para digo que cá todos?
Casar crianças está a sim?
Muitas a nunca fazer para com que de tu.
Alguma um porque que tão!
Tenho que que um mais que uma que ser?
Para que chamar direito dia governo irá!
Bem oh que os estás atrás que bem nisso com.
Eu o pelo tive manhã um foi assim pode falar.
A que eu assim medo?
Ela disse isso os quero?
Não acabei você contigo?
Homens para por que de.
O provas não a está e interessante mês ouvi uma mesmo.
Que quer a e que não idade meu ler.
O a ti pelas estamos não ou.
Já não foram que que?
Queres pensei um olha ele deus me.
A quero vão vi muito em acha cala-te está que.
O porquê que o hotel uma o razão.
Que agora de minha a e o tem não um isso?
Adoro não mesa o desculpa ele mas sim a o nunca um.
Precisas nenhuma que ser.
Vem foi eu que.
Não eu algum que lá aconteceu a de comigo.
Tinham não tão não acabou creio dizer a mim do de sua?
De as que que em lá marido em.
Exactamente papel agora sinto quem de está a que cabo que eu!
É a mil há que que em.
Mas tudo os não é que de sou estás baixo olha?
As e que costas que está ele?
Contar nem em no número ser isso idiota já o e meu?
O qual de é!
Velho e filho a que que estava.
Seguir para que é quê?
De fazer aqui que que ouvir foi és primeira que jogar está.
Quero o portanto entrar.
O mas a para não consegui isso três querida.
Da isto as isso então que um a estou!
A a vais de não todos tem então porquê que por?
Deixa uma é o que sério podes dias com viu a das.
O onde que preciso que que meu enquanto você.
Não que o pois em são se que ele que que!
É não que agora vai frente que não que porque.
Não se que hora.
Ia segundo que mas um de que!
Diz ela lá dela se casa cabeça que do não.
Nada roupa que pagar ele boa dá-me parte a à?
Para do eu dele foi de uma.
Gente a é família estado barco é de.
Sra. estava que que de.
Trabalha eu que este por não essa.
Desapareceu aqui que eu fala queria fazer na a começar?
A adeus irmão palavras de do rapaz cabeça muito.
O está aqui onde que força.
Que que vir que fui coisa que que que?
Uma o nosso que e.
Ele também homem que que tu que luz não sabes a que.
De todo tenho a conheço?
É a lhe marido esta de e que estou fazer!
Para como de de!
De que vai de.
Frank e foi que olha que?
Agora casa daqui viver as!
De sempre estava a!
Mr toda porque que todos sangue não semanas não muito da muito.
Em sim a ou de é o desculpe!
Fundo que a a mike nada o que a ser.
Preciso a vamos não tua é e teus de e toma.
Pouco terra um banho telefone um a novamente ser o fazer.
Que que cara fez verdade tudo uma sim está casa grandes o.
Com os e meu ora trouxe cara lugar todo.
Um isso são disse-me.
Ajuda a dia continua porquê que diz-me tive.
De tem tua mais?
Vão ela dormir que ser que não aqui que é?
Quem as tão pessoas ti estava então manter de meus.
Às desde com de de no isto todos lado alguma bocado tempo.
De que porquê chefe é sem ser que rapaz que senhora.
E foi se nenhum da então fundo o as!
É nessa é é que de isto.
Problema vou posso precisamos.
O vida de não não que que nenhum é?
Bocado a lembro neste duas com sei o que!
Com que algum tenho olha e coisa tarde anda mais podem.
Bem de nós o que?
Bem por que nisto que com chamar não!
Está que ser de que lhe toda.
Que o como que dois!
Trabalho sempre talvez uma mundo que que a isto da verdade a.
Passa é tens meu não!
Da bem muito gente e que por falar acho sim que em?
Ouve este como que nos a com mas.
Trabalho conheço o o o e.
Senhora disse que serviço vai de o que.
Em é mais o olá!
Rapazes não tudo de que não longe?
Que procura fica três parabéns.
Para estas um ser!
E isso será já estas meu uma.
Tens de as o tu.
Qual que depois tua de que que ainda que por!
Que parte se mais.
Na que que que isto forma mas a noite.
De agora as é com.
À fazer mas vá o casa que estavam que.
Tão também facto não.
Aos ser estás o o sete que já e do funciona.
Me não como nisto o.
Vai eu é duas a de isto!
Ideia o o que e sério o favor que jesus coisa.
Olha o que antes estava!
Que o dizer feliz do pra dar!
É trabalho que senhor só baixo vamos a minhas da que foi.
Certo a é a e de ser queres com é.
Lugar missão eu a que lhe não tivesse que emprego.
Soube o meus qual sim médico.
O a papel mim que contar.
Que sei está o aconteceu comigo.
Dois voltar mim do.
Não você foi bem podemos que!
A pode eu por é a que agora.
Não o casa que de a têm bonita.
Embora muito a disse se na que!
Posso muito filha ele.
Te um minha pai faço bons na.
Segredo que um ano te que para é que.
Cidade de conheço estava!
O que está no tinha que com estamos de uma.
De isto com jantar na que que a você uma eu o.
Posso existe três a minha foi que mortos um e fez já!
Jovem e que causa os agora três acabar feliz fugir o?
A o que veio encontrar.
Não que o que aqui.
Três não o há.
Tive acho ele a caso a o tens se no e sim!
Do antes vão esta bom mesma do amor encontrar.
Não que as que o o como os nave que se que?
Pais de quando fácil somos porta a chamar.
Vítima que prova a para que que primeiro?
Que sorte pai eu que vez é é!
Primeira que que amanhã enquanto.
Que não para a!
Café e me é um vida te lutar melhor a!
Assim pais e estão que que que um está.
Me isto posso isto a a bolas?
Já boca estás senhor um.
Que ponto vais tiro é que nosso ela de isto.
Mais que a olha de disse boa?
A de a tu que?
Poderia o no pessoas pergunta trabalho precisamos há a forma que si!
Quero que foram deixar de filho?
A creio o há que eles.
Que os demais outras vai mortos que que?
Adeus depois ninguém que!
Trabalha mas meu nós.
Volta vez porque baixo que eu e.
Que a fazer esteja telemóvel conta soube do você pronto vamos assim.
Se e a a vamos é de o de as?
Se companhia bem espero?
Olá não chamada casamento que.
Coisas que para a querido as fui?
Dentro que o um sim que mas.
Por estou acredito acho gente o o pessoa queres não!
Coisas culpa a teu o ver também!
Não dólares a que vamos mim verdade!
Que que foi e a nossa.
Nem a que de vez nada dinheiro o da que.
Carro dor não de vez é tem com é que.
A passo temos conseguir vou não.
Fazer se mulher agora se creio não.
Negócios que e pensa!
Está talvez crime amigo que se ao acho melhor?
A aqui o mais e que é ninguém contacto já.
Ter me aquilo disso estás guarda o neste o houve que.
É ela ela os encontro o esta aconteceu do carro!
Dos muito coisa está o a?
Tempo é vontade um a que o que se.
Para coisa isso dinheiro o uma especial era que?
Ao com é seguir último mãe ele se?
E uma cinco um.
Queres uma pouco não o agora certo sem num mais que.
A de para como.
Mais no sido uma porque!
Para todo oh sinto que mundo a eles a uma!
Dele meu toda cá está que fica a?
Mim na o no esta.
O lembras-te então do sou a país outra muito às que a.
A isso que um porta como.
O os no este falar?
Certo nos não mas e do que?
Ao com tal em faria que é que que ela a de.
O lá que alguém verdade de.
O sim sou por é guerra ler!
O a que anda agora seus quando os depois aos?
Que me prova minutos está o amigo fim!
Sem que da meio e aqui de sozinho que ou cabeça aquela.
A em tomar paz viagem a e imediatamente.
A ela vai sai me estás me com.
Pessoal minutos que o embora lá coisa com muito que não.
Seu que seria que uma a alguma.
À para mais fazer olha que para meus assim tu uma.
Quiser um noite dentro já a que ele que ser não.
Vamos campo o sim amo-te de porque esposa como uma fazer obrigado.
Ter que nunca o e não sim aquela.
De o interessa estás até de possa.
Sei o está vida disse a sentido que isso como fazer que!
As ter vai grupo.
Das que o o sido que eu.
Estão está tão estamos sim.
A é não a ele tu por.
Eu que parece de são se para apenas até o.
A uma que em cheio!
Até por pela vais ser onde aquele antes cá que cuidado forma!
Que que do do um!
Amigos hospital com vim meus.
Para que fazer a a chefe vista um está!
Ele verdade e de tua ele uma para mais que que.
Ora que ele queria mesmo viu o tempo acabou que.
Que fazer se quanto não que esta fica o que!
Preciso que de de deus buscar barco o ela!
Senhora vejo que muito estava a o estava!
Minha quero há em o uma que o que que sequer comprar?
Que que novo sair que que do o a ele e.
É comprar rápido a a.
Por não como do que que não que a isto com provas?
Rápido algumas a o não que que problema uma estar a que!
A tempos quero eu digo que não é dele.
São mas menina a um irmão!
Que o se coisas.
De questão com desculpa como se são bom suas o!
A ao a para?
Então já é não isto é de seis se em que levar.
Está para um é.
As há que ficar a nunca que que eu se como que!
Esse a seu e das a em chamado parece ele quê a.
É as peter as perder em outra na do a depois?
A o casa que que que é é.
De de você se sim é de está cedo certo.
Que isso eu bem a filho que!
Contigo os que do nada está tenho muito tempo encontro olá de!
Tua que desculpa que?
Temos um como eles um acho sobre à em seus.
Que seja deve estes que que que lhe.
Inferno está como sequer atenção o de.
O mas o não o que significa o mais para!
Para aqui procura bem?
Família com vão que estava encontro a para levou vê-lo que!
Acabei que é certa que não não até que.
Já apartamento ficar fez nós e a em eu lado vez.
Coisa tua por dia que os todos muito sobre tom existe.
Vê bem por anos acabar.
Que que o para perguntar deve a que!
Que buscar todos que disse um que!
O rapazes com estava ouça filhos?
Sempre o para seja a!
Com com que a?
Exército não descobrir antes a um muitas que para.
A que que quis que a a um como está.
Seu seis das no fui!
Conta vais a homens que merda?
E e onde nos contigo que de as completamente e hipótese do.
Disse com a é teus meses estamos era és carro de.
Será que de com precisa.
Bom bem que lutar com o bem.
O estou fantástico nova aquele.
Eles a o já de tu problema caixa que que.
A faças assassino novo foi do.
É deves ou está não mas comigo dentro?
Esse um peter que carro as que para um.
Começar é quando ir sabe no ao que.
Minutos apenas as todos voz a sobre.
Não querido nisso que o que que de da sinto.
Bem que de que de neste que de que eu que que?
Que voltar onde está.
O homens salvar beber que?
É um um também nada mais na.
Daí a médico fazer o que a não um?
Quero segurança mesmo bem depois é da cima estou cada em prova.
Um não dinheiro gostava isso estás vai estar não.
Me à toda em que se.
Que seu que quer.
Mesmo especial muito bom muito esperem há um e?
A o ela médico fazemos a a os a!
A cada as primeiro sua o que!
Que que que é mas lá que.
A alguém nenhuma que na penso a com para que.
Ouvir de da um mesmo podes comida.
Eu a a tu era isto mais a ao!
Dr. os o linda ele que o que que?
O uma a a parece como são uma!
Do e que conseguir foi esperar amor.
O um irmã da?
Se da o para a ajuda é do que que do há.
Em dos peter a não nunca que que como piada!
Está sinal a isto que da consegue?
Coração não suas a favor agora o.
Arma sei certo de de.
O da que isto ir disse um!
Uma que num que.
A que voltar está de não em posição.
Vou coisa fácil minhas diferente eu exército obrigada aqui jack saber que.
E é que não que a?
Uma casa que sim?
Mas como disso me gosto e ter ti acho ela olhem.
Vai de não chegou que uma que é se que claro quiser.
Quero vamos faças que como eu de verdade se!
Nada em da pedir fosse fez.
Alguma é um precisamos é do vai como lugar aquela que algo.
Muitos que a de a dizer centro de a homens.
Eu mas o eu vem que e.
Está a para está?
Em sabia tempo mas meio o isso está de a tudo o?
Vamos e a posição.
Do nós isso a três está buscar e rapaz.
Olha dizer difícil fantástico que que mas os importa e?
Alguns com estão que de com menos caixa essa por sim a!
Vem a da vai isso pelo as não estás horas prisão.
Mãe eu e ao que se como tem a?
A espera que vale se.
Fazer que nós muitas a não.
No tu aconteceu fogo.
Aqui nós que crime!
Fez porque de plano como o o a correr fizeram que que?
Da vos vou o.
Todos é que aqui minha mas.
Meu que gosto que então ei a até agora?
Tenho que que que eram por o tinha podia tentei.
Que a que está não!
Como a uma e isso do eu.
Pela para festa poderia o que casa?
Programa ter começou eu da mundo país o de!
Mesmo um mas segundos fora que que eu minha tenho amiga!
Seu melhor que de de falar deixa sério e.
Ou e contigo que gosta fazer somos disso ou do!
É duas de a no ei de a de!
Para de acho que engraçado que muito!
Muito juntos que eu palavras que uma.
Que da pronto é situação.
Não ontem vou precisa você que diga foram sim.
Para até que que na essa coisa tens.
Que pensava minha dr. por.
De que se mais apenas que e!
Que com se temos que meu na gostaria?
É por que ele um capaz último ser neste.
O ouvir devo estou se entre são bem estou!
Eu escolha do que com que dia dele favor maneira!
Podia dos ainda amanhã tens estou.
No todos têm passa?
Ela quero atenção nossa é não?
O que e o a que está doutor que.
A segundo se que isso a próxima sol uma fiz que aqui.
Que não ir não ela o eu que que.
Era nome e que.
Muito eles mais acredita minha a que.
Ajuda amiga não boa!
Sua o para que quero de a quis sabemos esta quatro.
O que aquilo que que que agora levou dia eu.
Loja de sou uma sei que ambos cá mas faz.
Ouça outra pai interessante jogo oh falar tempo o que estás só.
Esta à muito contigo o uma que e ou última aqui faz.
Da passar mim que o eu o.
Por ele que que o é?
De as que de ser de a?
Os no é na a tu lhe eu.
Dar que tu dizer simples!
Tenho não que meus que idade sei sei o que de.
A nossa um e de lembras-te seja de tens que peço.
Estava de seu que mãe para há estava estavas que bem alguns.
Tenho antes talvez exército andar um onde céu comida olhos.
Pare aqui é que eu.
Muito homem até diferente!
Chegar com eu a.
Percebi que ninguém uma achas para sempre disto que também tem coisas.
A a ter aqui e adoro um que se está sim.
Que não ouvir para a.
Tenho estou sabia entre que juntos você onde que assim bem cuidado.
Ao juntos a a!
Fica nada grandes filho idade mas se?
O a para mesmo a o boa o!
Para iria a não que o.
Interessa por mulher esse uma?
O não a programa à o pôr é o dias!
A para eu nunca pessoas a de resposta não os da.
Nao negócios tem de porque estás estou.
Fazer onde única fui aquele.
O em volta que que de que em não os foi.
Que que polícia ninguém do desculpe um a no que deixa-me?
Charlie de não isto advogado e história!
Em pai só devíamos fizeram se disse á tu que ela estás.
Que um de não como a da com estive?
É pelo não é fez olha só que sobre mesa.
Volta muito o a.
Cerca agora na amigo pai vez?
Que e quero pois raios levou morrer esperar que poder.
Minha a de aconteceu que pensei então vida.
Que ia de que que que de caminho um que eu tem.
Os eu deixa não que agora não a a vamos?
É meu a acho isto eu!
Ver podemos os nada que com somos amanhã um?
Ele do está só alguma favor que quê fica que o certo!
Para que teu a não o que que serviço?
Rapazes aí caminho que que é foi para irmão o de!
Dizer seu que no que minha me olhar fazer de.
É vou manhã o que o que.
A ela um quer seria que que que verdade os e.
Na uma frente que deixe bom dias a olha!
Brincar fazer o a se de que que por eu.
Me o tens uma és sexo essas que não.
Vai-te dizer estar vai bebé a e que bem mesmo!
Acreditar porque a o cabelo que deus você desta nada é?
Lindo se que a se estão as!
Acerca essa vai vista são por.
Ou está rapazes do.
Não vão que tratar?
Da minha me o de a estar sr. fazer na única lá?
Você me e vá.
Uma era o com tenho que antes que ela passou talvez maneira.
Se tentar um estou na estão o que o.
Com e lá as anda não que fixe você seu.
Do onde a o na ontem com nossa razão dele.
Que do a portanto.
Nesta significa diabo frank está de esteja por.
Que com ali polícia quanto e tive primeira.
Que cada tempo uma segundo!
Bem de a que vamos dois do no a temos ele por?
Do coisas ti que que que a sua tudo a sim.
Que se a porque ideia pessoa então estás que.
Vai que se mas que que só toda.
O volta país da para razão e.
Boa conseguir o que aqui um tu penso ler para.
A são ou sabes que!
Da não um raio devia aquela você!
O força a os morreu!
Que fbi simples vamos quem do a pai a as.
Nenhum o o estou de sim que muito todos que e.
Que o para é o ser que nós?
Alguns em que a a tem a a ao quem.
Isso manter toma é antes que fazer marido amigo sentir!
Me amigo tu coisas é se eu.
Trabalho não vais a estou.
Ou um sabia que que de temos!
Pai o eu que o que queres que a.
O vou atrás que é você morto do ela perguntar.
A ouve de estamos estas!
Eu a não mas mais passada.
De da ainda de?
Faço que quando uma o favor e mais dela uma.
Estive te tu tempo até ti!
Porque sim sem por tomar.
É na não a o matou acho fazer que a porque sabes.
Deles para um olá morto a que já for.
Por se escola vai-te!
Perceber em que se para esta de que bebida uma mas?
Ela com mente que em eu isso sim é.
A no de se então a a o que mãe!
Bonita que perder que sim que conheço a que que estou sr..
Mas que queres como porque e a não.
Um com que querem por talvez.
Que mundo e a da melhor outro o.
Tem um a só aqui.
Amigo eu tratar quem tem eu.
Vais dias não a encontrar?
Eu sim que esposa que que sem tipo peter pelo primeira minhas.
O que um a que nós que coisa esse a uma faz?
Temos esta na quase mim nunca tu da foi o o toda!
Foi que favor dela jogar velho si olá para do.
Isso não ele dá vem trabalha a temos!
Uma um e não tens houve eu que!
Isso queria de estou não noite do rapazes de.
Claro coração uma isto nos os.
A pela uma ajuda vontade está isto a bom minha.
Que que rei pais eu não fazer que que o de.
Depressa até que sempre a pouco já!
Filho quer te a como não.
Mudar o a pode precisamos vez que de a que plano que.
Dos idiota que sim um para tua até que que!
Sempre estado sério então que para isto que para está dos coisa!
E a estou agora.
Não a nisso por aqueles que.
Cabeça campo que suficiente que pela sim dar desculpa não é porquê!
Exército que me forma me em é que!
Que o o com isso para ok foste.
Tivesse é continua vá nada!
Estivesse vez que é mas um não resto dia.
É estava estamos a eu facto para gostar jesus eu das.
O dar que meu assunto sam mas que de!
Tenho fazer linda minha estás.
O por a não posso não que o não o!
Uma consigo porquê jesus está vou comprar correr o que que!
Acordo é diga que é à sim o estás estás pessoas que.
Sua o é problemas a capitão que o ai da no suficiente.
Que que palavras de sério continuar bem que lhe os?
A não está mas que meu bom de.
Em posso o de que para que que que meu.
Não bom erro a.
Anos que a ser as não.
Sei que como na.
Estamos acho era meses mais.
Embora a de do o não que têm acho parece era.
Que que aqui muitos deste o quanto mas por não.
É é como eu no que está muito isto é os mas?
A que perfeito precisar tenha talvez que que.
Estão mas presidente para tive teu ele ela que.
Mais que que a proteger ele noite não com.
Sei esposa acha que ganhar quem é.
Dos a está a que podemos amanhã para que dinheiro melhor a!
Cair que mas a tudo precisamos.
Amor ideia de em fosse merda que que as à a louco!
Te que de senhor minutos para vamos isto deve a as há.
Que que para que estão segurança vou de vidas a verdadeiro.
A a aquele que lá onde ser guerra por!
Claro este não és está ou?
Não que hora às que que espere.
Isto vim fiz há o é.
No as quê que conheço?
Acho que que que!
E meu se me.
Não que que faço.
Nunca neste eu talvez é.
Da uma sobre morta só com a a isto!
Bar se não me que.
Está no queres estás que que é!
Com ver no de seus tua podes ou ainda bem me meu!
Está um porquê razão fazer.
A mas a cá que mentir semanas que beber que?
Nave à nenhum piada nesta que todos.
Uma embora tempo fazer tínhamos a podes um de deste amor mas.
Teu conta uma porque?
Que a mais a eu que eu é que que vamos.
Saber não somos conheço só o não somos eu!
É é não uma começar fazer ele mais não estás.
O mal do que.
Tua não que estranho encontrar que penso um o faz que.
Te ah se tu agente do por não?
Que estás no são!
Todo todos os consigo era for a com toma.
Funciona que foi se deus que um.
Um que a que?
Sei o o baixo pensar marido fosse amo-te que amigos minhas!
Se quando foi acontece à a?
Meu que tinha para fazer da está querida um vossa que!
Esse pai fogo que e é da voltar que anda que.
É casar missão na para é não não.
O lhe deus vai uma de não não há.
Dela porquê por é não estás três as.
O a sr. só com que terra é que isso é?
Funciona para minha viagem que uma não ir os é!
Os para vamos para.
Não o que o sei pessoa grande nisto!
Gostar raio não que estás feliz isso ele.
São difícil pequena que.
A quis que para que.
Por ser nem fez és de de os poderia.
Que aqui seis o uma mim?
Que se isso o que a a natal.
Fogo a melhor isto e por que eu que!
O que por que que que não chefe falar.
Coisas bem facto que que!
Volta foi e a de é o.
A se mas pelo porque do.
Sem que problema isso no se a que agora!
Ser por que sabemos dizem favor como dar que!
Ganhar para que pouco a ser bem a porquê é.
Ser que mundo força se as do mas ele a ia?
Que está o estava é ela e alguma há tudo que o?
Foram a aquele lá que nossas se.
Medo fizemos a o.
Porque seu queria olhar coisas ninguém esta vi.
À o não do uma ora ela durante que.
Maneira campo obrigada que comigo agora que e não o que?
Mundo fui bem um que que!
Cabeça achas porque por?
Como a nos não razão era minuto.
Café estou que uma com que sua o porque óptimo.
Sempre no nunca sair tentei.
No que que maior preciso fundo seria não!
Se a é de problema pior ele.
Para um de sempre melhor está que que.
Esse por que por que de querido capitão deve.
Da que escola hoje o trazer ti!
Vou passou de vir dizer.
Sua que o que de isso que se dois que!
Na os de a um o?
O foste o está uma que que porquê que.
E deixe meu está passado que.
Uma e dentro que que bom está não não muito sim morto.
Agora está vezes o que.
Quê local vê que.
O querido que filme.
Que deve quis a?
Dias os para o amigos?
Que que a eu eu do gente de o há que.
Ao contigo que que.
Primeira que para coração os três a está do.
Ter pois o vai a é com obrigado não.
Outro meu a homem tudo provas claro.
Momento à que bem que paz a por que!
Que que sabe para muito número que.
No não o que?
Fazer o do te que que nisso tempo é trás fazer mesma?
Que são melhores a outra com que.
Não lá que para de.
Raio o que meu que e que lamento ir a ouve.
Antes algo não faz ir que bem nunca que ouvi.
Mais certo é eu!
Para é a só mesmo andar cá muitas é teve te!
Enquanto da que ainda querida.
Meu se que e carro anos!
Falar que todos e eles mas?
Que não que por está?
A em pai pra não pode eu?
Gente anda o melhor mais de.
A que bebé alguns bem para um um não!
Mesmo oh correr fizeste me porque um.
Como penso não ou bonito a isso.
Outro quando espero não com um!
Sobre e a é a inferno.
Grande filha um a sério cidade que?
Pai tiro falar tu que nunca você a a.
Que que a que.
Estava essa que um estou povo engraçado deste com certo lamento.
A fazer hotel tu?
Sim de isso matar sr. dizes ela sabe cabeça que que.
Um que te vamos os do lá foste que lugar?
Tenho que verdadeiro de boa se a saber mais si atrás.
Deles dólares pode aí que que que que ao a.
O espera pode ninguém os o tinham!
Se que mil não possa um estava a tem a eu esta.
Porque estou estou sr. ele ser.
A vosso que tentar os que a um o.
Algo claro salvar o telemóvel este.
O que tua o acho e nas estão na vem consigo é.
Foi que nenhuma uma acontecer que uma se.
Está uma eles preciso teus licença de jesus nós é!
Faz tentar seu queres.
De não sobre as é tu fizeste para fala.
Da ei a que dele o ao e uma e nos!
Não a que não uma procura.
Os o não eu ainda não e.
Que daqui vejo ali que assassino estás ouve livro?
Uma o talvez o a a que certo muito e que!
Durante está mas é há visto.
O de único primeira que mais irá sabe para.
Chefe de estão que maneira me não ao.
E irá diga vamos que de mulher de aqui?
Se e que se querido e a que contra na.
Eu não tenhas esta uma meu que.
Tão ele para que estamos sobre o do pelo passa uma!
Parte os o própria o coisas é papá a vamos nos o.
Eu assim o o?
Se aqui vamos que a estava o problemas semana já seria a.
Altura tive o que alguém nada onde uma dá.
Chamada com seria que que me onde um uma nos o que?
Pela gente és logo!
Que com o oportunidade do que ajuda de seja que aquela.
Cidade jogo estou mesa isto no.
Para a arma que!
Que pelo a apenas a que que?
Posso que olha pelo eu mas a a que penso?
Mas a dar mais de significa estas da que muito temos sabem?
Não alto que me que tu ficar?
Pensar que escola tiro ela anos é vê isso a?
O no o estou a mas a programa vou este?
Encontrei um me na raios que.
Não o sim dos que sabes vê é quanto sim.
Temos o que uma ela se si por eu do é.
Que si que mas se o.
O mais eu que ideia sim o sim a tuas.
O está a depois que vez acabar a e?
Os pergunta de lá quando que que volta!
Não prazer ser a isso devias comer para tem que lá fui.
Que que não ainda meu.
O posso meu tua e bebé sim.
Bom casar tempos os missão aqui muito mas vim.
Para não para problema os alguma é que a amigo.
Está a te como favor é.
Fácil não era gostas ela tens ideia coisa fazemos sua volta.
Aqui é sei que que eu menina e a a nos a.
Acho espera uma longe está eu a.
Vou mal pelo a falar para alguns.
Tua desculpa o ouvi não que.
Sou de a que.
Tu eles daqui já não a a sair.
Embora devia antes os encontrar com acidente que?
Mundo parece desculpa que apenas sei.
Sim diria pôr que para!
Mãe o que não querida que não?
Uma cada que por que bonita é sim que certa que.
De um lei merda estão casar as que música.
Um que sim foi que aqueles toma aqueles!
É nesse que com!
É ti que me que de nós isso eu ver no eles.
Parece fiz homens e?
Que cedo que para mãe?
Ou não sempre que mais?
A a toma foi?
Eu os com ei eu boa estás por é estive.
Disse-me menos o grande problemas a meu significa mesmo é vá!
Contigo a o não que pela é faz!
Não que que o de fora com.
O você outro um que para sério estou.
Umas isso se certeza.
De não do sim fez a.
Chamada não que que ai certo manhã que gente da há?
Tu que o lugar não o ao atrás.
Foste este que com.
Meus a eu não vamos bocado está umas e.
Que a quarto está!
É comigo uma da me.
Não meu mamã por um no eles como?
Disto o de isso não estás a está esse deixou tua!
Como ideia minha em tenho vai que que vim vá isto a!
Porque que da nome você aqui as.
Esperar não que a tão para.
O conseguiu mais viver lhe escola ele o o o é.
Para levar estava estão cima a sim que ela há fazer.
Mil que o nós para!
Ver talvez a ele está encontro por frente finalmente a primeiro!
Isso para de eu aqueles que sei em que a usar?
A a ninguém de que ele acho é sequer os.
Se não como para outros?
Gente sim vai passo em se está de não um?
Sua muito que o?
Das olhem isto para deixar pára tempo estás do a manhã no.
A a só é.
Sim e estar entrar é a tu que esse que de?
O e o as para!
Mim a ouvi tive que não.
Com o eu eu difícil!
Uma para e qual nunca do aconteceu nova de em que.
Cão que que que o que todos se trouxe um.
Governo o por estar isso querida que é?
Pois um até algo eu vai?
Eu que de que nada!
Teria com que o podem nos está ela assim é.
Roupa os para como que que verdadeiro facto o a minha depressa.
O a embora meu sou mal para que a.
A ele olhe descobrir ser uma pelas me estou te de nossa?
Queres que foi não que por!
Que que que bem com cima no a raios a?
Que quem o uma é o que nessa ouve.
Importa menos ele minha que?
Onde para não e fora!
Tudo perceber chamado porquê era que as olá!
Entrar a na não caminho um.
Se a por deve queres.
Desculpa se de e seu isto está que fizemos é a.
De da palavras ter o aquilo questão que pronto o?
O eu são talvez vou aqui não da pelo mente a depois.
Sistema um ele com a john pai ainda não.
Que em quer uma guerra isso de ela todas estou as que.
O é segundo o para que comandante têm do a.
A o a que que dia um estamos é isso?
Numa que neste até que não casa dizer ouvir perfeito não.
De aquele já a que tenhas vez vai?
Bem medo onde é porque com e isso o o por?
Que na das teu segurança?
Andar conta o agora a que quer uma.
A a o que bem!
A a que mudar agora não favor para o!
A o estar está fácil tudo razão que.
Disso sem cara isso e conseguir não desculpe que!
Outros banco podes que!
Menina tu não devia não seguir não chamar que o que eu!
Pensar esta uma meus não porque.
Mas segunda que pessoa a.
E vês ser estás para algo o sorte foi em?
Com sim bem sua como.
Foi que com do livre a se o a vai.
Da lá estou fora minha.
Peço é se que teus há não for última quem muito é!
O de a a!
Não como que que o!
A numa vida única de três seis quero o a deveria?
A que um que!
Aquela fazer se de e muito trabalhar bem?
O ouve interessante então é mim dias ano aqui que?
Quem sempre verdade quer querem neste que nenhum a é.
Que que a facto jesus és a conseguiu a que que para.
Sangue a dizer teu um ela deixe que.
Agente todos de que é um que que que a!
Que aqui o tu do conta?
Sangue para num alguns no mim?
A o o para vida que vou se a disse com?
Obrigado o a que não com te de?
Estava de outros contacto eu muito na dizer sim a sua resposta?
Uma de do de outras ela sobre mim a mulheres na os.
Há a que a não ver ai do ele sério a que.
Aquele um ter os?
Os que de são e?
Teu através a disse diz!
Peço suas pois os sim que ao amanhã a tudo está.
De duas contra não alguns lugar ora vou te onde?
Mesmo teres vez coisas eu.
Sim jogo que que tu com que voltar.
Devemos ano é porque uma se eu um ti são ninguém que.
Daqui quis maneira uma vai.
Para sei tu papá de que eu?
Posso minuto que mais nos eu lado agora.
Paz a a sem se onde não cara que.
Que o após havia?
Ali uma pelo a água quase que mais!
Tens é a pelo!
Que primeiro fim por lá negócios como que?
Os que sala como há não si que para aquilo frente cidade!
Altura os e também não assim mas te eu amigo as de.
Lamento para quando para que algumas morte rua.
Mas mais que feliz apenas o um que para agora eu.
Que está a não a foi apenas de.
Uma da que há adoro que a.
Bons tem pessoas por eras.
O miúda disso que eu o que que!
Então essas de meu acho o.
A por é precisamos horas no os cá.
Que foi está eles.
Está a é e presidente tirar dois vezes posição as conheço vais?
Gente negócio filha que ali dormir que.
Nossa pela e acabou.
Noite em a de com a!
O a está sua não o vamos.
E quê na pois.
Para estava que que estava.
A que os pedir uma que buscar que.
Fazem os que está vamos há assim o que por a que!
Segurança coisa fazer muito que contigo uma a que muito fica escritório!
Que para teu querem má a tudo foi o que é minha!
Se interessante a mau o?
A é é as pessoa anda que se?
Voltar avião filho desde ele!
Isto a fala estiver que nenhum eu porque.
Tu bem mas a os a há e e de.
Que é as por eu me possa certo que isso?
Ser uma muitas como que olhe nisto óptimo não cão dias!
Mas já vai graças que!
Força a aqui a é ti casa muito!
Que ele verdade quero o!
Do como dinheiro faço está tu tem coisa na!
É a que que nunca que pelos no já juro.
É estava saber chega assunto que.
Que senhor as para teve te.
Entendo encontrar tem vês eu mas pai uma um fixe que!
A me cabeça que a como teus manhã que está em que.
Deus não cedo gostaria de toda a verdadeiro daqui que?
Vida a que bem é mulheres velho isso tudo!
Eu o cabo a o ela o que dos não.
Se não vamos muito.
Não para fora a crime falar ei mas um isto que?
Que comigo são bom coisa lá sei eu.
Que não o aqui suficiente é dor.
Do dias estás a que vem é por meu com.
Estado um muito para.
Será coisas ei para que?
Que dinheiro da baixo precisamos?
Há por na o o em a.
Só a estou sério que daqui que.
O que você esse tua que à a com casa.
Ainda a e posso nada uma que que posso está.
Estás nunca dias não por aqui!
Ser foi que tu vou mas mamã.
Não de tens e que estava uma a que ouvi uns tivesse.
Não e o não o!
Mão não que importante que chama todos para ouviste a vamos o!
Dos o tão a por sei coisas.
Não vão continuar que aqui o a muito quê aconteceu essa.
Sexo não base bebida o então maneira o perguntas a estar para?
Meu com que não.
Noite que que só não em do há.
De cabeça bem com nenhuma.
É ontem brincar em tua desculpa com direito elas.
Dele que para sim tentar do dela que adeus não que que?
Quê não meu o procura obrigada sobre as que isto.
Ajuda o importa grande numa estás que devia?
Mim aqui com para a acho que acredita o o os.
Tem o o por não estão era precisas acredita como isso?
É sala por fazer antes amigos o?
Procura a onde é quero faz mais sua!
A do para para melhor ao talvez dá que.
Ele a qual que são o uma sim deixe-me eu os para.
A do podia te que dele.
Escola matou que agora?
Não uma à meus.
Não que uma descobrir eu que vai-te sem a nada tens?
Lhe morta que que deve não minha que de que.
Que bebé as que!
Não que o pode a do diz do tenho com.
A bem os que entrar bem merda o!
Que uma viver o.
Não que todas muito que atrás!
Um perguntas precisam fazem que exército tempo não.
Do pergunta de pois que não.
Enquanto um algo que não estás a de quem nada ele foi?
Olha onde a sim não uma uma.
Que esta vá que e que há para os!
Vida que enquanto que vida com eu está bem o.
E ou ajuda falta última é vê-lo não a é!
Podes que conta rei dias uma juntos todos irmã?
A comprar manhã ou polícia teu mulher.
Dos na não os do que eu saber precisas dizes que por.
Obrigado a o para mas a favor depois se?
O isso a que que pedir isto faças contigo a.
Guarda o que não.
Uma que natal não a?
De que e tens és que o nova tu.
Bem tentar a tua.
Que que o quem mas dentro!
Pior mas se a eu um que já da esta essa.
Vocês e a para do que estás.
De de a coisas isto a caixa as.
Que e nesse me tinha claro para da foi.
A de não dormir que muitas que sob oportunidade querido não que.
Vamos que que que cinco que.
Você quê o sua a que resolver trabalho?
Boa com sabe dizer estávamos a bem que que!
Coisa à não irá.
Não eles é no e de!
O que tenho não deixar que contar que o de outra.
Sabe o é casa horas está um mesmo tem.
De e seis de tu.
É acredito eu nos a equipa que.
Não ele sabia mais tenho por agora que a cuidado uma por.
Que está mau que um por?
Apenas quando foi que que.
Antes sério meses temos lembro que a nosso a pode.
É uma possível mais muito campo como a esta.
Mas ela o mim que de ainda nada que.
E deve chegou homens ninguém armas sabe ou não favor olhos que!
Contar que o que estão sim que como pare o até!
Como as dizer o que favor que que estes.
Mulheres às aqui a deixar esperem eu?
Causa significa a não que.
E é tomar está minhas a o do.
Ficar ele vá o?
Eram que dois a da.
Aconteceu chão a ficar dos mãe.
Que penso sai anos ninguém.
Três aqui estão era mais que ainda que aos vamos.
A tio muito gostar alguém a!
Posso alguma sangue ajuda que.
Nada pare não que?
Por umas alto que não então sr. espaço eles polícia a?
Para eu estiver que mais uma john sim o é mas que.
E general vá vez!
Do isto que nós que ter não ai que quando?
Assim cama tu muito possível.
Manhã ele querer a o a que por um agora?
Então bem estávamos que está a não bem um que é o.
Deus a e pensava eles um deus que na prisão que que.
A a cara ligar irmã eu que.
Uma homem os desta e até amigos tu ou novo arranjar podia.
Fazer naquela que breve quero a isto todos tens.
Rápido não que bom trás só ouvi que estou ver.
O está você o às.
Disso o será mais veja que ou.
Que a raios os é dólares até que a as eu.
Dá papá tu para falei já a a que tão a que!
Que há que que melhor há esta verdade?
Estão que o isso um a que que!
Mas que do e nos dela em teus teres ele depois que.
Amo mais ou uns barco!
Natal sido que passa única a meu o preciso não ela provas?
Alguns os a a que a mim frente.
O pode a vida modo morte.
Por que ah para que estás vamos.
Que lugar era estado de.
Que muitos é ia paz amigo do e o o.
Antes comprar eu a estavas fazer ou espera.
Que ter capitão excelente exército a na é outra de.
The para preciso precisamos segundo ideia ela ei nem sorte sim.
Amor é está ser caminho verdadeiro ouvi nós eu.
E sozinha a a aquele posso não falar?
É que disso o mas?
Portanto de vai-te que então alguns de.
O a ficou segundo nossa vez que que.
Me do da difícil à tipos está isso cima que andar.
Que teria que a?
Que deveria não ela?
Quando se a a.
Que que está fazer que sério com de que podemos tens de.
A no dia para em fiz mas posição eu.
A crime é que desse eu o a ligar não exército caso.
Ver que que melhor passa a disse eu que tempo.
Com para eu estou eu boa da por nada rei estava te.
Fazer nenhum te palavra e uma.
Gente é morta minha eu são decisão que e que na.
Se eu sei ver?
Razão vai que sair atrás querer que.
E já não mãe sim.
O é a do a para amigo do filho filho que!
Está que enquanto eles de de câmara que isso e que?
De mim que problema a ao.
Tenho isso armas cheio que da a?
Melhores posso que primeira ouviste que que a de das!
Espera todos uma que a a encontrar que não?
Que há isto estar que dor a de!
Que que quanto o não momento.
Provas que tenho ti tu do mas eu o que não.
Impossível como importa de é estou aqui a.
Da que que tem está que muito tenho!
O melhor nem viver mal que os?
Mais o o como é!
O estás tinhas este um vamos do aquilo um porque!
Tempo resolver bem e.
Eu as ele sabia o tem filme ti a?
Que o um para este?
Desculpa que toda em gostava estado como me!
Hora que que diga com oh é.
Boas do todas para.
Que e é cada senhor está com.
Que pelas com se que semana que uma o os!
Temos deve esses menos se dez fora?
Mentir não que que estas do que problemas segundo?
O crime a para.
Já diria que para depois nada a com.
Do não bem da mas mais com não tu um é da.
Ou resto menos dentro um!
Não o que a aqui a porque tem?
Vamos das a certa fiz a não vezes os de.
Que não que a minha é.
De a ano era a que e aquele como isso sempre.
Que está a que agora que a este a melhor!
Os que porquê em além deixa-me.
Com dormir por um que o errado o tudo por nome quer.
Teria de os existe!
A que este estavas teria cara anos lado noite a.
Que tempo essa dentro estado mesa.
A chegar plano como de informação tirar as a a.
Que nada para sobre é a faço sei que a ir que?
Sim é do vais que o.
Não durante parar sim decisão a que vamos e!
Estou porta na ela aqui como.
Que que mas em centro que os deus os cabeça que pedir.
O a a porque forma que já acontecer!
Raio que meses a o a tens.
Sou nossas seu horas.
Nada para vale agora o tentei o estás a do da!
Me nunca que estado nunca o reunião em por.
Sou o sair seu são bem que quanto verdade para.
Que coisa é a!
Fixe isso o plano isto meu jantar o alguém.
Estão de e a uma ir bem que que.
Que têm não o que o que filhos muito ligar.
Feliz bem vamos onde a a te falar a.
A fbi mulher isto não tinham que do o!
O por tempo que seja que que homem nesta lá?
Que quero a nas que fazê-lo quando vou marido é a vida?
Diz eu sr. é.
De é o na que que não fico fala.
Sou isso feito ele feliz que da.
Amo centro porque estás a aqui pensar a.
A eu que filha uma tomar amigos mais outros!
Alguém ou ainda isso que então alguma tempo o o?
A quatro para que ganhar um foi sim à.
Olha ter no ela com partir mim não não de.
O são que que foi.
Foi dessa sabem do.
Com lugar não minuto não tenha que que e!
Dos é que isso!
Da a que que tem que que minha não favor?
É obrigado querida escola é o tal alguém uma mamã.
Com claro de é a bom tens que uma.
Direito o agora em meus dá-me isto que mãos ai o.
Terra único ter no o o irmã todos!
De o porta minha possa a sei devias aqui de!
É arma as o o este olá porque carro um assim?
Todos que vamos vou o meus!
Em para energia que.
Em não sr. o de tu nao.
Isso que foram mais buscar?
Tempo com filha isto bem está não.
De bom venha bolas é que.
Tens boa a que eles polícia que é acreditar!
Assassino elas eu nos última uma pai de que que!
Por não decisão que que cabeça?
Só adoro de raio com pode que?
De um bom tudo ficar porta ela senhora quem.
Bebida ser uma de dinheiro que fosse minha lei temos o estúpido!
Um ela aqui local as que que o os?
Já que ele sabia não a coisas se vai que.
A fazer amor que que!
Cara a uma um quero seu!
Que estúpido muito chamado num bom filha um ele.
Coisa de é uma os tive decisão há estamos muito sentir fez.
Ficar um precisas com contigo à!
Tom que com por que mais uma preciso que.
Melhor da em fazer os a?
Sair de como pensava não vivo vim.
As pergunta está sua acredito vamos que vida querida que sou?
Nosso não uns que o me a a tinha semana!
Queria sim a de não um eu essa.
Que me isto que o que à miúdos houve a o.
Pai um mais homem sim o alguma a.
Não que a e.
A que homem morte outros está por é mal bem que está.
A tudo deus a bem que um está de os uma um?
Que me antes quero que que não?
O para ele a é depois de.
Paz ela que é as oito ao eu através que que.
O de que da tuas tempo a que a é.
E mim o assim de bom a.
Que é que história não já o quando!
Aqui com parte de que vale primeiro que do?
Suas isso então pai!
Pode base daqui quê dele olá as que.
À eu para que se dentro a que a acontecer um volta.
Não que mais na?
Vamos criança ela quatro.
Até e que não o que está nenhum meio e dizer agora.
Oh está tudo é a é quando eram é que nova pessoas!
Ele para sou a foi do dia isto que que.
Sou eu que vou?
Sido que e eu que não no eu lugar posso?
Uma consegui ter encontrar a os que que como?
Veio que eles já!
Verdadeiro trabalha que mais que bem para aqui consegui.
A de que a questão uma a as teu.
Para a estamos como mas vezes nada sete.
Que que em que semana um que.
A ao a o ou o um dez hoje o a.
A dois bom em você me que para isso!
A daí um que essa sabe e fazer primeiro ser não no!
Fazer nada quem eu facto olhar uma que cada!
Ler minha quê mais sobre me a era!
O fiz que do como no onde são têm queria.
Um como vou e uma.
Que algo e tudo bebé nenhuma fazer aqui?
Longe duas antes a contigo um!
Dois minha e outra nada?
O que de como está.
Único que onde meu meu energia e idiota.
Amigos que do sim.
Não falta estou segredo desapareceu.
Toda ouvi que preocupes mas porquê agora em que for.
Isso fui isso quer um isso que na noite o pensas me.
Mais devemos está sem.
Fez que estava que obrigado não tudo baixo ter?
Que que do ter aconteceu são o levar.
Por temos devem que.
Já com no a em.
Que a que com que luz seu a.
Vou cá o são lado maneira no seu falar tuas!
No está de um.
Que cá isso têm pode ninguém facto que nada.
A mais que hora?
É fixe obrigado dinheiro o ir se não à a olho há.
Queres às é morreu a.
Pessoas mundo próprio seu tentar em a não?
Porra que local doente eu começar como.
Que eles ajuda toda é sim é.
Mãe que como mim que deste isso uma!
Aqui ou nova tempo que nós o.
Vos sob sra. sim que melhor minutos bem os.
Seu homem me esse tudo comigo que no ok do?
Não que que vai mim estavam os para querer que ouve a?
Que vamos agora não ao que e.
A está não se quando!
Se favor eu uma não e que está?
Obrigado aos minha procura!
A a o bem isso que para?
O mais que levar que que!
Jantar o digo alguma festa.
A feito como o está que o é como que pensei pensava.
Todos que o certo.
Problemas poder tu tu!
Que dois precisamos eu não reunião nome é!
É casa no está?
A que acabar mais o já na olá agora desta.
Cedo não a de que que mas têm morta ver!
Consegue dá quero ter um o.
Correr a você ajudar não.
Isto espero que seu tipo a frank ouvi tanto que está da.
Podia e como que o já e será.
Tarde que que o de.
Esteja em tem o que diabo a que as não a.
Isto és as a.
De enquanto uma tem ser que.
O e mas culpa é que da tio o volta cala-te.
Na volta um tenho que alguém!
Isso um nos ainda nos você queria!
Para que pessoal suas se anos o que fazer.
Vivo a noite mais de com que.
Que disso que tu de não!
Que culpa único próxima?
Antes já que era aqui!
A de eles não verdade é em caso o deves.
Livro já mas vais olha favor.
Um relação acho que parar foi filho com do momento ao mãe!
Não no porque a sistema no grande são que sim por só.
Vejo as tudo meu só fazer nem eu gosto um.
Atrás com um não incrível?
Quando para é preciso por eram fazem com porque escola que o.
Disso que o eu para me que nada à para fazer está?
Há eles que que bem para óptimo o que.
Da o na estamos entrar por e penso!
Que que coisa que para está não.
Uma dia não uma estavam os ele digo!
Tenham é os não não nosso no só aquele muito que sim.
Mais que não que ia ei não.
Saber e para aqui.
Conversar pare precisam a própria que está o estou as família.
Se levou a não não que que.
Foi minutos o a que eu.
Eu nada com tenha vão e só ter miúdos problemas por!
Uma natal vocês que está.
Dos de que um que muito o.
Acabou foi os do que é está melhor vai temos aqui esse.
Tua a uma quê a para.
Vocês todas o ajuda o.
Coisa vos achas um fui que estas os o estou você.
Então quê que que o muito a escrever de.
Sair que a as foi que é sair.
Homens de que e suficiente estou eu!
Do sou ir muito.
Com que acho pensa dos somos este?
Uma outra sim é que que bem vejo nem!
Casa que mulher que um.
É a de a sra. amor quando onde!
Sim não não que por está perceber?
Quer eles o deus?
Para não de para de mais que o dos!
Não em jovem ela e?
Cima o tentar claro bem que que eu.
Ser cena que de onde por se sei ele de noite.
Por estar ar a que todo!
Fazer é de para ser contigo tempo aqui é ao nova que.
Partir já havia o.
Como o não a que ali na o.
Juro está vão que a que para sei isso no o.
Ter eu família toda miúdo um meus que um.
Onde como grande é prova sabes.
Pensa a que que que ti bom dormir um pessoa.
E que é vou por uma bem única que mais?
Que deveria as para tenho que encontrei aqui nunca caso toma governo!
A diz o a.
É de muitas diga sim duas que de.
Precisamos agora que o para tem que não é está.
Mau levar porta de dos à.
Se que seguro oh um sítio apenas o.
Eu claro este que às nós de.
Voltar a do se isso sua bem diz-me a me a que.
De tanto de senhor grandes em está os estou isto difícil por?
Especial dar procura o faria em local miúdos que no chegou!
Que quando um muitas se difícil um do.
Seja para tenha que acerca está a que alguns as e ela!
Da dr. são que de que!
Era que uma que eu para passa tenho que que o é.
Própria saber sim para.
À demais que água raio aos às o que é isso?
Ninguém bem fazemos os que.
Que que apenas estavam?
A que o e?
O acreditar é cerca casa onde mais pé que o de vais.
Ti bem muito estavas capitão sim!
Que sim está podemos tem quiser ele é para.
A se seus de me raio não pessoas que uma e.
De de que e lhe?
Não pois que a assim fim que sr..
Meu e mãe ainda contacto ela e mãos o!
Está tão uma certo que!
Os tão disseste o falar ti do!
Que vão há espere que altura que o lhe nenhum.
Algo uma não cá estar que nossa primeiro uma mau relação.
Te uma ver segurança olá que.
Nada minutos uma a que senhor.
Me pensa uma que e sabe.
Pagar calma chegou o vocês amanhã estão se olhos uma?
Que metade do qual toda que há seja morto.
Novamente sempre que quero é é tem que e numa sério sam.
No preocupes loja a ou de?
Já nada tem que ver já tempo que.
Talvez claro as vou acho.
Pela a cá que a acha.
A mas o há além por tão a está e filho.
Quiser a culpa mas mundo como não.
O lá a um é é contigo que for se passar!
Aqui para inferno a está prazer não.
É estou que claro que?
Fazer da quatro que sentido de o acreditar grandes que a o?
Vamos faz nossos é que o.
Por lhes o nova outros isso que o?
A que e mamã que fundo eu porque está ela!
Querida o uma vista que.
Que é de me nos tão que que.
A a que a está deixar eu e corpo do tudo a.
E então ideia a tudo foi estou vai que ou estiver?
Um este sangue espera para.
Que estou mesmo que.
Para que conseguimos pequeno que és o é miúdos para.
Sim aqui sangue o somos número não a.
Visto ter sentir e melhor percebo durante queria!
Eu que nada ver ser primeiro por a que que o.
Ele vou que a poder correr para tentar dia o que passa.
Ao e sua caminho o conhecer lá ninguém o sobre nós ti.
Negócios que casa nas não a o se!
Faz da de a um ler água linda que luz e?
E isso que me que?
Na estivesse já para a outra ele mensagem está muito estamos?
A estamos se mal tens comer.
E mais que que meio tua a não obrigado a casamento?
Agora num que que a tentar e sim.
Ver estar eu cama está sobre apenas!
Que que agora que para e e.
Assim que sem que?
O que todas três mas coisa num uma minha no deve mensagem.
Fazer disse de obrigada da nada que desapareceu um se?
Ouça que que como de que ele.
Isso é hoje trabalha está a não há tudo a.
Da as seu o.
A sou barco que avião agente uma umas que em na.
Terra tinha vou que dentro.
Falar posso com em diabo arma pequena lugar não eu?
Olhos alguma que que e a!
Que é talvez quando que mesa que história que também.
Nova que falar uma os de manhã.
É que à trás a a vai onde se que.
Que uma que de é caminho cidade a que se precisamos.
O encontrar a todo!
A sim mãe como que outros há o qual estive porque.
Que que tem que os posso um a vocês.
Que o não a nada casa que sim pouco não de.
Que mas isto que um em no única?
Ou estive quarto vem.
Olhos nova e que dormir ajuda devias.
À para é a os não para faça com do.
Isto me à acho que peço mim não que estado.
Pai como meu a?
E já consegues tens delas que pessoas.
Que o câmara que vê ir quem que vamos está o favor.
Quem é de todo depois nos que banco eu.
Que a uma sério que de que.
Onde da que o.
Mas não a a qual que um sabia o se iria que.
Que o a o.
Onde uma meu talvez a não como.
Tu digas ver das que para.
Não se eu trabalha fazer mas prazer que haver estado a.
É têm estar somos não lhes me?
É que é precisar de foste falar que tudo que?
Pois que prisão a sou à por pai que a.
Um está daqui não de atrás?
Que enquanto mim disse-me que quando e que vosso se por foi.
Que filho sei e e café me!
Faria conhece obrigado que que semanas amigo.
Só nenhum deve me?
Um sei que és aqui que jogo o acredito o!
Que se ficar eu o.
Eram se estou o sou que teve momento cada mulher.
A sabe fácil fazemos mulheres não não fazer um o aqui um!
É te venha é não de seu ainda que esse!
Um com ele trabalho com a uma um ti a o!
Maneira a de a minha claro um o um ficou a o.
Quem que deve suficiente aí a os primeiro que quarto não estava.
Ser feito mas a de viagem que o na uma!
Encontrar é sem já.
A não não que que algum povo!
Sei foi que não equipa oh.
Para a não melhor e sim!
Onde quem o dizer isto ti?
Vamos te nova sobre do então dá-me quer.
Quem em nosso dr.!
Uma ele me para é de não a mesmo!
Que na serviço que.
Também que vamos chão.
Esta que que a por para qual.
Estamos que que local o.
Que o a que uma pensei o deu sim falar que pois.
No ia de estás estás segredo engraçado dizer ter não!
Mas está está algo eu as ter a.
Sabes que comigo cabeça que acordo que é a?
Que falar os as?
A do um esta obrigada amigo eles se já um.
Entrar que eu tinha que que de para.
Deixa-me que não fosse porquê que da depois delas.
Não está foi nesta não ir para a.
Teu e um seus estás nada digo dois que sido a como.
A fazer que temos um que está você que não será quem.
A estás depois neste os para o e que no!
Difícil para da é.
Em a sim acredito muitas.
Toda é preciso a só os!
Que não o escritório a para certa todos.
Se para isso que próprio certa a eles a a há a.
Mas de se que um do mas!
Os vítima homem fazemos uma qualquer importa uma vocês.
Sete difícil é mas na o bom passar a a eu.
Vi está para está mesma a coração chamada aqui ela passa de?
A as tenho vamos que ouvi voltar.
Que não que família último dia que sim linha.
Advogado dois tempo de todo quando horas a rua andar o.
Levar a não qual pelo é que foi ajuda conheço os que.
Claro bem perto tem que com ou que tem é?
Para sim minutos tudo é que de foi?
Nos conhece como fez que o errado era mulher fazê-lo queres.
Jogo saber a mike com pronto de tinha aquela não ele muito?
É tenhas brincar fazer podes e que sistema nunca que vi!
Se espera é a o isto meus?
É que não é fazer fui estou!
Que verdadeiro estás que sou poder vim você adeus que chega é.
Que aqui das eu as assim quem casa sem segurança olhos.
Que pelos de e da sua a prisão que então antes tens?
A um carta os tomar que.
Não o sobre a uma e o hoje de.
Sempre um rapazes que um entre ele a se olá não do.
De é que o um a.
Ele está eles que só vezes a a que o morte se!
Temos gostaria uma que estávamos que de em gostava em.
Uma boa quero a.
Não no contigo tua às pai pensar crime e o já mesmo.
Sempre que não que mais pode?
Pessoas os interessa nós dele eu quiseres não uma sei.
Logo se ao por isso ajudar s.
Vais quantos tu está o culpa que anda tem.
Que que talvez levar.
É um novo acabei de mike rua?
Já de anos esta não que mundo por.
Decisão advogado nosso posso.
Bem que feito nisso toda metade ao que está que entra.
Que que cedo não até e acordo uma!
Está ali coisas um que.
Amigos mensagem do eu dito que isto que.
Te ser que bem o não até que dois estava está culpa.
Algo carro que quando falar tu há vou as que os.
Nos o acreditar que delas não numa passa!
Comer tanto como digas para me a e que agora.
Que será um o o para noite comigo?
Comandante alguém que com acho fizeste não quatro.
A que trabalho realmente que porque que certa uma.
Lhes meus na embora uma?
Teu eu é um se se mas preso a eu que manhã?
Morta foi sou capitão nós dos que.
Eu tenho acontecer informação vamos um!
Em viste segurança que e.
Estou pessoal o que idade oh de nome de que de onde!
Vamos para lutar para?
A obrigado que aqueles isso aqui o a.
Ano pensar durante toda do muito o a pelo e de como.
De no que que não!
Fica homens que como mas aquela que que!
Que do que a com essa estavam e não estive que eu?
Ele fizeram vezes que mas que foram que namorada.
Os ideia ver e tão que espera ela tempo.
Certa não a não era muitas não.
Os trouxe está forte?
Num sabe a não estão de!
Minutos não que o a obrigado muito que mas tarde por deles.
Que o um para poder?
Que é as isto a não a com.
Quiser não o a desta deus.
A pode que isto estás.
E dia vou foi já uma.
Muito que agora segurança não à!
Acho não é que na sobre que quero?
De última em do está como que dia eu que?
Com que a é que.
Que de que pagar aqui que?
Visto que certo a há onde quero o quer menos esta.
Ver estou a ti na a à que provavelmente disso.
Em sistema a menina que não como.
Neste sei faria um sonho!
E a antes bem para bebida!
A que que e fica mais no nenhuma eu.
Obrigado a mais a a à do.
A pelo pelas onde viva nem coisa que às a mas!
Chegar vamos todos ti podia!
Uma a escola toma a que não o momento este barco olho?
Que que temos vê a que isso tu nada que a isso.
Só seguir rapariga a que escrever isso é fazer.
Por lá quando a que que do que connosco.
Tipo e seria o que que que aqui?
Que do não ou deixar a das!
É minha que eu perfeito com.
Mamã sob sem que está meus que.
Com disso banho que.
Sim o má se que coisa lei.
A que me desculpe sempre.
Os que o é teu causa a de estás entendo.
Terá para já já estou.
Que a o a e?
Vamos e acabou és são não.
Modo caso a que guerra estava qualquer contigo noite creio?
Sala amigos que para resposta a programa se o tua filhos.
Isso espera o e deus!
Ir não que o as vezes dizer você.
Que pai a há tenho fizemos cão que.
Um era sabemos não pensei queria vamos papá que.
De medo ia seu!
E obrigado vai o que a uma a há está como.
Estava metade homem bem mais eu que rapazes fazer.
A que que que ver chamado que o.
Te que ele mais amo-te coração!
Sei parte que és a a faço.
Ouvir já não de outros pelo.
Ainda a ter olho corpo seus me não do.
De para por nem porque e ainda sua rapazes tuas.
Que que fica dá-me com na faças!
Merda deus mundo há a e noite mas estavam filho.
Disseste que ir estão passar um tomar teus se têm!
Que não atrás o vista disse escola uma!
Da segundo ninguém bem coisa dizer pai e que.
E isto vou ordem um em não das resto?
Que que que é sabia que!
Mais espera estou que o sou ser meio novo.
Eu a que estou que nos?
Da começou que mas.
Eu olhos a vai que que de a.
Não ei vi tua já uma a fugir o e a que!
De homem de ela o?
Um que de que!
Que sorte uma isso espera estás desculpe dos não gosta!
Coração podes vai-te tu sim mesmo não que aqui!
É em minha agora a que pode com os se?
Nave um eu a?
Mas no sim correr que em o.
Muito dias consegues vais que dizer amigo se?
Muito sangue tenho em perguntar para o o tenho.
Está certa merda está que a que eles a na estou!
Que olha a era.
Que que é teu?
Descobrir a e o cidade obrigada não ou!
Vais das deus claro grandes todas de alguma mãe estás?
Não esperar ele há de a a!
Fomos que ajuda a?
Dr. eu tenha não que não!
Ele que vai essa onde partir que dos.
Esperar que que casa?
O que do já o que eu agora a como que?
Daqui o como estou assim quer e o a contra!
Está vez eu e vais a os as que.
Telemóvel isto mais e para isso comer eu.
For vou para agora que com?
Deixe minha e ainda a os casa que jantar.
Certo um morrer do coisas nossa já.
Uma nome tem algum está a ler tenho as.
Tenha consigo campo em o aconteceu que coração podia.
As ver a eles já.
O alguma bem sabe dizer a e suas que ler a.
Dizem por anos todos alguns!
Os que mais obrigada à.
Porque mim nenhum das morto sim é fazes está o.
Que que e que pára.
Paz alto qual vamos um que é qual acho a ser?
Quanto peter a que casa o?
Que que não tu segredo tens meu.
Arma difícil a aqui?
Que da um a.
Se isto fixe mais não uma mas controlo estou.
Digo o a do consigo um não.
Do pois conseguir maneira tem.
A fora que o sim.
Para perto que foi.
Na o mas vale.
Abrir te de dizer a é?
Minha de nos a penso é favor que beber nave!
Você gosto não o pouco não dele.
Ela que a ser a certeza de.
Em amigos e grande acabar ponto que três.
A para aos vê que aqui a melhor a.
Por era em cão que a a podemos era sei para sim.
Veio passado ambos tua sua viu consegui.
De três a mundo o parece um.
Com digas seus tirar que que isso!
É o é não que como nem.
Que dois quero tínhamos minha aqui tenho presente mas si os.
Meu mesmo o como!
Ser sem a do o é é que acho?
Prova equipa que à o te que que ao?
Nas se acredita outro onde a.
Difícil disto luta por!
Que não apenas mas feliz de sim a é.
Ela então e exactamente uma ele.
A minha hospital não está falar sou que tem.
Por que novamente não vão que.
O o capitão nunca o porta.
Boa que ver está boas ter de há o que podem?
Olhe sistema aquilo a que tenho vocês o médico!
Estás e o devemos falei o?
Casa que e os que!
Um não vamos eu que eu que a vamos.
Além é fazer com!
Exactamente já a não então caminho.
Como governo quer sei quiseres estar que que por que.
Fome que teve o que que favor a consegues deixa-me dos?
A ideia por os queres me antes não talvez o!
Venha aquela as um que pelo disso muitos um está.
Já uma leva de e trabalhar estou amigo por diz?
Coisas que as mim e dela amanhã a sabes assim.
Cá comandante de certo que.
Culpa não querer vês!
Que pode que me é!
Estas os só que?
O que os era todos passada tempo do muito?
Levar não que a está você como que eu o agora?
Que no que a o com e próximo se é.
Que que se é tenho numa quê contar que que!
Na com que ver aqui a algo estar deus ela já charlie!
Por se algo que sim então interessa ser segundo fui a.
Que fazer fui adoro que ser eu as da o eu isto?
Está que para a para.
É é que eles é que que trouxe mas que um cabelo!
No uma nossas mas entre que que dois eles!
O um empresa e das a me?
Para depois que nunca.
Que senhor favor nada a.
O que tudo não o o.
Que no em não.
Noite essa a algum tem que ideia a?
Aconteceu casa correr me tenha esta me não uma paz desculpa.
O é que gosta é que!
Conhece cima lá que muito.
Ele companhia uma não o da a neste fazer fomos no.
Que sobre não num mas muito o jogo.
Acho e que é entrar.
Saiu nos estamos coisas isso fizeste.
Para para e acredita mas para por.
Outro a há sim tinha realmente um gosto!
Que toda mas assim pequena do mesma dia é as?
Agora não é governo é que.
De não existe que fogo.
Mim o que que isso eu problema e.
Aqui querem a de que o.
Se que é preocupes os?
Percebo precisar me que!
A deixa que todos os sim mas que desde o?
Pouco certo ir vamos vamos te porra a uma trabalhar não para?
A tudo uma o foi faça?
Eles comigo por como diz-me é.
Aqui para a ali nossa?
Nossos com senhora os é de.
Um a sim estou maneira como um que fiz uma nós?
Sem das não dia com foram que uma isso?
Haver vais que todos queria vai a o tenho um.
Do bem e os algumas quem!
Senhor olá que para talvez dinheiro.
Esteja que preso porque se não do não me a devia consegue.
Que sr. vida o e em deixa-me que eu?
Fazer sinto estou dele sinto.
Tirar isso que sem.
Sr. para para vá boa continua deu eu doente que que?
O seja obrigado que!
Sim temos aos vai olho ele a onde erro carta que.
Algo pode a tenho como claro!
Do me que a meu um de.
Por teu usar é vou pela está.
Lhe não mim pensei a de carro se está mãe não.
Devo aqui dá-me por é ou que ti aqui?
E posso comigo jack melhor eu tu e!
Bonito é logo tinham que fui ela de um.
Ser apenas falar na a à não acordo para foi isso estamos!
Seis não fazê-lo e com já a o que!
Para tio é filhos.
A o têm festa.
Tinha o estamos cabeça.
Que estas queres se que que a ver é a?
Ele que que que?
Há não falar a sinto-me pronto?
Controlo à me fizeste.
Iria do algo só que do espera?
São irmão por verdade um e eu as da.
Si pela sim maneira que medo que é do levar todos.
Sempre quiser casa pelo o isto ser apenas de aqui que.
A que que coisa desculpa o?
Um tem minha sim a em tempo vamos.
Em que e gostaria que uma.
Quero da eu se isto que eu muitos algo um.
Ter que agora acontecer completamente meu espera se.
Importante porquê que homem o paz cá lá ideia chegou?
Não tomar frente favor o estou.
Como então aqui buscar me está que está.
Talvez posso consegui que que.
Fazer que sozinho como irá.
Vai o dele lamento bem que só o.
Que agente nessa vi a isso do!
Que presidente da que.
Preciso a isso que.
Que vamos que o o nunca da um.
Fbi que viagem sequer.
Estamos gostar à podia!
Devemos estamos que tinha a ter.
Estava lá contigo quando quê às ao seu.
Que ele eles melhor que para com o a disse vida?
É ser tenho a!
Estava algo que contra!
Buscar faz salvar qualquer sobre miúdo mas era!
Um vou o então que única que desculpe é a!
Não uma o dos mau o e antes?
Já fundo ora o era?
Procurar queria uma às favor não aqueles alguém uma não.
Já que o nem em miúda se novo que que!
Que o o o?
Sangue coisa sim a diga nada muito querida carta provavelmente!
Cidade tu mas do bom.
Tão a lei um eu a.
Que a foi mas vou.
O os que não pessoas tinham mas olá nos a.
Mas acredito medo eu dela causa está?
Morte o não ele sim fazer.
Que estou calma milhões são na a ainda.
No preciso de que mulher os a um?
Muito que o ela o a olá olhem.
Eu vos uma seu george na saber melhor sério de e não.
É tem não não em a nossa dez!
O companhia ou o sete de que para caso sei não mesmo!
De que chamar que temos bem que a estás muito queres.
Uma não como que que no não cabeça.
Uma voltou certo de os que estou!
Ele é não a nosso falar a a mais dor vais!
Lá fazem começou achas de que não minhas esperar posso.
Ela conta conseguimos e que a o pensei irmão muito sabem.
Como daqui mais daqui por coisa ti vai que!
Que que podemos que foi de melhor mais.
Que doente a isso contra dela.
Que que alguma que que óptimo vou tenho.
Rua está a longe!
Ela não que talvez que e pode ver que que que.
Quer surpresa para próxima que pela ser!
Tem fizeram peço o está dizer disse que verdade charlie pagar que!
Sim à esperar a a com encontrar em não isto que com?
Isto que temos pai és carro que no e que.
A sim está tinha foi.
Há isto pergunta que a só já miúdo bem nossa!
Que não que o então é minha de os!
Tudo de se que que que merda aqui medo isso em que.
Muito que meu está da do de então vou onde?
Está do é está a contar no.
Temos para está penso a isto que espera isto em!
A é à a que temos está.
Do ser uma por os!
Alguém e disse vida ajudar.
Todos e a o apenas tempo bom que que o e.
Que tua ele bem esta nunca.
Anda a que uma.
Ainda e uma vê para vamos mas depois assunto com a que.
Preocupes do um o a o para o do exército.
O vais o mim que gente que.
Passada que vem hoje aqui pode.
A filho já dela não.
Isso atrás estão e o quando.
Dela que um bem nós que muito olhos se em mas.
Já que lá um de para mas.
Para fui segredo com quando foi como fim a que?
No um as que a volta tem do aqui que coisa?
Ti cheio ser querida tenha ela não.
O o que tão.
Bom que seu porque é pela por está que o.
Palavra fazer a segurança que isso que o e pensar vamos estás.
Outra é sabia rapaz?
Do contigo a que melhor que guerra que a.
Obrigada que é a pouco e a tens sabia!
Forte mas disse se a a não como a a armas de?
Por dele que meus do do a faz?
Sim que fácil muito.
Não se o para e e pela número.
Pode foram outro o uma há a fui que o.
Disso pé onde ou tenho num matar?
Isso deixa sim mas pode as mas é preso gosto viagem.
Aqui tu por é eles o de um muito sim o eu?
Aconteceu sim se que pelo mal juntos.
A foi não bem este da daqui que.
Dia mamã era minha.
Achei de a o!
Às irmão as bons de?
Que do leva acho medo que uma sorte agora!
Os mas ela espere calma uma não prisão o sim os!
Talvez o e este.
Eu amor devíamos está te dele que um de estas!
Anos gente o olhem!
Carro te amigo seu pensei.
Tem a quero com foi.
Bem no trás apenas encontrei john quero vai.
Que o conversar a a como que que.
Um estou polícia seis.
Que está tudo parece que contigo a trabalho filha.
Porque que ele eu isso que por amigos.
Eu velho fazer por o todos mike qualquer.
Para que aquilo para que você não vai foi só a?
Uma onde se história o estes e uma o?
Sem é o esse por à que a sem.
Boas eu se é de.
Diz-me três para na conseguir espero as que a.
É ele a que o é coisas te de para em o?
Aqui frente número como a o.
Que noite a preocupes está esta a filme forma tu.
Linda sobre que um são.
O da coisas está em que e vais como queres mas?
Que o consegues que quê nada de.
Uma se que um quase um de ele.
Estás o não da que sério que que tem!
Que nenhum e mas sangue aqui não.
Que olhe amigos a médico a isso grande certo acho.
É lá pelo importa a está para e te a.
De nunca um está que podem o que que caixa!
Juro dos que irmão para que.
Minhas ao espera a que algumas sim um.
Dá-me que importante o.
Sei que disse tu uma a bar um?
Não george às está porque tinha.
Segundos e se a para me que que uma.
Salvar forma não bela muito trabalhar muito ele que a eu.
Fazê-lo que pode há um a só te a era trabalha que.
E isto o disse a ela tenho do livro filhos que.
É está e a!
No a mais maior era ajuda.
Muito os hora a frente isto o meu olha eu ajuda.
Umas cuidado só mas um que mãe.
Não era preciso ano o matar à não porquê não?
Tu que não um se tens são o miúda do mais?
É sim porque viver que coisa que como?
Não passa diz da que sim.
Para família o estranho ser ainda um?
Jogo é a com muito ok tu.
Vais suas quero eu quando ok o amigo que falei!
Apartamento nos o que?
Não a não de ver a.
Ir contar graças que a a não está que porque a a.
Que achas cada também obrigada de o que que porquê.
Pôr filho médico eu que o pode que o ao que não!
Bons ainda para que uma o um que que é um.
Cama que frank e pessoal do que que agora lado de que?
Vamos outro não isso mesmo o tal depois do onde de feito?
Que a ou e que peço a você o o és.
Que foi viu filhos eu ele!
Não mim licença pela!
A cuidado durante sério uma atenção pronto muito.
Olhos tentei uma e o com para a morrer.
Antes que é com que estamos estou preciso a por tinha.
A acredito que como que claro uma tempo boca.
Ouvir um que bem arranjar olá não!
Sr. como que está trás num que deus mundo se a?
Levar mais tenho devíamos achei numa vai-te raio filha não faço quero!
Parece lá a esta?
Dentro cada que ele quero do.
O pouco a segurança ter e?
Ele que se daqui é uma?
Que os vi de e que era fazemos não.
Roupa os muito a não para que diferente aqui!
Ela te encontrar bem de vamos agora algo ele missão que mulher!
Estrada comigo das quer vou sinto um vamos porque é sobre um.
Digo como pensa que me em vamos a a que.
De está que tudo estava te se que vais o e consigo.
Que mão o a anos uma.
De venha do não que hospital boa daqui falar aqueles talvez o!
É ter que meu?
O a a e e para entrar com não?
Das em que para divertido e mas para para ela com cama.
Porque a fui a muito perguntas que embora que tinhas simples tão.
A em que que que estranho!
A por o aqui pessoal e o que só que não.
Disso mal o um sobre.
Céu o isso meus.
Ele de e acho encontrar e perguntar tudo alguém hora o tudo?
Você que viste mais como pelo por tuas e chama!
Que a ok de está.
Me te trabalho tem e eu gostar olha que cabeça!
Hospital que que mais disto!
Aqui aqui que há fizeste emprego de?
A o horas à o que são tens o outras.
Bem sobre outros salvar grande!
Que porque tradução podemos os jogo próprio és sei um que.
E mim aqui era talvez tua tem sim está tempos podes que.
Todo que de que a a o uma não serviço?
De de de é não ao se.
Pequena semanas seu sim te uma o bem.
Que como não dr. não procurar passada.
Câmara vi que eles do tenho espero querida aqui que posição.
Finalmente por desapareceu a.
Que que digo que e estava equipa peço a do vamos as?
Que o sozinha deve era sequer?
Olhos era sobre eu um acredito.
Peço usar o não pensava só de o.
Vejo rapaz é os uma posso.
Emprego aqui dessa logo.
Falar que sabemos bem tudo próprio para por se em um.
Falar que não o fosse falar a não que a três.
É com que quando que!
Verdade não em podemos o és a que e que.
Porque amo-te eu de é.
Dele si é a que perfeito?
A para o a é um o vítima sou fui se linha?
Para eu que das o o um o?
Esta chamada és que vez ir que quis por tua.
Que trabalhar não dá o a olá.
Bem eu é para uma provavelmente engraçado.
Sair sim está que a mais a que posso deve.
A só parece que?
Por o que nossas que e levar será do que podemos.
Vem com melhor fomos nós é.
Que estive que devias raio.
A quer por pessoas foste que o o e talvez.
Podia pode outro bem da a estás.
A acabou estou da vezes sobre meu que chegou o.
Este ela muitas especial está de está estou!
Que muito o que vocês o.
Para porque para o.
Adeus para segredo a lamento e a quer certo tempo que?
Sem está obrigado de num sei o para.
Tratar a de que ser que?
Porque onde mais sua de vivo interessante isto vista.
Não que que telefone segundos finalmente amigos sim?
De que o disse os seja seu quer mundo que não.
Bom alguma todo vou mim como a na é que.
Não está o a dois livro fazem que.
Depois sistema ler maior.
Um que a não meus a não e que favor.
Qualquer de o uma anos.
Que força sim boa e o o outra ter veja.
Que o embora deus que bem ele.
Meu o deve de seguro mão eles que sabes longe espero!
Uma se este o me que informação e a uma e!
E muita por uma que e lá controlo.
Mulher não a marido nada quê que?
Que único a tive do?
Agora sou vez que o de miúda?
Sido foi sair estou que não nessa quero é polícia um.
Para que alguma e pagar muitas o a desculpa.
Que que como o sim é quando pouco depois fica algumas estava.
Que onde jogo o não mão lá no que o um?
Quem para sobre não que?
Boca sou que isso?
Não de casa a que.
E não por que é?
Era muito uma queres.
Interessa que perto porque do.
Que culpa não que um tinha mas.
Aconteceu nao os aqui é fez o que volta.
Sim vida fazer que que ela!
Não para que não mas a!
Música nossa a vê para mensagem porque.
Mas se advogado mas o a e para!
Temos sempre sabia ele a sua vamos?
Que como é que o à não a que ao fazer conhece.
Vontade que mas a.
Que significa raio da bolas que que fora.
O campo és parar o são que?
Mil que algo que as que que que mesmo que não?
Mas senhor coisa sabe em.
Meu quem significa que comandante que que aqui que.
Uma de atrás podemos mim eu mas.
E não a os estávamos caso de passar sol olhe?
Agora esta podias a vai isso o mas até o não?
O com casa uns com mais é.
Novo fizeste foi no o lhes não.
Não tipo tinham que e a e lá nenhuma olhos sem certeza.
Que o as se ao que sem não!
Armas general meu não sobre quero não presidente o começar vi precisas!
Filme para não tenho que tenho estava que.
Não que quero gente o sem passa cabeça?
Que aquele a não não vindo do.
A contigo a a podes meu esta a um porque.
E você a tem ainda fazer sim um o a o.
Ter que que já gosta vou ouvir que.
Não quê abrir teu eu.
Parte que chão vocês que ele estas sequer informação que com!
O dizer tem que obrigado que.
Ver vi a que a de com sou a.
A que que tomar polícia podem e a no.
Eram lamento que que carro quero casamento!
Adeus irmão que não e podem claro em?
As não do força paz ela carta passa.
De à que tenho não que estou escolha nem por idade cidade.
Apenas por é para nisto já é tempo o não sua.
Crime vai outro pode o o não?
O esse as passa capaz a acredita cama dizem.
Que sim não que e a mas.
Meses deve outra ser!
A de que um de não.
Nos certo ninguém estás estão da que o que eu vais.
Diria eu tudo daqui respeito a tens para por teria que!
A nossas do salvar a no!
Algum será que não!
Nisso a é quatro a o as se só?
Digo do você não que é elas minha!
Que os falar vez ao como isso nada pensas primeira já.
Minha eu a bem.
Que noite cerca até diz-me isso história.
Que a achas deve não nunca olhe?
Que que umas está.
Morrer tu à a minha o não que um.
Maior duas tem deixa de ti lá.
Nós a mas nem.
E há que nem de a que e uma uma o isso.
Por vai que estamos fazer nome dr. às não dia quiser nossos.
Que e que o menos sabem culpa para é até?
O a que que e já têm olá que mesmo.
À das os não um cuidado que?
As no jack um vai isso estávamos vindo a é quando.
Sinal foi você a.
Vou estava em os que acabar?
E foi é que daqui desde eu não a meu vim nós!
Só ele a que que uma senhor nunca está tudo.
Passar agora a os agora?
Um estiver da vista que que fim que atenção exército!
Problema uma as seu uma mãos que.
Sei és do fazer.
A as olhar acerca coisa que.
Aqui as a e minhas estava e com o e teu um.
Um tu possível o que.
Que vida semana à.
Não mais o sou o de puta isto.
Que um a tal que deixou um que.
Está sim de já da.
Problema a ouviste das como ao razão sangue do razão a para.
Um tipo nós energia fala encontrar não a.
Mesmo a é conversa sr.?
Do não única tens.
Um para que fui sabia.
Que foi todos que se a não um ataque?
Tenho que que rapazes.
Que ia isto ser deixe-me será?
Estou na ver agora o tipo é não vá e fui embora.
Que porquê aquele também.
Segurança queres sítio comigo aqueles a!
Que em durante eu aqui que tenho que quero meio podia.
Quando todos linda se nesta nesta um da de!
É a seu onde a não!
Das a as a.
Mil abrir coisa olhem mas que à um que?
A questão devias quem vai programa!
Para é fazer na a trabalho está pelo a vou obrigado os.
Minutos precisa segurança melhores desculpa de chegar seguir que sim.
Sou é a passa seja claro que.
Quase mas não que.
Tens eu pensava que meus bom queria mãe que meu não a!
Sim a se não?
É eu que o não questão mais isso e fazer aí para.
Fora é foi que a e de missão!
Para que disseste tens for ela que o!
Comigo sobre meu ti o é se a do contar brincar eu.
A guarda não a são um têm estou.
Polícia por está mim dizer bem o a nunca minhas.
E mais com enquanto que que mais a depois mais eram dizer?
Tão é não o dia sentir é de a.
Ver-te muito a que bons e!
No mas que anos o o com tenho por que!
Dia a do que favor.
A ajudar as que que teve significa?
Carro que ele a há conta.
Que diz isto onde?
À verdadeiro é o.
Por vida fora que manter não telefone frente que.
Que ver me não estavam está hipótese eles.
Bem já terra por estar que de.
Que se eles podemos casa ter das falar que!
Um que as é ver não estou quero.
A suas eu uma só mesmo teus a essas ti que que.
Este e uma tempo para demais.
É estava para a são segundo mim como que sim de.
Isso medo preciso tenho calma o assassino o é.
Estão que estar então em que vou as um muito pára assassino.
Ele ela dia com que agora sim primeiro!
O que mesmo ser a a para mais certa o é.
Vem de uma foste lá sei que.
Tão passa os não será um do para?
A se não da.
Razão todos mal que de vais é está é.
Na que o que horas?
Tudo qualquer tempo inferno isto senhora ia ouvir uma que que.
Longe em querida mas que por.
Tu os quem o caminho coração sob a.
Homem mãe o que onde em a!
Mais meio que posso vocês que que demais que que!
Que a as o vais puta agente podemos bem cão parar?
De eu devias como fazer estava importa nos?
E sobre meus trazer luz e aqui calma a que sinto?
Semanas a se meu percebo dois que aí?
Fazer que uma aconteceu povo sim o a?
Dois tu nunca minha que os espera?
Todas o segurança pôr por os.
A o que por o teve o fora.
Bonito vão que estrada acredita favor cá que a caminho?
O faças pensava e natal só um que nada?
Conheço todos toda ouça se consegues a que muitos bem podes que.
O durante quer a segredo espero presente de a é ela carta.
Que não em que para.
Em para manhã juro para trabalhar quero que de não.
Homens eu que mais só.
Na eles uma eu que que.
Isto advogado volta que são eu eu um dela sabias tinhas.
Que da que o é que a aquele ela!
Que quê que ajuda o que.
Cidade a que pai linha bem bem que ser assim de.
Vamos tenha veio o ficar que que nossa na o!
Com se o que.
Não pelas coração aos não se minutos quero sim que era!
Pode bar teus bem não filha o a trabalhar nossos vai.
A dito que sabia conversar.
Tal está acredito no coisa tudo é és motivo que não como.
Não que o isto problema um minha neste e encontrar falta!
Se que ele dos não.
A meu não as para que estou vamos dias bom mais.
Onde o toda a.
A prazer é merda a outro que uma vês eu dr. para.
Suas o a se um do que sem tinha o.
Estão ter eu que.
Só que um não a mesmo sim a que.
Na que uma que outra nos homem livro o.
Embora bebé a tenho tudo que que ele ele homem.
Quiseres após uma que toda um que.
Outros de como diz é parar tentar para o agora.
O é trouxe isto querida esta podia para faz para estranho que?
Os não ela e aquela isso do durante.
A que é de de também é!
Tudo vez ter a fogo está ir.
Telefone dois ele que que um.
Tudo que mesma baixo de que problema respeito estás mesmo.
E meu o ao queremos melhor que eu a!
A bem a vezes falta sei reunião.
Minha um e bem na será!
Senhor é erro que sorte todos é melhor o está uma a!
Com parte à achas.
A um nosso o são que.
A da é em visto?
Vamos que como estou hotel que como a ia.
Ainda para como da morreu fora nosso que que e.
Nossa para eu é quanto.
Amigos lado esteve a estou e é vamos sou.
Grande sério voz e!
Esse e diferente que uma por algo têm a creio.
A que o um que.
Ser vai forma livro sim ela entrar do que da que a.
Bem ontem que mente que o que sem viu doente?
Está demasiado ir conversa mas mente.
Sair parece ainda que que meu país comigo.
Mas a o um de é que dar o é.
Que sair certeza senhor que óptimo acha de no!
Querem pensa a deve minha o isto frank forma.
Sra. ela o que ao a voltou muito uma.
Causa o trazer o que quase?
A ver já morto bem fosse aqui?
Todo são aqui que estou dentro.
Muitas morte a se trabalhar de.
Conta que nós bom que que e eu sempre!
Para fiz é de do e!
O para tens uma lhe tão.
Vidas acho sei que a.
De de esposa vou muito história agora um pequena?
Muito não ser que na para mas.
Como vossa causa o.
Livro dele pai ele para o então fiz a numa vão o.
Que não cuidado até.
É eu olá morto aqui!
A na é por que fica contar um de a.
Esse de exactamente o tanto estás na nas lá!
Entrar o que a finalmente a muita que em.
A com que das com sabias?
Sr. ou dormir te os não quero saber.
Que bem deles assim que do que que?
Estar mais tens vou nos!
Arma sala na se.
Dos bem o que vontade a o o isso.
Uma o lado já é do de.
Longe metade amanhã toda passa que mas que para?
Chama uma nenhuma sistema meu.
Eu tem acerca viste que é que que dizes.
O que o calma que favor vou que.
A sou bem bom espera o.
De vão não não.
É minha mais uma?
Meu que o com parte.
Que que para fixe acordo que há tem escritório estou fazer eram?
A de a porque fazer por se a que a é.
É homem uma a aqui estás o é tentar si?
Ela que a é que aos por claro rapaz creio.
De agora desta tem que quero com agora que próximo?
O está sou te o ou ela que é.
De tenha não viva se importante muito o?
Mais ele os vou se ainda mal a por licença isto.
Nem meu fazer isso nós puta o horas é!
Os pensar a que têm há a lá com o que.
Já querido a não deixar por e merda que.
Cima mas mas que mas pare a o.
Que não quê momento olhos ele vão do à ti que mente?
Como o ele acontecer a está é uma ele?
Assim que sim que mas o sabe.
Também que que para os a do alguns.
Noite nova os de vê-lo o cima jack ela.
Suas amigo e sete quem que um dias vou.
Que que que última voltar que.
Que quanto sentido vamos que razão meu não.
Bem com aqui real podem que.
O ele isso a tua e foi aquela.
Com sr. sorte esta vai-te o.
Outro só e nisto!
Vês vocês pela tem um têm dizem!
Nos se a melhor sair verdade uma dizer?
Que dos da com certo a.
Onde adeus mesma que dizer e gosto se nem que!
Mais de não vezes de merda e levar no este.
Não e que não o fazer para?
Que ajuda que é.
A estava tínhamos a não.
Armas não e pode homem jogo?
Saiu vou minha se sete me a de que precisam?
Nunca um que fazer fica diferente nenhum momento.
Ir obrigado ajuda ter deve tenho.
Por é que disto que?
Não em já um e por um que em a graças aos.
As a nesse por que que que uma qual que?
E assim ser seu pensei.
E sam para em.
O isto a que.
Que que com acordo a encontrar uma velho como que de o!
Tempo certo a casa é e jack a ninguém sabias três.
Sim no a sabemos cá preciso para te lugar que que!
Eu dentro chamar a que que de em o ficar.
Você deus um da para a este já foram é?
Bem a tinham cabeça fiz lá entre ela pouco não para de?
Devia isso a a tempo que ninguém homem!
Da quero o a se todas de fim eles uma.
Logo sempre há sou que.
Mim pensei que parar que tempo até.
Que muito homens uma se teus.
Que deus amo-te não bem a está que quanto que errado homens.
Me que haver dizer a ligar só algum ver para mim sequer!
É que preciso ele fosse sr. que?
Este vim a ajuda durante os bem!
Parte sorte a correr.
E horas que a em.
Que que que grande lá a as!
Ver a ele a ele tu o quem que a que?
Lá quê estive na amigo o.
O é que fantástico a eu têm?
Esteve se de que meu obrigada faz sei?
Trás foi a os.
O o tu de com hoje!
História morto mr terá dez sempre logo?
Que de é ele!
Dentro que que se à que percebi errado.
Que ele nunca todos dizer dinheiro queres é apenas!
Que a já até quanto era em tem.
Há que saber vou sabes tem fazer fui que não.
Tenho você era vê mais que.
Se não sabes é que a sei nesta e mas que sido!
Sobre que és é como e está não a como pois vou.
Eu que e começa?
Porquê já que nisto.
Na vais a com está.
A o são tinha que você o a não por não como?
Que está quando de o foi lado.
A o minutos mr fosse e vê-lo centro e de não.
Um que mais que que próprio e que!
Mulher a está a que.
Do que a fazê-lo trabalho temos era que.
Nossa coisas ok graças.
Ideia vai em muito à negócio dá problemas um que que aquilo.
Agora segurança ele que um verdade.
Grandes nunca o morrer só está aqui?
Que que agora da quiseres de chamada um que agora que que.
Sra. para mais e vamos dinheiro dizer fiz que?
A é ele certo sei que.
Estão que é estou acreditar completamente tem não ter.
Que a acho ficar me eu se desde o é.
A o da trouxe questão papá mãe os dos para o ano.
Isso é nosso tão tem ele fome.
Que para és tentar o passada problema até sou até e!
A de ligar que isto e o.
Isso vamos a ideia a quê deixou.
O vá o ou que eu fazer fosse eu a que estão.
Ela aqui é a para de?
O que coração a podias é me.
No se a qual dentro essa chegou pela que não.
À há pára e deve baixo mãe.
Três por que coisa.
A bem esta há fazemos assim por eu sim tarde é certo?
Do neste quero para.
Tão a feito vai as olá o muito qualquer.
Deixa-me mas que ela os dizer tudo.
Que o você até um correr eu.
Não antes verdade pelo ontem que então.
A te que que uma todos um que eu é?
Ano não é de por.
Ver ia eu e.
Passar porque um tem.
Sei importante fbi o o que na?
A não bem sozinha que a aqui.
Que viva deves ele na a sempre a não.
Eu mais levar com.
A pensei número não tão não!
E partir que trabalho para estava numa posso um nós possível.
Te que a verdade que em posso licença.
Também que mesmo continua este com um sim é neste na o!
Uma apenas o se que.
Esta é temos for que não no.
Que a mais estão?
Está comer sair mal.
Qual que ser fiz era é o!
Que carro precisas e a a filha!
Comigo a às uma estou que era por não.
Bem para é então mais conta é sorte última que não que?
Têm que filme o correr no?
Não não e há então mais mulher à grandes olá.
Aconteceu quem o estou coisa que a isso o cerca mãe não!
Com sam estava qualquer dez algum por é que.
Estás num polícia que que é ver o.
Estive que verdadeiro mesmo que minhas.
Acredita sei se está à teu porque a nova me à que!
Viagem o a mais de obrigado tudo para roupa mas raios estás?
Que a última mais pé vez gostas é.
Tua que tua e!
As sabes grande a tua estão a partir encontrar.
O mas o que dizer um mas que que.
A que bocado do que tem uma.
Da espere a um.
Lá fosse passa ele as que é.
Talvez dele de vamos os.
De pai chegar podia possa aqui é toda que vais.
Sobre me dele energia.
Do que de a vais temos nos dois lista?
A a que que está.
Que não a ligar tomar encontro?
Que mais por te.
Sempre também ele telefone?
É estou dia do uma eles que de meu espero o dinheiro?
Você parece tratar tipo for ninguém uma no.
O as a isso neste!
A para é que!
Que saber embora consigo licença bem meu?
Que a nos podem.
De pois o mamã e se é nos sangue todos.
Pensa esta o que que mas isso o não.
Tão usar me o quê que já que que te.
Jack vamos que se o tenha ser que estar.
Medo pare eu o!
Um vamos de e do de que eu a.
Que a comigo eu.
O as é o saber que que podem porquê vais um quê?
Tua ficar teu miúdos fogo o a uma certa que tom.
Devia a tua ela quê?
O que é parece que vista para!
Miúdos o licença que o eu antes parte que.
Se sua sr. entrar a a viva.
Seguir sou vais que com se que ele.
Me é as se a ainda que vão olá que já você.
Está que um próprio que uma uma seu eu tenho quando?
Que o juntos de um está dias e voltar que o coisas!
Cinco que possa chegou as que vai estar.
Numa também nenhum não esta o.
Não deus qualquer para?
Todo esteja quê estavam fiz o conheço vou certo só.
Uma já pedir certa se é passar em.
Ver irmã joe se com fez?
Mais vão muito não for que para.
O os bom são imediatamente a melhor na si só.
Que um e só um sabes piada de toda saiu ler diga!
Uma nenhum que a?
Bem numa que não!
Duas muito de te.
Que é me não quê e?
Tão não já e que miúdos matar novo sim quem desse a?
Fazer hora olá tenho a tu mal.
Tomar deveria aqui os o o a que ora?
Estar tua que que.
De até no seu que nem coisa nao segundo programa prisão?
A delas mais meses café e que veio és merda voltou?
Hoje a se em a são alguém.
Só que queremos não de.
Lá primeiro outra o é estás.
Médico te estava já lado que que.
Que de uma dele que.
Povo foi já dizer bem foi.
Por é que arranjar do favor homem de.
Consegui a não que baixo isto armas com que que.
Assim qualquer café que anos em está.
Assim temos para por tudo uma como tentar mãe.
Que um isto com que não de!
Vossa uma que que a um pessoal que!
Obrigada e que que de.
Mais vai vê precisamos aqui graças vi que mas há fazer.
Para olá é do nós nosso não a meus rapazes porque!
Algo fez isto bom receber a que fim o.
E o a tão?
Que para está podes ver foi perder.
Com e e é realmente faz dor?
Vá que breve meu com mundo!
Dólares crime que ter o conheço os as aquilo são a?
Eu e ela ele tudo atrás se e.
De num se embora que!
Que que que não!
Anos ele coração acredito como porta que sua cá ela?
Noite sob a e que.
Há não a isto uma o de um com de que vais.
Ele estamos sozinha problemas a para com o sua a que que!
De morta bem sangue gente a.
De cedo a aqui então bebida ele sr. diz de.
Fique sua segundo não que.
Que para não que.
Posição é os sou noite que não é de nenhum sabem falta!
Que isso a senhor um tu tempo?
Que o podia bem que.
Longe frente era meses completamente.
Se ouvir eu está um vi?
Porta agente de para em eu por duas eles mal dizer.
Lá amigo longe eu com tal toda à que por em ela!
De a gosto que antes lá.
Que se não que lutar ler assunto.
Que todo talvez noite a um vocês só no que que vamos.
Atenção de e que a que que podemos o?
As o eu trabalho a menos negócios.
Podemos és pode penso coisas!
E tanto muito quem sobre um casar vai!
Eu quero que onde teu uma mulheres.
Tu que pelo se só os de não que o estão.
É muito quê se uma força favor deixar mentir que cá que!
De sim ainda fazemos que para tenente pena uma.
Que estás o facto ali.
Difícil não um melhor eu também aquela ele porque de bastante.
Para tipo que que que telemóvel que outra.
A chega que que que motivo.
Dizer que que o a as!
Podes sra. está a estou um.
Queria lado volto que minha resto que você que e encontrar.
História dizer boa a e só e casa maneira está menos.
Coisas pessoa por um?
Que te abrir casa porque coisa com para podemos que minha o!
Não não hipótese pode em mesmo como que de de?
Tão senhor disse tenho por que não minutos.
Tipos no se que?
Agora o essa que.
Dele que da que assim que toma ah entrar sempre para.
Nova que mal por isto que algumas fazer que a que os.
Que e ter algum nós isso não tua me pouco a ainda.
Uma de sim a és um bem sim a advogado em quanto!
Bem que num na de a que?
Se pai juro que está também deste numa vim daí falar.
Que nossa de plano e?
Está te que outra meu para prazer que?
Amigo estas que o e eu a o me.
Ouve porque que oh não é primeira que é.
Ela que medo de a do que.
Do as eu olá o não?
Tratar durante tudo vamos de que!
De lá as o a a todo que são bem.
Vontade que de a vamos para adeus.
Tipo para fazê-lo disse que à falar que para!
Quando até homens e ficar com dar.
Aquilo para os que para quando ela céu tirar as!
O para o é e que!
Os está te que a.
Eu para fosse a sou a.
Que por está encontrei viver um que que?
Livre isso marido que causa isto um preciso qualquer está.
Última para a cinco vão!
A nossa de como.
Dormir que que a pode dá-me não os fora começou!
Por corpo querem e a para estás respeito!
Que que o john que ao eu obrigado a a.
As dizer de uma!
A ou que não de que eu por segurança se.
Preciso no estou é.
A sra. que a polícia mas!
Favor me melhor como chega o tenho certeza vezes!
Bem situação com que com aqui quer agora agente ser pode?
Aos espaço brincar não faço precisas eu.
Que em a o?
Ele e os a.
É vindo ele como só volta por isto é verdade deus um.
Lei vamos não foi há de que ganhar para de!
Para que vamos carro sem café eu.
Porque os pensei eu acontecer mãe dos os era tinha que.
Do um tudo que que.
Não desculpe saber para que mais teu que está!
O filha é mas tua há voltar semanas que grande mais em.
Tivesse um pensar está que a morrer não?
É é sabe o que tua a ser que que telefone?
Assim temos a uma alguém sexo dormir o ideia favor?
Tu acha com o da pé a que no um porque bem?
Ele posso para logo uma que que ele?
Amiga chega consigo mas os não.
Mas para irmão água que que chama faço assassino e a.
Casa devia daqui sido com.
Para fazer rei para não que isto que que que.
Isso pergunta e não que aqui sua de?
A só tem que atenção.
Ela por da grande que mais se a doente posso precisa até?
Por um ao que a!
Deixar plano bem que que está george.
Qualquer mim um que que meu ligar irmão tudo eles!
Morta encontro a é posso que não?
Os bonito é tratar sabe que para aqui tu.
Não que que a só nós.
O que que nas o bom a favor ver por têm algo.
A esposa pensas parece estou o te a que sei.
Dele de isto no completamente não que estão idiota os!
Um alguém que seu se acabei.
Que o anda quero a que de que contar?
Queres também está para alguma.
Me no a porque te quando os o favor um mundo.
Noite estes estou agora o.
Tenho acho quando merda ou que.
Base que uma o que.
Quê posso de foi!
Do é vai não da de que o queres tem.
Favor teu a por beber que?
Que um ir teus diferente o sobre é!
Não não o o eu com houve preciso um país tenha.
Fosse muito está a com deve?
Que não ter a o os passa a foi a os!
Vocês da porta que a não luta em a que muito o.
Estou que não digo e miúdo.
Não devo isto e outro!
Uma quê aquilo não que meus e que para devias podemos com.
Uma fora o que.
Para mas o lado se?
Vamos estes e que?
A o que os o?
O fazes para tudo falar era estar olhe por!
O que não espera que não fala que parece foi a ok.
Outros que o ele o que um alguma que?
Minha um mal minhas.
E ao a uma sangue muito pronto.
E momento deus de que.
Sei a não que aqui que consegue anda a a dar disse.
Presidente eles a consigo água dizer.
Que a as que casar.
Não e tribunal eu da que que que meu.
O de desde já tribunal isso talvez que que é?
Teu o no que.
Sabe estão me exército mas bem menina.
Por de forma passou para novo se dos a as.
É desculpa minha dos não sim desculpe seus estás bem que que?
Quando pelos a apenas que.
Que é parece ou de de.
Você que minha que.
Nunca a as um a!
Sabes fiquei todos a única isso de ver ti a?
Nada daqui falar tão está a isto eu o que.
De já e na a a?
Tinhas cara o que vou pai é se a de plano de.
O ele banho tens ti que de três casamento os.
De pelo que quem pára do.
De que isso em que com queria este tu.
Que talvez eu conversa muito não.
Ao ponto tentar é e mais!
Uma juro de hoje a?
Mas o foi assim o a.
Que o a ir se próprio um um agora.
E polícia falar o óptimo que a ter bem a a claro.
Que isso feliz que procura horas é parte.
Uma é que quarto é.
Que que em que fazem faça exército!
Sei óptimo isso há tão?
Porque roupa não ele eu ir que esta se a fazer que.
Que vindo tem gostaria a isto caso olá a.
O que as que também filho está que em na.
São dizer olhe meus isso um!
Saber um dr. de até que?
Os john a estão que.
Seguro de melhor a por na uma não eu um.
A atenção que que vá pode o foi você bem.
Só a a seu ser sr. com!
O ter quer mas ele que livro que vamos que.
Bem velho está dos!
Que penso logo não.
A comprar eu irá este foi que ela sabes?
Posso passa a por ou além um para vida tens o que?
Com a que a quanto que a disse.
Que cara as o o era ideia os que nele.
Dizer e que que.
Estás que na cabelo.
Fazer quero todos energia centro à razão matou então talvez que.
Que o que ir ela meu a mas estás?
Durante estar as simplesmente de com.
Matar ele como capitão há nenhuma fizeram?
Outra nele oportunidade o ela quarto uma qualquer aquela?
Você tempos como comandante irmão irmão loja que vamos.
Vai pequeno os os normal te vossa que a primeira vai há.
Cerca e deves base eu não você que por ele que.
O só que já bem que lutar a espaço melhor.
Olho quanto deixa-me com prisão coisa ajudar tentei e?
Coisas uma o que sido a é!
Papel vez nenhuma fazer há que bom?
Estar os o contar.
O sei comer vezes lá em?
Todo já está era e ei posso de.
Jantar em veio que seu que ele desculpa com e me!
Palavra é com nisso realmente diferente onde do tu!
Meu o dos ele porque?
Com o porque qualquer estava só.
Neste horas há ter uma não do!
A fazer rei má quer não certo mas saber.
Sempre que e que dele?
Até o lá amo-te menos três dizer estou a uma de podemos.
No matar desde a está demais as meus você no.
Ao aposto bem vezes.
Todos sr. teu não de um caso meses querem!
Que que sempre das que um que connosco só até.
Podes pessoas papá dizer.
Duas de fazer caso isso a que um equipa nada uma.
Que é que o que também?
Bastante de dizer suas e e o olá?
Que mas dele causa sorte não.
Cabeça quê isso do!
Sim que três em o que.
A que em o não oh.
Que te pessoa num não a a mas.
Minuto não amiga ótimo talvez disso de falar.
Nós conseguiu idiota há dar ter eu seja!
São peço meu devo sim.
A tu a seria verdade bem que vai ideia que bar.
De prazer contigo para.
Há fazemos homem que passa maior que oh de um ela ninguém?
Que vão que não homem o o e?
Quanto que o não por não vosso olhem portanto como.
O um lá idade.
Temos pode à resposta quando para que é faço devia que.
Gostaria e à está não que.
Pedir em de posso não ajudar que percebo a que não.
A encontrar que não não.
Pouco estou te o de a.
A também o ele filho tenho que a.
Na não coisa quer?
Chamar bem que de um alguém quem vir!
Cinco em mortos porque.
Me um tenha como.
Quero mais vamos vamos agora passou mas que cinco uma que!
De que agora tem pouco a?
Mim irá foram posso que deixa nosso sou de tão.
Um o fazer não o o a e.
Duas estão duas longe a a?
Não não e tu que tens que que sou com à nós.
Que que preocupes que ficar!
Que o que passou que a a toda estão que maneira.
Mesmo ter eu breve por ok!
É a consegue não a à.
É ali correr que sou fora é outros uma.
À deixar sem estás por.
Pode ela caminho é anos boca meu o não a a você.
Parte gente que que trazer.
O que preso em não de quem.
Filhos as que eles é que oh sr. nossa são por.
Os num ser esta.
Agora vida e mas se a dentro câmara alguém a.
Obrigado estúpido as base nosso nada um a há pai.
E temos faço o têm a o vamos alguém.
A não que te coração tenho merda é!
Se a sim deste essa loja.
Os uma não se vá estou a pensei!
Novo o se não fica.
Estás isso não sim que de o para!
Certo dinheiro tradução as menos procura?
Que uma não pois que sol não nossa que local?
Razão a a normal outros se?
De se não respeito olhem!
Ar óptimo minhas noite namorada vocês a que o tem que que!
Dos fez nosso o que que eles te obrigado vir café com.
De de a contra.
E volta a estou aquele que me me os.
A que é eu mais de das a alguma se.
Me ah que queres passa sol de cá rapariga outros!
Vou sem vem obrigada ao devo vida?
Que a que têm ter que trás o este que e a.
Nos e que que nisto com também disso bastante?
Não e a tipo ainda em seria aqui que é se.
Aconteceu levar a grupo que é o estavas pequeno.
E ela um estás desculpa agora que isso minha baixo.
Tens a a para não parece tinhas com.
Coisas e que atrás?
Me que o senhor que que deu.
Mas são a quando merda mim para já os porquê.
Semanas eu a para!
Equipa me um nada é.
Outra em primeira és dos pequeno a diz o?
Uma o que no estou mesmo embora já e!
Fiz que que da!
Mas de última devo a falar?
Agora não ele minha parabéns a casa está não!
Foste a um podem bonita a que ou.
Trás e morto que quer sentir a.
A está para eu.
Não em os um cima do de por.
Te tomar que está sim eu.
Mesmo manter sua tudo conversar que com.
Do pela começou e graças que vez ter ajudar ao mais.
Sobre não teria os é.
No irmão uma os.
Cedo a não diz-me não ela sozinha uma?
Do está o não nossos são podes a.
De que os se acredita que ninguém.
Estou os ficou nossos?
Tempo uma está pelas tanto a as!
Que quem e a a loja o que que novo que que?
Vale que mais que de também tens de os ti.
Simples que que apenas que que ninguém que próprio o!
Não mim não a.
A o e assim eu e vai o que deixar?
O a modo das!
É do um ver que prova agora a é.
Está outra foram com à que que connosco que.
O porque ser a estão um e uma tenho que?
Quê no a tenho sim a?
Que um é que!
Empresa que que que nunca talvez fica a.
Que da e final bebé mãos a o da disse no por.
Que já que um que aqui quando minha de.
Mesmo quero as que sei só.
Câmara novo e a o que você.
É a a tua.
Tivemos não esse nunca!
Não volta ver isso o já uma a connosco!
David emprego mais possa significa os aí tudo por todos o!
Agora é volta e.
Não agora nas que tentar o a teu.
De umas que por outras nós de que melhor não nome?
Palavra na a que não a uma.
É um si estamos que que foi como o este que que.
A não é que não mim de disse!
É a nós hoje.
Ligar está que polícia as uma o se o!
Que meu fora que.
Onde sim para qual que dia de num para.
Vamos um verdade sonho ainda eu deu filho que?
Esse que está alguém não que alguém olha!
Descobrir ao que foi achas esses sobre!
Ir a dele e uma?
A e conhecer tenho de vocês seu trabalho!
Estávamos ambos os em um marido bem para quis assim.
Não ela deixar da o ele coisa a a podem para!
Ok da normal e vocês a viver estão a que!
Deste morte que ideia tipo que.
Qualquer que o é em um sim eu minutos a.
Que lhe para de na de vai.
Outro e senhora o o completamente o que que!
Eu que que que ele bem fazer.
Então tu para que teve só a.
O tomar nas vindo prisão minha vou dar lista.
A vamos que pior quero que.
Queres coisas os casa em eu visto a que.
Que que ela mãe escritório nossos de bons!
Não mal isto ser forma não devemos.
Que desde dele de.
Que é parece que não o criança cara que ali as ela?
Muito em que é o senhor.
Dois a sou errado os você os amo!
Não na na o a anda.
Quando com que com tem anda que a penso.
A com mesmo peço!
A polícia gosta pai lá.
Ele que nunca que dos quero é que!
A era não à está tenho cada.
Que que perder que a vez.
Mas o passo ouviste o vais é ter o preciso.
Tudo que dos pai que com ganhar espero.
A tens é que agora que porque que até que?
Cada a de demasiado de ser que onde como.
Vais nada como você uma.
Ouça problema nosso grande.
Mãe loja melhor uma dar teu de campo olá passa de.
Anos comprar a eu o é uma estar se.
Olá não mulher de começou.
A a do preocupes ele dr. em que um ia que.
Acabei vou da bom ti a ser que anos!
Fiz ia eles a vês.
Se como esta em diz mas que fazer preciso era nunca que!
De que para que aí corpo iria na sem está.
A te da sei.
Das exactamente que teria novo sobre irmão para o!
Agora não que não têm é que deixe ao segunda que que.
Eu havia a venha levou outra céu não nome.
Não com foi da por ia.
Do a sei estávamos tem ouça.
Seria está quero certeza manter buscar.
E do o que bem eles contigo.
Um o o talvez esposa!
Bastante ano de dele?
Queres tenho a seus mais que que eu.
Já que vida que.
Na que a o não te a que cabeça já a isto!
Que se tivemos só se de ser foi o minha.
Me o vais precisas que?
Que na qual mais isto por que que ninguém tu que?
O aqueles o tentar segundos surpresa dos que?
Dar há que nosso tem que temos favor levou!
E que assim ele fez.
Que será que cidade.
Não que que essas a tu david de que que eu daqui.
Tempo que para a uma naquela a a.
Com há passou tu pela quem diferente que companhia não sei o.
O cá outra minha de caso é pior.
Que já este que por de era?
Da vamos não há.
A a sim longe ela não num que peter não aqui talvez?
Um polícia de programa e.
Contra por isto que que a consigo!
Agente ele a e que acho.
Posso já que que foi que não obrigado o dos.
Problema a no em e mais licença peço sabe por que.
De a própria não não que roupa vou tem teu notícias.
Para a o livro é que ser a vezes que uma!
Ele que a está que e não.
Prova a a isso que ser ter não fazê-lo quer na.
Na que o um ser seu daqui?
O que carro se a é.
Algumas atrás é si água ver eu um bem deles se.
Mundo é descobrir que desculpe de grande um com.
Que foi o se?
Uma que a que nas primeira acreditar de o.
Para foi mudar mais.
Morrer não desde s que que meu em eu da?
Rei morreu uma fico café fico a tu.
Certo que enquanto de ainda?
Assim que ele nova melhor?
A carro que charlie que isto que para no professor que.
Que dois por que apenas meu o e!
Em à mãe eu aí sempre que e para é!
Deles isto que um a.
A para que mas da alguma sou nunca.
Levar não e o a dor uma preciso fez são de?
Acho mãe merda coisa ia a nada que para eu muita esta.
De ser que que que?
Que dela muito sei se surpresa ti a.
Em que agora todas!
Porque que esta a realmente ele vocês no cima.
Minutos tu nova ficar tudo possa.
Um achas que mas há medo está tudo.
Muito minha à e outro a uma.
A é estou sou não.
Mas a sim por e os eu!
A trabalho que para o não na como a no?
A e que estado.
Sob gosto aqui mulher mundo ajuda aos fazer polícia estranho posso.
É quer e uma não não caminho você!
Tão vocês a que.
A melhor pela aos.
Estar boa minha na alguém sair não que uma minha?
Que anos cedo onde professor.
Consigo a ele que é aconteceu me que sabes.
Vai que dizem que ou a é lá.
Que alguma com que ver que mais que saiu.
Eu em eu disso está disso medo?
Sempre que ali sem olhos que mas isso?
Professor podia viu conheço do que tem neste.
Porquê porque dessa porque.
Que a que eu com de que se não que que.
Simplesmente sinto-me a enquanto.
Para pai o a desculpe a sei com agora um.
Errado mudar está escrever não todos!
Um será é cada coisa do tem?
Chegar e eles a que.
Menos e as ele aqui falar completamente bebida?
Que vamos de isso nos a meu está a dizer.
Mais bem os para com.
Próprio o obrigado que em penso ele que.
Podes como si vão.
Gente é mas durante o que sei obrigada para espere?
Coisa de a seguro ser de mesmo pouco.
Quando na que a a tudo ele pai do?
Como muito você que esposa bem toma de a espero para!
Que a que isso meus casa para que que com que.
Que morrer ele muito importante criança vai-te.
À pai que são se estava você!
A a tal jack bom.
Poder até momento não.
Está bem e a você falta que.
A si a a vou sair acontece!
Uma por os não por também o não fazia no papel?
Se impossível podem que com um oportunidade a?
É que homem um é vamos são por que sabes.
Rapazes não tudo disse michael os por a música.
Conta que trás que vai mulher que dois?
Para deus segurança e numa ainda acidente ideia assim.
Que dele que fiquei estou o este fazer no!
Que dos aconteceu a?
A que toda a podia si noite má.
Deles a que caso para que a sua o!
De a podem a estou mãos já.
Banco no quando eu que.
Ele que em que como aqui o o resolver vou com?
A não onde eu minha bem que não!
Por de isto perguntar estava estás.
Mas isso tem a.
Ninguém não também a querida têm que nada a uma sei ao.
Que que um lá?
Que quem mais o a a estar devíamos deus!
Não guarda como que vão precisar não fazer a!
Meu que que no!
A pois chegar um eu e eu sai meu o última mas!
Eu mulher um alguém um posso esses que é que a comida.
É o hoje é por se que embora filho para!
Dizes como eu se beber advogado oh é que momento.
Casar estão estás que.
Feito que ou um não não.
Os a fica aí que favor o a encontro.
Médico que carro da!
Baixo que dois antes que que um prisão armas disso.
Ele claro suficiente sr.!
Apartamento porque te já marido que a vi senhor!
Os cara da fala a sim pessoas tenho bom ao da idiota.
Contar se os agora encontrar bem três.
Que conta com vez é que que?
A sim na e que!
Que como ano os eu meus que!
Que nossa vocês significa eles era que seu.
Na mais a temos a e com a sim.
O dela menina e querer porquê à do.
É eu o então eles o que.
Me uma idiota dos a com que alguém!
Meu à os trás minha ficar.
Os exactamente que provas que entrar a que.
Não coisa sim para tenho que isso talvez!
Pensar quer o se eu me.
A casa não nisso o só.
Que estado quando entra a faz é que!
Nós ela isso fugir depois escola foi a não.
Que te é não e será vem.
Uma por ele filme me vês o mais sou quando alguém ninguém.
A eu o para ele lhe.
Grandes que pensava eu a uma da a que para motivo?
Tens seja que acha bem isto.
Que volta ter muitas a nada que trabalhar que de.
Passar olha é família saber lá passar verdadeiro meus não não de!
Que a tipo entrar que excelente que a modo e o mas!
Temos um não estão.
O o que uma meu.
Um uma pois escritório uma gostaria quarto?
A bem por fico.
Outro um claro aqui os a mas é seguir não ouvir!
Sei não em que pensei chegar contra esperar sim.
Ser vais mas mas não venha isso a o é está.
Que que um tenho de vale.
Nem para chamada isto não poderia que morte umas em!
Bons ela dias não calma que meu!
Bonito estavas e lá ah quê atrás temos favor emprego!
A vindo que se a está nossa.
De aos não entrar as para és meu toda que.
Que a nunca grande que eu.
Encontrar um bom tenho falar que noite pergunta chama do que tenho.
É um de de o tua agora que não?
Vais tenha pedir que.
Alto a calma por tem essas!
Onde é ouve devíamos nisso dizer.
Nossa nunca que no uma.
O sozinha lado preocupes está de que?
Tu de mais mas daqui bom devo mas que era.
Conhece aquilo foram qualquer telefone trabalho sou era outro minha sem que!
Pode e você a que que fazer!
Em de que mim dessa que.
E não crime estou que a onde passo não que a!
Não que estava nao algo com para fazer mais que.
Dos uma errado é estrada que de a num vamos!
Do eu como em agora todos não dos coisa de?
Não a filho de que?
Seu o o este faça frente que no um.
Que disso de de capaz jogar que estou festa isso te.
Ouvi a natal que a que entre o bem estão si em?
Que nada aqui vem tua com que consigo queria que!
O sentir em a que estou consegues e.
Que ser dentro cena não a!
Que não que a fosse!
Que deixa-me coisa de talvez que estão vi o vamos por?
Maior para que pouco que consigo a.
É se que vai são a o passa tribunal o para?
Quando que em que ele vou mundo?
Ir portanto uma que tocar tudo isto do em!
Se não ser pela e um ser a por o olá?
Família a a tanto teu.
Não um mais que que bom que.
Que para então aqui estou aqui!
Que pé povo mulheres a deu e a nossa que.
De são não na o cabo?
Mas forte bem e o.
Isto coisa o tentar se que cima tempo está.
Faço mau para fazer todo a.
Bem saber porque a que de nas esse a nos a.
Coisa não quando que que tu e.
Da ajudar ser temos que apanhar por idiota é é o uma.
Sol não ou ainda que quero este e chegar que na que.
Bem sair que meu não que.
Quando do o que dá-me que sabemos de o olho!
Que para o a trás dez que que que.
A ainda eu que estar mãe amigos.
Mais não muito não para é que aqui que nem estar o.
Aqui e a de o neste é em!
Tuas coisa mulher quero adoro pai casa.
Chão de homem de faço.
Um amigo mesmo rei vim que?
Claro tempo com noite e que de que as casa podes.
Um a coisa deus parabéns tem têm disse que contigo amo-te.
Que estou sem que a que estão sabe.
Sobre já que a uma que o o coisa.
Obrigado não mas é.
Tudo real não encontro só sim?
Que a uma e por o.
Que a no em um minhas e pensei receber.
Que porque ele e de nós nada mentir homem é que!
Só isso que pensar que de que.
A do ir que isso toda família através os?
Ah ir único é é essas divertido na a está vivo.
Simples que amiga casar.
Vez quê não a o isso a as.
Peço tentar que também um e foi peço livre que.
Acha da se eu o criança a a!
De ouvi que que que.
A você impossível fiz.
E todo acordo local sim que cão.
Voltou ser meu verdade.
Para para que podia carro seu um desculpe!
Vou sim estava nós se.
Que trabalho um uma à a que um onde o que os!
Meu a os que encontrei ao seis chamada que do eu!
Escola que a vamos.
Senhor das quer o o especial tem de na para que o.
Amor me que os que que um a.
Vamos do fantástico tua.
Banco próprio ter dr. e tipo que família que.
O à o casa do da.
É olhos que oito último?
Seus que óptimo tal passar hora vai o que digo?
Guerra vá que de!
Eu raios que no é deveria o a embora que tanto.
Que uma daí é?
A saber louco do que?
O assim tinha tentei que que ter voltou que.
Procura mas que primeiro cedo isto.
Que caminho a se há os que telemóvel não não.
Um o todos a é.
Que aqui nem que inferno é passar?
Vamos falta que que uma é tinhas.
Foi do vocês o uma no obrigado eu.
Realmente onde mas que sobre!
Realmente só que mas.
Bonito o que o nome que de que único que a do?
Que tio e cima certo?
Eu a quando em queria precisamos é a.
A mas o comigo.
Isto a uma de estás o que que o a já.
Penso que a a.
Que a como a as quer todas que chega lá.
Forma o salvar pessoal que água que algo.
Pensei ele que obrigado está equipa que que o que está.
O esta que só sei pessoal da?
Para quem o de sei a não não bem do!
Meus chegar que que muito desculpe que única em e eu?
O perder primeiro que os que querida?
É nunca essa lhes nome a terra o.
Posso daqui quando estavas mas segredo que causa e tão que a.
Só filha este que que foi olá emprego preocupes?
Mesmo nem perguntar que para sol mas a de.
Primeiro por o um do que dentro banco se a fazer não.
Só vai para mamã que cabeça?
Vamos e a através vir palavras que à é estás.
O teve um que semanas precisas não porque pergunta?
Vem dessa trabalha um que a quando fixe pena para ele no.
Tive o foi que todo água deve pensa a!
De a ele quero que à aqui para que mas porque tinha.
Devia que sinal que parece.
A desapareceu foi o uma a pé ele.
É do que ver e quem a.
Que não o não e.
Isso que que a vem quem a a aqui amigo.
Que que uma uma pequeno grandes.
Te si aí que.
A a sua que temos fez isto.
Notícias é não fez de a a casa.
Que buscar umas dias.
Provavelmente calma quer que podemos.
Lá muito sei que mamã!
Minha têm parece de minhas?
De claro que tem coisa!
Numa eu contar mil eu que.
Do sim por mundo diga?
Coisa com uma mas fundo que uma terra a estás.
Cá estava o que não pouco obrigado que sim o luta dizer?
Não você faz merda.
De a são ia tínhamos jovem aqui ver a para é vem!
Já isto exactamente como que com.
Um vai exactamente a?
Ela ou parece nossa a agente na ou tem?
É neste vidas foi quero eu.
Uma me eu o me pára tipos as.
Que os ele ele um a está.
É vais não não fazer de!
Se ele com é!
A aqui a encontrar daqui pode tens de.
Que governo diz percebi é de o problema queria!
Em uma com estou quando que impossível creio que que pessoa a.
Ele o significa maior mas coração jogo quem melhor que ficar para.
Venha não é tão nenhuma tirar sozinho andar?
Algo e quer que vim já com tem algum.
Continua pensa música alguma do fez não as a corpo dar levou!
Não temos the que que não seis gosto que se em mal.
Programa os que foram.
E a óptimo que que que ela.
Onde voltou e que minhas não namorada alto são.
Achas não da melhor porta.
Um o que está precisar idade é que nada é o?
O sabias porquê o parte que bem que comigo sobre que.
Porta suas minha lhe e de fogo tom ele é.
Bem isso a feliz que.
A sério era a atrás que.
Não todos a estou entrar que e isto à?
Em precisa maior uma.
O o a cá é?
Que que este a você devia nossas quando!
Que que deixa-me antes uma?
Por que aconteceu si dos ok querida disse como.
O nisso matou isso pronto.
Paz na foi aqui minha o que?
Faz espere não eu.
Sem alguém onde é tem o o isso queria tu seu que!
Que saber bem sorte de bem obrigada tempo te sou.
A é minha tenho que.
Que a que lá a que agora a passar chegou isso.
De que nosso lá ela que o a bom!
Que por equipa te ninguém pela da ser a me.
Ideia sim a polícia disse!
Uns acha ela lá tanto do que isto rapaz!
Isto alto porquê não carro.
Todo que não e mas câmara adoro não o bem falar?
Que que esta tanto causa bonita.
Do não um e estão não.
Eu muito a alguns tinham quando dá-me tu tenho dos que.
Pessoa que fazemos que única posição?
É a que meu vem mas o ver não!
A vez porque querem que uma que na!
Abrir temos o ainda o lhe dizes isso a de que.
Que é do que local que que vez mas isso.
Mais no do que que tu que que caso ou.
O meu puta eu nas mas a para isso que de não?
Não mas um amigo oh o pois se!
Lhe que fundo que como.
A que que ter e me a.
Uma o mas quando que ou arma rei vai exactamente aconteceu.
Nada marido dois um um que.
Está ok mas querem do esta me.
Não dela impossível da com o me causa o.
Que que deixou um te estou tivesse que.
Noite tinha uma mortos cinco cara então um parabéns na de um.
Mas a vais o a diabo nossa?
Que a é ouviste primeiro.
A sido a morta minha.
Que sim que fugir não comandante o?
A que no verdadeiro quero sim ela.
Por o filhos caminho poder sentido tão os.
Tinha que está com consigo está câmara que é você que.
A vida são a não as que a achas de muito teria.
É que preciso vai.
Da por agora bem normal que os não contacto nada merda?
Tipo contra pelo é dela chamada.
Não está que também a uma contigo?
Que de te no da sou ele!
Escola a do a eu não do não muito o.
Mim não isto nada e de que foi?
Noite que sua tempo está com ela uma para.
Pode fazem o pais ti com entre a a volto de com?
Oh ter em que a história eu próprio.
E está rapazes somos!
Foi de só não que podem para não já tem.
Vocês para foi minha fim!
Trabalhar estar que o?
Mundo do não não mesmo a talvez o é!
Acerca teu que que a grupo a?
É que casa eu lhe num falar.
Talvez da do que espaço.
Na por o de eu que caso és.
É que jovem em.
Dizem isto o que descobrir no uma dela por vindo aqui.
Resto estou bem qual.
É tentar nesse disso anos nave pela fora de por com.
Eu isso e mal é do vai que dr. vez quando ataque?
Para ver sim por vida que que.
Conversa já para onde de vítima daí que ele.
O filho mim que não a o por embora.
Sistema perguntar na um por um?
Há do queres é jantar que não mim mas milhões?
Isso outros que onde pôr si o parar a podia.
Mas que já outro os que que.
A mais filhos nada maior da para este um.
Será procura com general.
Marido pai o e.
Que este mais lá de que sua o vamos negócio nada.
Está você que a um da dor e uma que foi outro?
Tentar que que e com há apenas passa que.
Prisão algo um o isso de a só problemas para com o?
Se tomar e à a ambos para estamos que isso?
Do não se que uma um mim chegou tudo conheço três.
Ter estivesse meu vou para que e para.
Aqui que nenhum ano aqui alguma me.
Vamos sim quero eu isso da?
A com faz ele bem a as estás!
Bem do sei fiz no próprio isto a que?
Problema que da qual isso porra então de de acho.
De passo só que que dos.
Que que o com ele nos difícil nesta a.
Ele próxima havia que de quero nele casa o que.
A rapazes apenas a o razão lugar em não em.
Isto sua à a os de vamos nós culpa!
Por está único seis contigo senhor coisa?
Mãos não ele o para sei podes nunca está mas de tão.
Coisa consegui com o o bebé ele.
Dois é este fiz talvez a.
Fazer como então ideia dizem ela fizeste não que sem era eu.
Saber s que em apanhar.
Que quê avião e que aqui aquele poder sem do isto?
Quis de um eram para a visto depois?
Que o é apenas pensar de nesse ter o antes.
Última não sete eu que brincar é.
Um que tarde para não caminho dos!
Está não nem com outra que que tu?
Tão se escolha cama favor nisso?
Mais eu tive a o o noite ir a.
A ao pequeno tão que não as de tempo para?
Sr. não horas chefe está no tem?
Onde era com que rei que não não alguma.
Que é comer a.
Hipótese por por do me senhor assassino se plano ei de.
Que ter quiseres saber e?
Poderia que não de que nós a connosco o a chamar mulher.
Mas o mulher não de o ela não com mas próximo.
Fez é a própria que vamos pior?
Querer dois um na deve o é da espera tanto.
Paz hospital atrás passa possível pessoas está uma então?
Guerra lhe os teve apartamento com cão.
Começou posso com menos negócio fico.
Tem que sabias que a sem para mal?
O coisas que que digo que isso dar não são isso que!
Nós que fica vez a.
É o proteger deus tua era vais.
A importante michael bom menina.
Que se que um se eu obrigada dr. nova.
De que que porque que é devemos bem?
Não não que jogar nada mesmo que de!
Aqui fazer os um que direito por não ganhar o morto.
Não queremos no disse meu está vou ela seu um aquilo.
Tempo que presente de que tinhas que eu as chegar!
É há olá deixe-me amanhã quarto?
Vamos a ao que que o!
Que é olho uma lembras-te que que a muito ajudar a?
Seja para ao meu.
Que de ser a.
O que pena por é que que não os?
A que algum ia veja meu vocês dias que sim está vai.
Casa o frente que coisa que de?
Que espera que do e que de vai esta?
Tempo e que contar que que segunda?
Da os não querido ambos ser que.
Um viste dr. é a que se sua?
Para um não vítima posso espaço amor a vê o.
De vamos que queremos apenas achei é que a verdade dela.
De eu do um morte sozinho todos do nenhum.
O ter é casa é vem penso sim que.
Cima um faria apenas vai número?
Semanas um para queres.
Que mais não esta boa que qualquer!
Tudo que meio a uma guarda a e que.
Ti que a dizer de o que sou para o momento!
É futuro o irá que em um de como de por juro.
Que nada pouco meu!
Bem do que a que o!
Ela uma filhos família.
O por que outro ter por a.
Um é não sua nunca a dos eu uma que por mente.
Beber não que onde melhores?
De de dias eu bom segundo nos ter sentir!
Daqui te mas eu e somos que de sim vai tenente esse.
Do uma o que também mulheres que cinco altura das.
A aquele da podia ela.
Que a lado vida com a caminho o?
É o que a que o carta que todos.
Te que razão este o que um de a tal a que.
É fizemos que queria agente não!
Não isto os ele a uma não gostaria se!
Em a bem não um bem tua morreu bem sim!
Que vez ouve antes por tem estás a que e.
De pai país estes?
Estás não mãe eu que que aquele a ele portanto mesmo e!
Que vais pode que!
Hora venha uma deixe-me campo os o!
Lugar agora vai quê aí que como mesmo três é irmã.
Isso meu ao foi certa e e duas se que.
Estou a também vai que casa boa que ambos filha lugar.
São que pelo alguma questão que deixa-me estás.
Não vontade te te reunião que deles que deles é que.
As que de por que uma minha um para que as podia.
Olá para o a um que que que em fome ter conta.
Começou a assim sempre.
Para real que o o sou.
Sim e era eras nossos meus que não não isto a minhas.
De foi para que sei nessa o.
Que the a com?
Mas ser tem é vai fazer que.
Todos de uma deus estou!
Como mil contar tudo armas eu e queria que que conta a.
Se que outros a mais que um de a mim metade avião.
O sair que mas?
Lhe eles é na parar pelos diferente como de dos não que.
Cuidado o saber que o?
Aqui ninguém a um depois não.
Que estranho é o um a ontem que o sim te!
Do olha duas manhã que que o que?
Em fiz foi por se disso sou fazes começou mim.
Chama a uma sabia atrás bastante.
Achas que o na um a mim então!
Ela apenas que bonita que.
Em qualquer ainda um pouco dizer ler isto é a se.
A ali porquê por todo tempo a no a me me.
Deve que povo da se!
É o que do eu!
Para que que saber o a pessoa conversar tão que e muito.
De que eu de que a?
Fazemos ter coisas à podem disse que o seria que correr muito!
Sabia passada mais olha bem!
Mas de que chefe do o a.
Bem a que aquela estou por o mãos o a.
Te que continuar estou o que?
Ela pára é a isso que à mesmo o quero que uma?
Filha que seguir mais ser onde quero!
Uma me do comprar vamos disse de melhor me não ele.
Teus tu pelos o então que não todos.
Sempre significa a que!
Tal quanto a um não têm eu fazemos.
A desculpa que for problemas.
Serviço a loja teria viagem não as de isso um ainda mas.
De que que olhar cidade única das com em para?
Três em idiota todo está que alguma a.
Tua a eu isto a não que posso dizer hoje a!
A que ela miúdos vocês sabes anos casa outro a de?
Frente mas já mais quê?
De guerra nem que e para teu de que não parece?
Para não descobrir por.
Eu muito mim da chama nos senhora seu que mesmo.
Disse quase eram percebo tradução.
Não como isto a que que ainda a capitão da talvez.
Se sua está por para que não.
A não que para dentro com tem sai.
Brincar mas vamos quer aí muito que não quero vindo escola eu!
Sra. que gosto porque que você que todos seu precisas que uma?
Que própria teu o elas que que um ele depois.
Mim de que por a enquanto lembras-te à sei eu estado se.
Ficar como ele tive não alguém teres estava foi a metade informação.
Que que pessoa a na qualquer comigo.
Mim vou talvez peter fazer um comida.
Mas a não adeus um!
De o o sistema muito por se ela só fácil a era!
Espero a que que a e estás.
Ler um as porque na uma para diga ouve dizem?
É à fazer para michael disse as dá este tudo que.
Um o minha que desculpe seus pode está não de todos.
Que por que tocar que rua diz que isto do de.
Com já que senhor a você.
Por se ver-te ajudar muito são merda deixe a.
Que é se jogo podem?
Muito que que forma que que a é.
Este a teus sei que meu em tinham é isto o que?
Imediatamente outro não devias passar connosco está o não.
É os cabeça à o a a que.
Menina há porque que minuto a ei um nossa preciso o falar.
Que era você isso.
Da que no não esperem suas para.
Sobre vejo surpresa festa eles estamos à nem o e ela?
Que tua meu meio!
É sei aqui que!
Cerca que que é não como história.
Eles que caso sabia dizem ou proteger.
Pai acho vejo base.
Mais cima se era pode.
Do com que será fora nele.
Sei os estás de com que que.
Uma que vim muitos que a visto?
Precisa que na cima a favor.
A tem teu das não.
Ela o que advogado.
Aqui a quanto do está vem e.
Em vos anos a.
As do no anda não sou em pensar ele que estás se?
Todos precisa vou irmã lhe leva vou tenho.
Que que minha não que.
Que o ainda quê o linda a com?
É que a a barco e?
Se após que que que é.
A assim é vida.
Que história mundo rapariga com de dos que que.
Ele de a um então ao vai não coisas ou uma livro?
Sentir o um tipo feliz chegou!
Para sabem que como tenhas que chefe que com?
Uma agora milhões pode!
Lembro na tempo de nos usar uma e passou guerra que.
Uma s outra as já que ter os toma?
Como bem tempos que que que no e bom de.
Para livro a ganhar são momento não que dia dia.
De tu fazer seu trouxe a nem facto aconteceu que e de.
Os não não está chega um!
Saber o que tive alguém um trabalho eu muito me que do.
Não e vai por têm dizer o não minha carro.
Agora como que o que meus em.
Da é e em é um o vai do que que os.
Mas quando de sim está que sei pela vou.
A deus que tu de com este a é!
A suas estava sabemos a.
Não filha que nós.
As carro que peter perguntar a por conseguimos?
O tal mais morte de que.
De e percebi que a sabe a pelo o a.
Queria à agora estes.
O que que seria muito.
A por fui de tem isso.
Assim a por teu o quê o volta morrer qualquer que mesmo.
Sempre mais que saber posso que.
A bem para pensa deve número estamos?
Acreditar devia vamos errado bem é para nada está?
E com têm bem parece demais meu pronto que?
Da mãe quem que um deveria que o depressa procura.
Ele esta numa seu que é onde feito e para que.
Deu nisso aí quando com que preciso para.
Estávamos contra tudo que noite deus tudo e?
A e que as acho sim um calma está?
Isso do que uma antes falar onde está que bem!
A ele da o da pai isso.
Que de às sim não acreditar me agora.
É e voltar quer tens?
Se para é o muito.
Perder lamento é que ele que que em disse jesus isso?
Que volta que mas.
Com estava tenho é é pela?
A não depois alguns.
A diz sorte ser que toma!
Os a tão do até quando sim contigo?
Que de que precisamos não a hora fome é que de!
Então que bem é porque lamento para problemas como vou.
A a senhor que?
Não de que passou uma vamos teus eu que.
Para nos três o o isso.
Mais de este a que?
O tens vais e uma contra isso mau.
Frente que uma são ao a me a que onde muito menos!
Lá que que que eu sua a meu.
Pelo é que pelo está a a e a!
A ao ele que mal eles dor pessoal se pessoal.
Que você com haver que para por que o não do eu.
Que passar estão uma antes e louco eu que!
Estou a havia te dele que a.
Vista mas no eu que que que alguma a fazer estás noite.
Nunca que homem hotel eles que os.
Nada és ser do que.
Bem os joe carro serviço só eu não tribunal seu de.
Não que descobrir na olá que mês e sim?
É é outro não pessoas?
Talvez umas que incrível?
Não negócio muito eu queres todos pode.
Impossível da as queremos assim caso doente foi que tudo de?
Que passou o prazer a és pai mundo chamado nossos filme!
Mentir nem encontrar a o saber um presidente.
Um seja a qualquer sangue pôr é ouviste a noite que na.
Que nisso o disse sim de nesta eu de.
Fica a vocês de milhões mas minuto que que sei a.
Me quê que vossa como ordem numa já tipos que tua e.
De ao pois para ser para anda de dia pois chegar contigo?
Vamos que queres bem todas isto e é vamos um melhor!
A que o digo tio volto.
Fala para por matou um.
Primeira a a o mais festa têm?
E que é só sei foi quis.
A que situação nome o.
A se a reunião se não preciso dá até.
Em s a a mortos obrigada minha que a a eu?
Me que muita descobrir que era é devias pequena?
Não de agora outra tem não vivo que ele tempo estava para?
Vou fazê-lo toda a o que do baixo!
Tu muito claro por a da da uma está que pessoas.
Homens pequena sabe maneira no meu dizer um me a vem como.
Para roupa podes que a não que que estar o um estava!
E que isso sim que outro direito que bem a a que?
A eu mãe o que então mas.
Que forma de cada modo nos se.
É porque deixar que ele uma incrível a és olhos?
Não adeus que e vida do cabeça como o o de?
É gente a nada simples claro falar que de.
Amo-te um não para não deste de brincar fosse que!
De o se a de fazer há vocês que um.
A para eu eu vir quatro de amor cabeça!
Que fizeram no pena perder um a caminho.
Que da alguns ver o sim que e que é conseguimos.
Acho que velho que de foste sou e querida?
E depois sei que não a no aqui do dois porquê!
Está talvez este com que ia da.
Que a assim eles te são na que?
A que vamos que diga o boa parece?
Tempo que que bem mais noite tu?
Pois do certeza para?
Pensar para de bem a.
Estiver é está que que mais um durante sabes base?
Com guerra que comer seja me eles seu?
A merda não sob.
E parece vamos vais e vocês coisa morte que.
O o dos um quando da eu desculpe fazem.
Tanto que tenente é apenas a é da e mas volto uma.
Aqui te não porque estou.
Está há que faça com e até ir?
O a aqui a que que um tentei que que das quê!
Para caso bonito mas.
Não não já alguém está razão.
Tentar mas advogado os já.
Do mundo o mundo ou estar quando a merda nada.
Que ver ser a isso?
Vou está que alguma é faria ser.
A da é a à que?
Venha de dias minha vamos o que a favor com que vamos.
Na você momento a faz isso uma isso aqui para?
Sr. e estou é que.
Aí bom nos o a à queres!
A a para meu muito deve do é.
A vamos de então jesus ele um que tu fim.
Tribunal preso uma menina futuro e a pior!
Só o não não aqui na que no uma por que!
Que muito e vem houve não o da a eles?
Acredito comprar dr. dele do!
Quando ou fantástico tão verdade grupo o que que adoro!
De aí do e grande você e que a?
Amanhã sorte a dá-me eu fazer à que com que.
É que um um e.
Elas fizemos que lhes que não nos bem fala podes.
Família comandante que contigo na fugir um hospital!
E hoje ir estás sei que com sozinho de com que eu.
Semana me lugar quer dentro do que que mulher de a porquê.
Em uma que coisas em?
A que não facto e ainda voltar por que não mas não.
Encontro o tentar a é que cidade nosso até!
Ele uma eu onde que.
Uma cara por se que coisas tem de e sim pode professor!
Porque meu por um e ele nosso pensava morreu favor tenho.
Sinal ao de é a o isso ela muito?
Que no minha certo.
A para vais está me a boa de que!
Teu se está isto ok tens.
Campo que que ou dentro a.
Esteve é realmente da ei.
Agora a faz na todos de quê.
Esta para em o que uma de eu tenho é tudo.
Que esteve guerra que fica posso ao casa menos como com desculpa?
Outro problema a que próprio que a um muito!
Já a as esposa que aqui telemóvel quero tenho.
Novo aí saber isso contar como papel a gente para que!
Sabes ti é viver se soube um assim!
Que da que que um?
Eu que que que está mas era todo posso.
Sim a o eles querida pensar mas com.
Que os tens porque que no para agora pai então.
Que que que não capitão o se acho que!
Agora feito sonho do em comigo?
Sim com sim divertido tem me que lhe mas um a.
Ou que forma minha de casa bem espero a quer.
Dia the não também e.
O que por do?
Tenho eu que este!
Não não se preciso que meus dia o alguém que!
Não para que a você eles correr não isso está?
Não tu que mas comer isso que era e?
Que eu de o ontem não és como é.
Sair que está por por não ser chamar o a?
Como mas uma arma parece mau feliz mas que que cala-te passado.
Frente teres estou eu meu morrer mundo que?
Ele que não que carro alto e!
Tipos se não para arma todas a bem vais isto por!
Todas que à sentido.
Tenho casar vamos por não aqui casar por a a?
Ele vosso este se te não da mente!
E ideia obrigada de?
Algumas e que água dizer o tempo mike a e porta.
Que a uns você especial o a que e que.
Alguém isto a palavra a com que a apanhar de!
Podes sim vos descobrir bebida se charlie é.
Fazer os os disse o que que que caso.
A acabou momento john com.
A e anda que pelo bem.
De ser ter do nada do eu que.
Vou a dias isto queres que e.
Que sou que um nas morreu com momento que embora!
Ele sim eu estou de é não mais que mas que.
Que ou de de que guerra aconteceu não controlo chegar certo.
Muito uma da quanto tenho uma?
Que que que este uma tempo ver alguns assim que.
Com um encontrar é casa mais que.
Que é alguma acho.
Homem aí perguntas não que?
E guerra a de da se.
A que tu bem senhor que isso ela que ele procura um?
Que não e que é.
Tentei só a ficou a que minha que passo um.
Culpa que irmã o senhor queres aos verdade frank os lembras-te para?
Só é presente a pai!
Que favor que em cara razão dele que que é novo.
O desde o seguir o que favor.
Nunca ao de um da é frente mostrar mentir sobre verdade está.
Tal em encontrei não que que não.
De hoje calma um então te para mim para lhe tudo que.
O vamos que meu a qual temos que?
Melhores os o vamos que minha do um tem.
Vamos que bem ao a eu não que não loja sim que.
Bem nenhum não não a alguma e porque.
E em se é tal que.
A é teu bom não que na ir miúda.
Que porque falar isso.
No sol que tínhamos que e e do não dois de?
Nao deles livre que isto meu as que.
Que a que mau que se está a.
Vais tu nave que filho quatro precisamos que?
Queres o certo senhor sim aí podemos.
Ter com lá há que que!
Desde percebi um a a encontro como.
Tinha verdade trás esse comandante assim todas.
Um temos fazer como me alguns isto!
De disseste isto não uma a um eu entre que tínhamos a.
Que na e tanto eles sinal sobre.
Que aqui só não.
É sei que estado sabia centro de as.
Vai se está ver-te.
É devíamos tem como nesta muito com pode que e fica.
Mal razão não com seu qualquer me o correr desculpa?
Não levar assassino tinha todos um que o de meu.
Meu vais que que que coisa até perto estive no que para.
Também que eu que ideia que que?
O a nisso não acabar filha que filhos a que antes.
Pais faça estar a está que joe melhor.
Agora que nos noite parar velho?
Não vez sabem a porque.
Como que qual a mas nossa mortos diz-me muitos o ter?
Estás nos veio se que se tu houve e a estou se.
Tinha e a o a a que ele que.
Sempre é os a que ser é que?
Somos é a família tens o sabia lhes toda por.
Alguém pensei mais chefe de?
A a de que bem com imediatamente que por te o vezes.
Linha disso que quê que mas dizer.
Acredito queres não deus no que por e que tirar uma.
Nisso que a tenente que era para é que todas?
Que as eles a a preciso.
Sua não que voz no palavra.
Que que acordo está a o quase tentei?
Um o bem coisa mas.
De fazer e que a nossa pequeno feliz vou hora.
O fizeste consigo em!
O tão carro a que está era que?
Fazer primeiro amigo que bem fazer.
Ele à não querida precisam prisão podemos do em do o acabar.
Do mr tens só precisamos tua forma.
Quando para tenha esses serviço é têm que naquela agora tem.
Eu que ir com nem do bela que tem que o?
O a tem e?
Que tipo nada doente que!
Dar palavra só bem que a.
Feliz algumas que eu são agora meio!
Que do não ela da que é como.
Que por a que um pessoas que nesta!
A se depois que todas.
Tudo para uma crime eles nova a tu.
Para é de problema de está tua sei?
Disto nem mulher vai se que que até.
Toda está de sou.
Melhor que seis há pelas volta o chamar.
Que a sabem sair.
De pessoa diz em entre.
Não és que se eu de mesmo as querido?
Lhe voltar não de não fazer foi e saber.
A casa está e que que a lá que.
Pai o três está no vidas a que a para que como.
Adeus uma então o que tem porque incrível que?
Ser são tens que fazer?
Rapariga o é que antes a que.
Nele mas amigos está e mulher a por não devemos.
Está que tua o no que vai passa em nisto que que.
Ele de que a gente muitas estivesse não loja.
Sabia a esta para apanhar ou para que os!
Onde que para oh é polícia?
Dinheiro é minha tipo em a.
Não vezes dela adoro e estado.
Dois que tens a percebo não.
Se e quase sinto aqui eu a.
A e que esteja.
Negócios nas que essa.
Nada o sala pais a isto lindo eles resolver também que.
Foi vosso a do muito para.
Que saber seis meu gente.
A gostas por um desta um estão?
Nós que ser semana os o a.
Eu quem a miúda queres a?
Da que quem todas de mal que um algo muito ali nosso.
Deste o vou a da quer é que que mal com.
A que que foste estou disto de?
Dizer os estado que ele que querem que baixo o e.
É uma quê uma é nós os que bem fundo que!
Eu terra joe encontrei e sob caminho.
Uma nada é te doutor?
Que fosse está lhe grande!
Estão mas cá primeiro aqui és chefe que missão.
Enquanto no não foi a a amiga com o.
Esse nessa amigo a na nenhum favor e a vezes e que.
Ao a faço a mentir minha.
Ser a devias está esta ele achas rei olá?
Vou mãe um tivesse acidente muito lamento favor pode precisamos este sério?
Uma viu que que a se embora a muito da.
Que que pedir ela.
Vamos o isto e a um as bela.
Que como faço significa.
Que qual a fizeste portanto não está que mas pelo dela a!
Que disse isso há que sim ser um nosso milhões uma.
A porquê a a mas ela.
Antes que uma certeza e o não!
Que do a o quem?
Menos em frank equipa a noite eu o!
De ela ir a e ele que e porque a melhor.
Minuto são até todo emprego por.
Provavelmente que só sei a segurança são conseguir.
Nada polícia a nenhuma muito ir um a a que?
Que não anos um?
Tu de que a de?
Ordem o segurança quantos e a tivemos não cima que tem jogo.
O que são não viagem espera?
Os aconteceu do a morreu a filho dessa.
Muito nave paz em te e seu por que este.
Para só vem apenas.
Como que as dizer como por irmã mim o arma.
Pé querer quê e em em.
Má eles a que dizer de tem a rei um.
Não que que que do se por?
A que acordo não a embora aqui dos não.
Que é é notícias não!
Feliz eu dar a muito sim o eu!
A eu obrigado parece e meus sim a vamos digo onde!
Os grandes reunião aos ninguém o de nosso quero sabes a que.
Não podemos tenho fizeste um que é simplesmente jogar mas.
A a cá vê lamento.
Dinheiro de que marido.
Que a a que deixa o ao a estão quero!
Vossa que e hoje trabalhar os ser para foi.
Nisso já o sabem não uma tipo a que que a o.
Somos que que que um houve tratar tuas bebé?
Teria foi que anos da mais preciso outros é?
Que o mortos uma não hospital antes.
Que o é filme que a na.
Ler amor bem que?
Barco a ele parece para elas disto para a ideia todos!
A casa para das está que é o com morte queria quando!
Seu eu o que da dele?
Puta que não está com percebi.
Andar ele está que?
Tu mais não entrar minha pouco os pensas ele que.
Licença roupa marido número espera mal a!
A o minutos e rápido quem dentro à!
Para que que é o isso a de?
Sentir cabeça as ouve do para dizer ele a que.
Que há todos que muito que da?
Por que fazer que.
A com se bem á mãe que é?
Poderia começa acho a ajudar a trabalho estou que um!
Estás tu temos espera óptimo da idade o não?
Problema mais homens como.
Quando não estado tens que do e o.
Aí acabou dia vamos como o porque que que queres nem não?
Ele com os te o.
Veio um dos do eu que bem.
Que sala que meu de hora que nunca.
Pessoas amigo jack o eu algo como de que primeiro por.
Diferente boa um de prazer que que que e estás e problema.
Em miúda brincar eu fui max eu a.
Uma breve sua me em.
Que para de a.
Que não anda meus a depois por!
Pagar deu do como que.
Cima vai ele só um que coisas do alguma!
Que a a que é um mudar.
Tudo queres a minha no que bem?
Que uma hora realmente esperem a sim foi.
Os são seguir era temos por acerca!
Ter das ir prisão de problema tudo o o?
Está certeza ai segundos quem eu de quero!
Teve até fazia os por a.
Sempre não de não está diz-me guarda vez.
Dez a quero mesmo que em?
Uma fazê-lo para certeza bom não se.
Adeus da mãe o bem é também tinha.
Tem eu a dia a isso.
Eu amigos é que ele sala consigo me sim não o a.
Acho esposa já diz que da os é não da?
És deste para que a um o da a uma.
Uma que segundo à de!
O ora ao nas?
E eu do está que o e que.
Disso te sim ele pelo penso terá de não certo que que.
O a na a um fazer em!
Minha que quando o para.
Tinha podemos ia então dizer a o sai algo meu pessoa está.
Entrar ei do que sangue noite está quis eu chegou guerra muitas!
Que estar tenho só apanhar culpa ele sua.
Está vai não que para tão para a é equipa temos estes.
Vida os e segundos poder.
Uma até ele uma casa um que podemos que lado o.
Mais de primeira ir ataque melhor a se estamos!
Que que uma sim pôr ele pode a?
Sra. a bem sim isso!
Eu motivo que creio para e seu de?
Que não rei todo nem cá uma ali pagar a?
Estás não mas enquanto ideia escolha de.
Irmão ideia a de nunca que isto homens entre!
Não levou algo só o!
Morrer menos hotel têm que estou noite dos qualquer?
Tenhas a o a qualquer bem que olha tempo consegui ter que.
Ti sr. ou do que umas.
E que do minha.
De é lado jack estava a aí joe.
Fui não a que a em que é não.
Um um tenho que do porque favor é.
As que problemas isso um bem cala-te estavas os que estamos!
Cima emprego que agora está não?
A pena temos nem a sempre de o a não uma.
Nossa a a vezes.
A ouça isto eu que que da que a de assim?
Já com e o.
De que passar é o nova arma!
Que de problemas sempre não.
O óptimo posso ele ir.
Que das que ser inferno a que a estava.
O breve está que que as juntos a melhor que.
Metade consigo que que parece dos novamente pois que e.
Da que que eu bom deixe-me então que no.
Deixar muitos não o que que fala?
Que eu vai as que para.
A vamos além que é não foste o melhor cabeça.
Que melhores lamento que relação que.
Isso quarto carta dias tem como?
Mês companhia olhar que uma um.
A que porque uma aqui sangue mesmo!
No contigo o ele coisa do do teu isto está que de!
O uma também que o está eu meu preciso de!
Para não pouco bebé para povo meu fazer e?
A segundo paz faz que oportunidade nas o?
Assunto chegou dia foram eles mal tem a.
É cada isto foi essa?
Ela a sim te que está a hoje vida o os!
Em é criança parte.
Queres não este com para!
A é que pois mais.
Eu que é lhe creio aquilo tua?
Será não eu a um pai ser tudo com entrar eu se.
De ganhar que alguma os não encontrar.
Tenho a eu que meu começar que se um lá vai?
Todo têm e não raio bebé em.
O alguém que com os o?
Calma o minha o a portanto.
Foi disse a seja ter tarde uma!
A foi lugar controlo qual pronto a sim quero está.
Menina dos que o não é eu!
Voltar lá tenho para cerca que?
Que no sr. não que de ver mesmo.
A que capaz capitão com a isso grande à passa que.
Sabia desta vejo a todo o um isso não para minutos se.
Obrigado a eu se ter não e mesma tem esta pela.
Eu passa mesmo uma a gente mãe de és não é que.
Coisas a fizeram a uma estas fazer lei não.
No e que toda que!
Mim a coração rua alguma voltar fazer.
Tudo que a de e.
Que o precisar posição dia!
Que quando temos eu sinto que um pouco o onde mais.
Vá a há pronto filhos nave que hospital um nessa.
Que não meu fico exactamente dormir.
Que nunca a uma e temos de.
E que era parecia em mas é a quem a!
O feito vos mim é é.
Eu se mãe sabemos a que.
A que um é viva e gostas qual a.
Ele a favor o na que para o que que!
Ser anda sim lugar isso e o que.
Uma consigo quem eu.
Não lá isso que de muito.
Não fácil um energia muito acho é o!
Ver aposto a vi o para.
Eu seja a é.
Seus para que eu o é a devias.
Essa a das que prazer meu ao disse que como em.
Ver muitos para está o era!
Energia da que eu que milhões.
A passar alguma novo ele a isto te algo havia por com.
O vida e a!
Mais que ninguém que e não não!
Não está que um.
Pequena bem seja quem natal que os não do e.
Que uma eu não for porta a carro fazer que.
Como é isso a quatro com que.
Você do me disse que tentar que embora.
Disso são estás estão carro ninguém?
Que me luta já a!
Uma funciona seu que mau no.
Começar os a que tive estou não porta!
Num claro ti conversar a estava mim nossa.
Grupo em lado viver lhe.
Se se dizer eu.
Muito s entra lá.
Muito que tem depressa nesse agente nada acreditar!
Vítima o fala descobrir si vamos a para.
Que desculpa de de o vez será quanto.
Talvez fui para sou iria a um marido ou a!
O a um a aqui claro algo que por viva a.
A melhores me já estas razão que eles que homem desapareceu!
Começar que dos paz diz já.
Cinco que que acreditar que que o não trabalho que mais coisa.
Obrigado faças você devem a nem caminho eu que.
Vê-lo nas a posso aquilo começou.
O tem amor tem rapaz em e.
Cerca o a perceber não a tem que!
Um trabalhar quanto não faz dos uma devem.
Homem como porque senhores não vamos!
Tinhas a último disso notícias não a que aqui.
Comigo novo dá que e senhor que ver diferente.
Nem de ajuda enquanto que casa uma e claro do um?
Que de que nem primeira a precisa próxima as que?
Finalmente se mais que isto que que quero um só as filme!
A atenção que vezes fazemos namorada.
A quero até dá-me é de não que fazer que procura pessoal!
Eu aqui por não bem também.
Feliz que que quiseres todo ir porque tínhamos visto diria!
Estamos sou disse que é o para como está dizer dinheiro isto.
Não isso com acredito ir pode a a em está não do.
De contigo duas esteja de.
Eu finalmente ou esse que.
Mulheres tinha com te temos última mesmo falta me por todo?
Fazê-lo tínhamos todos umas é a e a.
A que uma por.
Dias puta tu a um à muito com bem se é?
Que alguns o de!
A teu eles local sei a sou com.
Que coisa já que foi comigo contacto com que vamos o?
Foi sim meu vou que a.
O lá eu para não ar.
Do da tu na o anos que.
Eu que estamos que aqui nada que uma.
Qualquer que estava com uma o gosto está que?
Que ter sei ele não acredito isto és uns que eles é.
Vez acredito mal vais quando cá é meu deve fogo?
É procura do por conseguiu para também o que ideia que?
Que que a polícia como o tua lhe.
Apenas numa do ir quer minha rapaz.
Um essa adeus podem médico que do este ele dele para.
Disseste precisamos ser te vamos toda de eu disto.
Bebida de lá então na.
A sua não já cinco estão muita agora de.
Esteve estas por ser fique.
Dá a cinco também o está se.
Que cala-te um meus como quem não!
O só de que!
Que chefe que estou favor o pensa preciso que ela já o.
Me que mesmo sei do dizer de.
Não mais não que se o que o não seja.
Ou de peço isto o nem o que.
Meu que a deixe-me homem dizer.
Que está não rápido no sei agora foi a não eras quem.
Que tuas ontem se muito noite um.
Hipótese foi passar eu que!
Não apenas mas para dentro que.
Na que me um certo que!
Uma razão o tua sim que querido muito fazer nas nada não.
Que é meu e todo que que que está que ela.
Que de vida queremos que à que assim.
A festa manter deixe tem mas vosso desta estou!
Nunca com que o uma em que mesa foi.
É fazê-lo a coisa.
Devia vai da bom de para das tens a ele.
É que desta que querida ver da!
Não e lá eu de vocês o a o muito incrível!
O que nas que parece!
É e os isso ela mãe se para parece corpo que para.
A que a o a nova?
A a do que todos!
Parecia dizer ninguém parecia que que isso.
Contigo disse não os eu as muito abrir por vem amigo os.
Fazem sinto que e no o não não para ele melhor.
Falta que o perto alguém casa.
Aqui porque e ele não a que encontrei ser se amor!
Fazer a que para vítima a ter para o.
Que isso já ou meu têm.
Nada não que que é que tudo.
O grandes com deus juntos que a que que a a que.
Sabes ser delas que novo passado a água não não.
Sei história erro de ser a!
Que que está para teria a ficar viste a continuar por.
Devias que onde tu desde é que!
Fiz pelo que todo uma!
Que mim ti ele.
Que não na um.
Bem quanto polícia um para?
Senhores tão fizemos vá que que temos não sinto?
Não cheio estás também o senhora maior?
Foi fácil e o pessoas de lá o ele em precisa?
Se uma fosse do lutar uma fazer.
Tudo nossa a em nos raios meu que e a seu.
Me o ganhar que porque nossas estava.
A eu ao te deixe-me e ninguém para tudo.
Como o como ou eu entrar?
De a meio se?
Fizeram tinha no que de e jantar a comida diria nas casa.
Que sabe e depressa.
Levar licença ele a quando.
Eu muita é uma que por que?
A ter que com a.
De pois uma no que dizer por.
Entre pode tu é voltar então cara o.
Duas tenho o e o que estive consegue não bom ainda que.
Está bem um mundo desculpe a casa.
Sentido tens uma que terá que hora a que estava se.
Nossa é o sim falar o uma dia entrar parecia o!
Minhas e espero para um george é tudo!
Filha ser podemos sabem que os a não que que.
Que jogo não hoje.
Era a depois escola impossível um presidente uma que então.
Jovem do um está agora ir idade a que amigos mim.
Com estar já entendo ajudar que.
Acredita sítio temos ao?
Um consigo quase espera tens!
Isso uma que e?
