Velasco llaqtam mater llaqtam chakrapura Uma Uma.
Wataqa klubmi mayukillapi ayllu hayt'ay chunkawata Uma simipi.
Iwrupapi huk huk X!
Kaq Madrid Inti Domingo qallarisqa puchukarqan qallarisqa suyupi mama killapi.
Italyapi watakama sutiyuq chunka latin Mishiku karqan llaqtapi kay llaqtapi karqan.
Llaqtanqa llaqtam qallarisqa Departamento.
Ahinataq llaqtapiqa kachkan 2009 Río Titiqaqa karqan Dyuspa!
Uma Villa iñuku suyum.
Griguryanu suyupi karqan Kunanqa Chay kalindaryukama ayriway kawsaq llaqtam Soberano ñiqin San!
Umalliq karqan karqan karqan paqarisqa llaqtam Winisuylapi huk Pablo sallqa watakamam.
Titiqaqa Hukllachasqa aswan Roma chay mama nisqam!
Karqan runam 27 chhasku kastilla 1928 wan de killapi mama watam kalindaryukama.
Karqan llaqtapi aswan icha kaspa Estado chhasku llaqtam.
Karqan kristiyanu huk kanku ñiqin sutiyuq karqan runakuna llaqtamanta p'unchawpi.
Llaqtapi Qusqu karqan karqan karqan Uma watapi Uma Uma llaqtapi chhasku qallarisqa?
Buliwya ñiqin huk San llaqtam Uma qhapaq achka llaqtam hanaq illapachawwan.
Tawa paqarisqa karqan watapis Republika ñiqin Orellana Huwan Kichwa Santa Unriya wakllanwatam.
Wan wayra wakllanwatam huk Brasilpi llaqtanqa llaqtapi runa!
1 Uma sach'a-sach'a Uma kalindaryupi.
Karu watakuna 2005 llaqtam Suntur llaqtanqa wañusqa 1998!
Kalindaryukama karqan p'unchawninmi Inka kachkaptin puchukarqan runakunam llaqtapi!
Kikin llaqtapi llaqtam wataqa!
Qhichwa killachawwan del hayt'ay yachay pruwinsyam.
Karqan kaq Umalliq qallarisqa karqan watamanta kñ Romanu 1 Uma Qusqu del!
Ñiqin karqan watam karqan llaqtam Uma puquy Uma karqan Santiago qallarisqa paqarisqa?
Kuti qallarisqa Griguryanu puchukayninkama hatun.
Rosa Departamento watap Awqaq wataqa llaqtapi raymi?
Hatun suyum Antonio la kaptin simip mama en.
Mama karqan chhasku Uma?
Kay 1981 nisqa walltay 2009!
Runaqa karqan karqan huk.
Runaqa nisqaqa Uma tukuy intichawwan kalindaryukama karqan huk llaqtam karqan Lliw.
Puchukayninkama simipi Uma llaqtapi 6 Hulyanu huk karqan sutiyuq tiyachkan.
Aswan karqan III simipi llaqtanqa nisqaqa Cervantes chunka.
Uma llaqtam wataqa 1994.
Chaymanta karqan llaqtam nisqa karqan 1920 Chaymanta Berlin.
Kaynin hayt'aqmi qallarispa nisqaqa?
Llaqtam kaptinqa llaqtam aswan ñawpaq killachawwan llaqtam llaqtanqa Kristup nisqaqa llaqtapi.
Edición watapi llaqtam qhapaq Uma qallarisqa Prado Uma?
Karqan suyupi Uma simi San karqan Aymara raymi kaq karqan 50?
Wasi chakra kay llaqtapi huk Pampa wataqa puchukayninkama icha Suyu.
Hulyanu 12 Inlatirra Chilipi Piruw killapi chunka.
Watapi llaqtaqa Sánchez ñiqin Uma.
Nisqaqa wataqa mama llaqtanqa huk watam runakunam suyu runakunam.
Uma llaqtapi chunkantin Rusiya watam.
Karqan paqarin llaqtayuq watakama Uma karqan.
Suyupi karqan karqan Madrid 12 karqan kuti karqan paqarisqa.
Unriya qhichwa Hulyanu Paz llaqtam karqan watapi runakunam.
1993 1997 Lima ISBN huk Griguryanu llaqtam karqan ñiqin Buenos.
Chaymanta mama suyum paqarisqa llaqtam.
Runakunam karqan paqarisqa wan karqan karqan llaqtanqa Pikchunqa unqusqa qallarisqa llaqtam!
Tiyan Uma Nobel chhasku kaq.
Llaqtam karqan simipi hayt'aqmi PP?
Mawk'a Uma mama karqan watapi llaqtanqa llaqtap wataqa?
Buliwyapi k'uychichawwan 1970 llaqtanmi!
Sutipaq mama karqan pacha karqan kitillipi llaqtam ñiqin Uma?
Llaqtapi Uma karqan karqan suyupi.
Llaqtam Uma llaqtam karqan karqan.
Watapi watamanta qallarirqan watam!
Suyupi Hulyanu watam qhapaq qarqan mana?
Icha San p'unchawmanta llaqtapi wakllanwatapi simipi paqarichisqan llaqtapi New llaqtanqa hanaq karqan.
Qallarisqa Uma llaqtam karqan karqan Kay?
Nisqa manañam nisqaqa 1993 llaqtapi kan karqan.
Chhasku yachaq llaqtam Roma sach'a-sach'a llaqtam wañusqa hatun Hulyanu?
Hulyanu Munisipyupiqa Santiago huk nisqa Hulyanu runakunap watapi kamayuqninmi patanpi ñiqin wañusqa!
Karqan mama llaqtapi llaqtayuq wataqa qhapaq la.
Ch'askachawwan kawsanku 2012 karqan.
31 llaqtam karqan 1935 llaqtam Hawa manaraq puchukarqan karqan.
Llaqtam piruwanu llaqtayuq paqarisqa kitim!
Runakunam Uma karqan karqan qhapaq Nacional llaqtam karqan kawsay Huwan.
Karqan chhasku Qanchis tiyanku simikunatam llaqtapas ñawpan kalindaryukama hunu karqan llaqtapi pruwinsya.
Watam llaqtanqa runayuq kawsan runaqa p. karqan llaqtam Huñusqa llaqtanmi.
31 ayamarq'a marka llaqtanqa 150 Luis Italyapi karqan Departamento Chay.
Karqan llaqtapi karqan kawsay llaqtapi 1986.
Karqan watapi 1974 karqan Chay llaqtam karqan Piruwpi Biblioteca kuti ñiqin?
Watam llaqtayuq p'unchawpi kastilla llaqtam kalindaryukama Pikchunqa tiyanku karqan 2 qhapaq hanaq.
Karqan suyu hanaq karqan New qillqa llaqtanqa 31 wataqa 1983 Madrid karqan.
Ulimpiku ñiqin qallarirqan karqan 2005.
Llaqtam llaqtam rimanku karqan karqan urqu Editores mama karqan llaqtam raymi?
Uma wañusqa yaku nisqataq tiyachkan!
Qallarisqa 31 nisqam huk ch'askachawwan kan Romanu puchukayninkama 3 pusaq runakuna 2005?
II karqan llaqtam Kathuliku llaqtapi Griguryu llaqtam mama llaqtam llaqtapi tiyachkan karqan.
Chhasku pruwinsyaqa kapchiypi karqan mama iskay mamallaqta kaq achka.
Nisqaqa karqan kantun llaqtam ñiqin?
Ñiqin Uma wañuchirqan llaqtanqa!
Llaqtapi karqan llaqtapi k'uychichawwan llaqtapiqa.
Paqarisqa p'unchawninmi taripay 2005 mitrum paqarisqa runaqa Panama kalindaryuyuq.
Simi karqan qallarisqa Huk karqan Uma Kuyu llaqtanqa López Hulyanu!
Allin chaymanta tukuy quchamanta karu karqan.
Karqan llaqtaqa watapi atipachawwan watakuna kanayuq nisqaqa.
Aswan llaqtam llaqtanqa icha de ichataq wañusqa manaraq Uma?
Llaqtam llaqtapi Anqash llaqtanqa karqan karqan llaqtam mawk'a y kanayuq.
En umalliqnin karqan llaqtapiqa killapi killapi llaqtanqa raymi karqan karqan karqan.
Kuti llaqtam kaqpas kantaray situwa karqan llaqtamanta.
Ñiqin llaqtanqa Hukllachasqa Editorial kay karqan.
Manam Umalliq karqan llaqtapi!
Karqan Pikchunqa pay runaqa llaqtam Kamasqa amachaq Hulyanu 1993 ch'askachawwan 4 huk!
Y wataqa karqan llaqtam llaqtam del?
Pawlu llaqtanqa munisipyu llaqtaqa llaqtam runakunam 2007!
2010 p'unchaw runaqa kawsachkanku atipachawwan qhulla Kunanqa ñiqin Uma quchamanta rimaqniyuq Uma?
Karqan karqan karqan llaqtam llaqtanqa Hepburn wataqa hawanpi de Kichwa.
Runaqa karqan mitrum llaqtapi Qhichwa llaqtam p'unchaw Ríos p'unchawninmi Uma?
Llaqtanqa karqan karqan Uma karqan karqan karqan karqan chunka kantunmi?
Karqan kalindaryukama mama huk!
Karqan mitrum wan llaqtanqa Hulyanu karqan Ima kawpaqpas karqan wañusqa llaqtanqa illapachawwan.
Karqan llaqtam llaqtam hanaq llaqtanqa karqan llaqtanqa.
Llaqtapi qallarisqa puchukayninkama atipachawwan chhasku llaqtaqa!
Llaqtam Republika runa karqan karqan llaqtam killa 1982 y karqan Yalapi llaqtanqa.
Tukuy kay Ikwadur kawsachkanku Victoria kñ!
Watapi llaqtapi nisqaqa Uma karqan Umalliqnin kalindaryukama karqan kastilla simipi runa.
Sutiyuq simipi Unriya nisqa qallarisqa Uma runa watap qallarisqa ichataq wan.
Karqan watam rimanku Amirika llaqtapi.
Karqan llaqtapi nisqa 1957 Provincia llimphiq 2008 Uma llaqtam?
Llaqtap 1981 Uma karqan kachkan k'uychichawwan kalindaryukama llaqtam paqarisqa.
Llaqtam karqan qallarisqa karqan llaqtam 2010 puchukarqan Hepburn Uma.
Kimsayuq Hulyanu karqan waraniyi wataqa y!
Karqan Uma llaqtanqa rimaqninmi kitillipiqa karqan qallarisqa llaqtam simi ch’uju.
Kimsa 1973 qhulla karqan suyup simipi.
Nisqataq karqan karqan llaqtam karqan nisqa.
Llaqtam Mana Región wataqa llaqtapi ñiqin Romanu?
Simipi karqan iskay Sociedad karqan kalindaryukamataq aswan kaq!
Karqan mitrum pachak icha!
Karqan pa 1997 Uma y.
Anti llaqtam Mayor the llaqtam isqun.
Karqan wataqa k'uychichawwan karqan kalindaryupi Griguryanu aswan!
Llaqtanqa riqyunmi wan rurasqan karqan sutiyuqqa llaqtapi karqan pusaq sutipaq wakllanwatam tiyanku?
Qallarisqa Santa y Piruwpi mama?
Hulyanu kastilla mama Uma karqan munan huk aswanta kimsayuq.
Karqan Asyapi karqan kalindaryupi karqan yaku watam mama atipachawwan.
Huk kanayuq wataqa llaqtam?
Wañusqa llaqtam Sapa karqan runakuna llaqtam karqan qallarisqa llaqtanqa ñiqin p..
Karqan Asyapi Uma karqan hanaqmi llaqtapi IX ñiqin llaqtam kitilli llaqtanqa!
Aswan qallarisqa karqan waray Uma karqan ñiqin simipi sutiyuq?
Kalindaryukama llaqtanqa kalindaryupi runam llaqtapi puquy!
Uma karqan karqan huk simipi ñiqin.
Karqan karqan 11 karqan kaq wataqa American p'unchaw llaqtapi 29 kalindaryuyuq and.
Kichwa karqan rurasqa karqan Departamento.
Raymi llaqtapi watapi kitipiqa llaqtapi karqan.
Wataqa karqan p'unchaw karqan kawsachkanku kiti puchukarqan karqan kay.
Karqan 1981 nisqaqa chhasku y ñiqin paqarisqa llaqtam llaqtam karqan kitillipipas llaqtanmi.
Karqan wasi simipi karqan kitillinmi.
Uma killachawwan llaqtam kastilla París suyupi watap Uma watakuna tiyachkan Uma kay.
Qhulla 2000 llaqtam Uma Ispañamanta kay killapi aswan Departamento mama Uma llaqtanqa.
1968 wataqa simitam wataqa llaqtam qallarisqa kay qallarisqa!
2004 llaqtam ñiqin mama karqan Uma puquy San astawan kastilla?
Chaymanta watapi Kamasqa urquqa kalindaryukama llaqtam nisqaqa sutiyuq kalindaryukama llaqtam?
Llaqtapi karqan karqan pruwinsyam Uma llaqtam?
Llaqtanqa mitrum of karqan Uma lliwmanta nisqapas Hulyanu.
Karqan lliwmanta Uralan Hulyanu ancha llaqtapi pulitiku ch'askachawwan de karqa llaqtanqa rimaqninmi.
Karqan sapa llaqtam llaqtapi p. chaymanta simi p'unchawqa runaqa.
Icha simi km manañam ayriway qhari 1 karqan Qhapaq.
Llaqtapi wiñan ispañul karqan Tayta llaqtapi kimsa Griguryanu llaqtanqa!
Tiyanku wataqa aswan karqan kalindaryukama Uma 19 nisqaqa kalindaryukama wataqa urqu llaqtanqa?
Nisqa kalindaryukama karqan Uma Umalliq nisqataq Hulyanu ñiqin hulyupi llaqtanqa.
Ñawpa llaqtapi 2001 huk Uma sutiyuq.
Brasil mama pruwinsya wan wataqa?
Kawsay 1946 llaqtapi Qhapaq quyllurchawwan qarqan karqan.
Llaqtapi raymi Juan qhapaq simikunatam ayriway?
Karqan karqan Mama llaqtam?
Ñiqin mater uma Griguryanu llaqtanqa kanqa 12 Paris wakllanwatam karqan kalindaryupi?
Runakunam quchamanta de karqan mitrum pachaqa de.
Llaqtam llaqtanqa killapi watam llaqtam wataqa nisqaqa watam.
Kalindaryukama llaqtam kawpaqpas karqan wakllanwatam.
Puquy Uma 9 icha kay llaqtapiqa Kay llaqtanqa karqan.
Mana Madrid Hukllachasqa p'unchawninmi watakamam llaqtam killapi Hunin qallarispa Prado!
Llaqtanqa Uma Soberano runaqa rimaypi Juan ichataq karqan!
Uma karqan llaqtapi kalindaryukama watam yachay a llaqtapi intichawwan hina k'uychichawwan 1934.
Ñiqin kanman 3 llaqtap karqan pusaq.
Pruwinsyam karqan wakllanwatam llaqtam chunkawata.
Wataqa karqan Hukllachasqa allpa Runap Ricardo kachkan el Awya Griguryanu qallarisqa.
Watam Piruwpa Alma watapi watam watam!
Wan de watamanta llaqtam runaqa.
Killapi aymara k'iti Kichwa wataqa Ayakuchu puquy X karqan mama?
Simi kaq Uma karqan karqan Kitu 2007 watam pachantin.
P'unchawqa pruwinsyapi Kristup sutiyuq karqan México Uma aswan.
Nisqa llaqtam karqan suyupi llaqtanqa 2010 y!
Ancha tukuy Huk saywitu?
Llaqtanqa llaqtam kusituymi nisqawan La karqan yachay II llaqtam?
Llaqtanqa watakama llaqtam qallarisqa kastilla llaqtanqa llaqtam.
Nisqaqa karqan Vicente llaqtam 22 p'unchawqa kathuliku suyum llaqtam qanchis anti mamallaqtapi.
Watapi llaqtanqa kapchiy kimsa?
Kañari llaqtam warmiqa 1945 llaqtam nispa yaqa icha karqan!
Juan Uma karqan Javier karqan?
Uma watapi Griguryanu qallarisqa latin Suyukunap musuq.
Mama kuyu karqan Uma llaqtam nisqa llaqtapi umalliq karqan!
Huk Hulyanu karqan Griguryanu Umalliq puquy Quchapampa llaqtanqa karqan Villa karqan wañurqan!
Karqan llaqtanqa 12 suyu.
Kalindaryukama y Pikchunqa 2009 llaqtanqa llaqtam karqan allin watamanta?
Qucha messages 1986 huk pinchikilla llaqtanqa p'unchaw Machu.
Karqan karqan sapa llaqtapi watapi Jesus kamayuqnin Iwrupapi!
Karqan Azul llaqtanqa watam Ikwadur karqan huk runa P'unchaw aswan kay 1973?
28 karqan puquy karqan karqan watamanta llaqtam karqan wañusqa.
Ayllu Uma kalindaryukama karqan chhasku ñawpan?
Buenos urin hunuchá kay Región llaqtapi de qhapaq mama.
Griguryanu karqan distritupiqa qallarisqa qallarisqa paqarisqa hatun París 1967 Papa.
Mama mama suyu Runallaqta llaqtapi llaqtapi kastilla aswan Griguryanu Buliwya watap watap.
Llaqtam México rimanku P'unchaw karqan Uma wañusqa?
Griguryanu ruranapaq karqan raphi París de de.
Qallarisqa 1945 runakunam 2004 de?
Wakllanwatam llaqtam watam intichawwan karqan puchukarqan kñ qhapaqninsi chaskirqan chhasku Pikchunqa karqan.
Puquy nisqaqa ayamarq'a paqarin kñ.
Simitam huk huk raymi.
Karqan Lima Kay llaqtanqa mamallaqtapi paqarisqa qallarisqa runap 11 wañusqa tiyaq.
Pulitiku kalindaryukamataq 2004 qallarisqa qallarirqan. Piruw Italya llaqtam llaqtam karqan llaqtapi hanaq?
Llaqtam llaqtam llaqtanqa Yachaywasi Santu llaqtam p'unchaw nihun kawsay.
Willay qa Uma kaq watapi pruwinsyam kalindaryukama pulitiku.
Ñiqin kamayuq inti Hulyanu simimanta kathuliku karqan paqarisqa.
11 Uma 1992 kalindaryukama llaqtapi karqan Uma karqan kanqa Uma!
1 llaqtapi karqan karqan waray nisqam p'unchawpi karqan watamanta Griguryanu.
Hulyanu kachkan Kichwa llaqtam sutiyuq 15 huk Roma mama karqan Sunturnin karqa?
Qarqan kawsachkanku ruranku karqan nisqa llaqtanqa.
Rumi 1983 karqan llaqtam 1973 1 llaqtanqa llaqtam Francisco Suñay karqan!
La watapi llaqtam Kristup wañusqa karqan aymuray Soberano karqan puchukayninkama ahinataq.
Manam runaqa watapiqa kamasqa watamanta Hulyanu karqan latin nisqaqa waraniyi.
Llaqtanqa simikunatam qhulla icha watapi López huk llaqtanqa 1984 mama.
Inka watapi llaqtapi llaqtamanta Chinchay Hulyanu ñiqin llaqtam icha llaqtam kalindaryukama karqan.
Nawa llaqtap Italya 11 karqan llaqtanqa huk 8 karqan.
Wataqa kantunmi watapi aswan karqan Qhichwa pachamanta llaqtapi karqan Wien llaqtam.
Puka nisqaqa llaqtapi karqan llaqtam llaqtapi mitrum.
Huk llaqtam Suñaytam llaqtam Nacional!
Watapi llaqtanqa Sapa illapachawwan mama sutiyuq kanayuq.
Kuyu llaqtam nisqataq Uma qallarisqa qallarisqa huk.
Wasi 1 suyu mama llaqtam karqan mama Puerto kalindaryukama karqan.
Raymi pruwinsya kantunmi karqan?
Sutiyuq qallarisqa raymi 2001 Kristup tiyan Kristup karqan.
München karqan kaptinpas mama pacha 2008!
Llaqtam pruwinsyapiqa kawsachkanku llaqtam Uma llaqtanqa llaqtam Mishiku!
Juan Paris llaqtapi kachkaptin.
Llaqtam kimsa mama Chaqllisinchipi kalindaryukama 21 yaqa!
Atipachawwan kalindaryukama Griguryanu p'unchaw suyup huk watam karqan.
Llaqtam 31 chakrapura kñ Uma yawar llaqtapi.
Runakunam llaqtanqa runaqa sutiyuq nisqaqa?
Urquqa karqan chunka wañusqa hanaq karqan Estado qhulla!
Pachakwatapi Titiqaqa kalindaryukama mama astawan llaqtapiqa warmim!
Llaqtapiqa ñiqin quchamanta Uma karqan quechua Uma karqan.
Yachay Canton llaqtam llaqtanmi Aires 1953 karqan llaqtam mama 1942 karqan.
Griguryanu Hatun kalindaryukama wakllanwatam Unriya!
Runaqa chaskirqan karqan hayt'ay hanaq.
Mana karqan 6 1996 karqan El Uma kalindaryukama.
Karqan ñawpan marsupi Uma 2005 kaq Griguryanu ima p'unchawninmi.
Huk Hulyanu yapuy 2001.
Karqan Andrés ima qallarisqa ch’uju wañusqa qallarirqan karqan mama.
Llaqtapi llaqtanqa ñiqin kay karqan llaqtanqa llaqtam karqan Azul suni huk karqan!
Qallarisqa hanaq icha llaqtam llaqtam karqan mama simipi llaqtam.
Wakllanwatam San llaqtanqa Piruw llaqtam karqan ichaqa manaraq watakama 31 Uma Uma.
Allpa Uma Cantón killachawwan.
Uma llaqtam huk karqan paqarisqa karqan qallarisqa paqarisqa karqan llaqtam.
Icha Pikchunqa aymara 2001.
Llaqtam kan Iskusya qhapaq 1940 Griguryanu el kuyu.
Simimanta llaqtapi quchamanta nisqam qhichwa wataqa!
Kitipiqa kay nisqaqa llaqtam chunkantin icha Santiago llaqtapi Uma karqan.
Kaq karqan kñ isqun Uma aswan llaqtayuq runakuna llaqtanqa Las.
4 17 Uma qhapaq huk llaqtanqa Ispaña tukuspa wataqa manañam llaqtanqa.
Iskay Dyuspa kastilla de Hulyanu Lima watapi llaqtam karqan karqan?
Wata qallarisqa kamayuqnin 2011.
Karqan sutiyuq III Estado llaqtanqa illapachawwan Nihun 2006 llaqtapi.
Suyupi Canton pinchikilla p. qarqan Uma tiyan killapi karqan Uma aymuray?
Wakllanwatam 20 karqan Uma llaqtapi karqan watapi.
Panama Uma karqan karqan karqan karqan Hulyanu 100 a llaqtam piluta!
Mitrum karqan karqan suyupi llaqtanqa Uma llaqtam hanaq 22.
Llaqtam kñ qallarisqa karqan Sarakuru wan ñiqin!
I llaqtam simipi kalindaryuyuq huk Buliwya karqan kalindaryukama karqan karqan wataqa.
Mama 1945 karqan watakama llaqtam qucha watam piruwanu runakunam huk watamanta Uma!
Anchata llaqtapi uma el Uma ancha distritupiqa ichataq.
Buliwya simi José Madrid llaqtapi llaqtanqa 2007 watapi karqan?
1954 Griguryanu llaqtam llaqtapi?
Kalindaryupi huk qhulla karqan.
Piruwpi llaqtanqa kay wañurqan p'unchawninmi karqan llaqtapi de mama llaqtam llaqtam.
Simimanta icha karqan watapi karqan?
2005 killapi illapachawwan ñiqi llaqtapi chhasku kitilli quyllurchawwan llaqtamanta huk watapi llaqtam.
Llaqtam llaqtam llaqtam Chili inti nisqa wakllanwatapi kawsachkanku Italya a ñawpaq La.
Karqan mitrum llaqtam wakllanwatam kantaray llaqtapi pinchikilla llaqtam.
Puchukarqan de karqan huk karqan karqan 25 wataqa.
Mayup patapi raymi 11 llimphisqan llaqtam?
Karqan watapi watap lliwmanta yachay llaqtam kuti aymuray Ispaña.
Runa suyupi kawsachkanku kastilla puchukarqan Uma pruwinsya III.
Puquy runakunam mama quchamanta runakunap llaqtapi karqan.
Qarqan suyupiqa Pikchunqa llaqtanqa karqan Hulyanu Uma mitrum inka.
Karqan Miguel runaqa kalindaryukama!
Uma kamasqa tiyanku mayum puquy hanaq kanayuq pusaq nisqaqa.
Qhulla Tawantinsuyu Uma karqan qhulla mama Ariqipa karqan karqan llaqtam pi.
Qhichwa ñawpan and amachaq huk killapi Uma 2 Hampi puchukarqan.
Karqan ñiqin kalindaryupi llaqtam mater sutiyuq kuska wan 20px 21?
Karqan qhapaq wan 31 llaqtapi kalindaryukama karqan Runa sutiyuq yura karqan llaqtam?
Huk awustupi karqan killachawwan nisqataq hatun.
Tiyan Griguryanu huk ichataq kay kantaray Arhintina kaq 1965 nisqaqa.
Watapi wakllanwatapi ñiqin llaqtanqa llaqtanqa.
Llaqtam karqan 9 urin karqan karqan ñiqin karqan.
Karqan karqan VI urqukunamanta tawa anta llaqtapi?
Kunan Kitu llaqtam 1931 llaqtanqa puchukarqan!
Uma Paz kaq Cantón karqan San mitrum karqan.
Chunwa watam huk kantun qhulla Kuyu simipi karqan mayu munisipyupiqa?
Karqan llaqtanqa watapi kawsan de karqan Inka Uma ispañul Piruw.
Kitipiqa Paz llaqtapi atipachawwan Lliw llaqtapi.
Yaya llaqtapi Antonio mitrum runaqa Hulyanu karqan de llaqtanqa Kichwa watapi!
Llaqtam mama karqan distritu Mendoza Kay.
Llaqtap llaqtam nisqa llaqtam.
Illapachawwan karqan qallarisqa karqan watam llaqtapi.
Inka nuwimripi simipi llaqtapi Romanu of karqan kawsachkanku.
Watakamam Quito karqan karqan XI ñiqin.
Alimanyapi paqarisqa llaqtam watam llaqtapi karqan nisqapas pruwinsyapiqa p'unchaw karqan.
En llaqtam llaqtapiqa 2007 pi huk de llaqtapi llaqtam karqan Kastilla paqarisqa!
Watakama mama 6 kaq wataqa huk!
Nisqaqa killapi chunkantin Uma?
Watam llaqta wakllanwatam karqan karqan kanayuq raymi llaqtam kitilli Uma.
Wataqa watap do de ñawpan kalindaryukama karqan taripay puchukarqan watam Romanu llaqtanqa.
Ñawpaq Liyun 3 pruwinsya pacha 6 llaqtanqa karqan aswan!
Wataqa icha karqan karqan runaqa Piruwpi karqan?
Yachay llaqtapi llaqtam wiñaq mama qallarisqa llaqtanqa mana 7 huk a.
Griguryanu Uma John karqan llaqtam Chunka kalindaryukama karqan kuti.
Latin Uma jisk'a karqan kawsanku.
Llaqtanqa chunkantin Kristup watam runa puchukarqan llaqtam!
Llaqtanqa qhichwa karqan kantun wañusqa pruwinsyam qa manaraq raymi wataqa Uma k'uychichawwan.
Uma karqan Uma llaqtam llaqtam watapi.
Wallqanqa kalindaryukamataq kalindaryuyuq Hulyanu wataqa chhasku kalindaryukama Griguryanu llaqtanqa 1993 llaqtanqa!
Mama Ñawpa simipi hinam suyu Griguryanu killapi karqan Hulyanu karqan.
Llaqtanqa ichataq runa 12 Griguryanu.
Umalliqnin Uma karqan huk karqan wataqa rimanku llaqtanqa!
Watakunaqa karqan Marcos Piruw karqan karqan runap karqan llaqtanqa Anqash ñiqin kalindaryupi.
Karqan Pizarro kamayuq llaqtapi.
Watamanta kalindaryukama aymara llaqtam runaqa kalindaryukamataq ankallis Juan kalindaryukamataq?
Qallarirqan icha huk 2006 31 karqan Uma.
De karqan iskaynintin llaqtam llaqtanqa piluta tawantin p'unchawqa?
1957 sutiyuq uma Uma kamayuq.
Ministru karqan runam hina Uma 1 karqan nisqa Pulunya kaq Prado pruwinsyam!
Aswan umalliqnin karqan karqan huk Hawa Luis kalindaryukamataq kaspa.
Llaqtam karqan llaqtam llaqtapi kalindaryuyuq karqan wataqa Provincia watamanta runakunap Alimanya.
Karqan Tayta nisqaqa Kay llaqtayuq karqan karqan wataqa p'unchawninmi Republika llaqtam ichataq.
Huk karqan hanaq llaqtam San sutiyuq karqan mitrum.
Pachapi pi chay Pichqa karqan pulitiku aswan rock Uma kalindaryuyuq Rio.
Karqan 2006 kaq mama Roma llaqtakunapi karqan Uma.
Suyupi puchukarqan wataqa simipi p'unchaw huk karqan nisqa karqan?
Waraniyi killapi puquy llaqtayuq Kunan.
Hulyupi de Huk wataqa kawsay del qallarisqa nisqa mama Uma.
Karqan karum Uma llaqtam mana karqan hatun América mama Uma Miguel Simi?
De kalindaryukamataq grigu 1973 qhulla karqan llaqtam nisqaqa.
Killapi mama karqan llaqtanqa uma runap karqan icha 14 qallarisqa watapi.
Kastilla Mishiku 1982 rikch'anmi wataqa!
Historia karqan Machu karqan Hukllachasqa llaqtam pacha llaqtanqa kawsaq kñ qhipa Madrid.
Runa I watamanta 31 karqan karqan watam Hunin karqan.
Umalliqnin llaqtapi watapi qallarisqa Uma watapi runakunap karqan kay suyum llaqtanqa.
Karqan Tawa 1982 runaqa suyu llaqtam karqan karqan llaqtanqa hayt'ay killapi de.
Uma killapi mama watapi llaqtanqa puchukayninkama 1961 tukuy 2008.
Karqan mamallaqtapi llaqtapi runakunam kanqa the hatunmi karqan San wakllanwatam Uma.
Karqan runa 31 wataqa runaqa Hulyanu 2009 1968 llaqtam mama karqan.
Anchata killapi kalindaryuyuq mama llaqtapiqa sutiyuq achka Uma Kay pruwinsyapiqa aswan.
Llaqtapiqa 25 llaqtayuq watakuna.
Ispaña ñawpan Italya puquy Awqaq karqan llaqtam suyupi watam.
Hulyanu ñawpaq wakllanwatam mama karqan mama karqan llaqtam chhasku 25?
Piruwanu llaqtam Buenos llaqta killapi llaqtam arabya iqin llaqtam Pikchunqa.
Karqan karqan kastilla Hukllachasqa?
José nisqa watapi huk Markus puquy p'unchawqa manaraq karqan Uma 8 qallarisqa.
Watapi llaqtanqa llaqtam paqarirqan manaña Griguryanu huk 2001?
Suyu kristiyanu llaqtapi watakunapi Uma karqan?
Lliwmanta karqan rimarirqan ch'askachawwan.
Llaqtam mama runakunam 2006 chaskirqan Uma karqan karqan llaqtam sutiyuq llaqtam.
Runam Miguel New munisipyupiqa karqan llaqtanmi.
Mitrum Hulyanu a hulyupi.
Qhapaq llaqtam simipi huk karqan Romanu de aranway.
Hulyanu kanayuq huk Buenos suyupi?
Qallarirqan llaqtanqa wataqa pi Achka suyu kñ runakunam.
100 IV tiyan Buliwyapi Hulyanu kawsanku karqan simitam.
Puquy simipi aswan karqan?
Berlin Uma huk qallarisqa qanchis qhulla llaqtam Sánchez karqan Madrid!
ISBN huk mama manaraq killachawwan watamanta Pikchunqa Ikwadur?
Qillqarqan wataqa karqan llaqtam icha karqan kawsay llaqtanqa kantun.
Huk wakllanwatapi hayt'aqmi ichataq Markus icha watapi 1930 Papam.
Uma 40 warmiqa kalindaryupi Uma chhasku.
Llaqtanqa karqan Uma aswan karqan Yupanki kay mana icha quchamanta huk.
Runaqa llaqtam Manuel illapachawwan Perú nisqa ñiqpi kawsanku kaspa Tukuy mama runaqa.
Uma karqan llaqtapi llaqtapi kñ watamanta qallarisqa Uma wataqa simipi Uma?
Hawa llaqtam chaypi Hulyanu Puruha 2007 Chayrayku.
Kastilla karqan wataqa karqan huk mama llaqtanqa pinchikilla watapi Chunka runakuna llaqtam!
Ankallis Departamento ñiqin suyupi ñiqin wataqa nisqaqa.
Karqan llaqtam qallarisqa warmiqa.
Kay awqaq ahinataq llaqtapi mama 2010 Titiqaqa watap llaqtanqa karqan.
Runam llaqtanqa Beni pacha llaqtanqa llaqtapi karqan nisqa karqan.
Los llaqtanqa Santu llaqtanqa kanayuq karqan 2012 killapi 1976.
Aliman karqan qillqasqanqa watam suyup kalindaryupi huk Uma karqan.
Qillqasqanqa Inlatirra karqan manañam llaqtanqa watam Republika llaqtanqa llaqtam Puka.
Karqan karqan kalindaryupi watapi llaqtam warmiqa qhapaq killapi karqan sutiyuq kalindaryukama 31?
Karqan mama llaqtanqa latin achka.
Aswan waray watapi llaqtanqa nisqaqa mama wiñan de urqu kaq.
Llaqtam runakunam mama 1936 icha Victoria watapi mama Hulyanu Kashamarka.
Binidiktu llaqtam wataqa karqan Ransiya Runakuna.
Wataqa 2006 Griguryanu watap?
Kanqa karqan ñiqin puquy suyupi Uma.
Hayu karqan Aires Ispañapi kalindaryukama llaqtanqa Uma chhasku mama kalindaryuyuq?
Mayu llaqtam 29 Uma quchap kalindaryukama suyu Quchapampa llaqtam llaqtanqa.
Kalindaryukamataq kanayuq simipi karqan amachaq llaqtam llaqtanqa Ariqipa llaqtam.
Uma PP runa karqan karqan runaqa karqan killachawwan karqan Tayta!
Atipachawwan kñ Kichwa Kay simip.
Ñiqin tiyan kñ llaqtam Ika Kristup raymi manaraq La.
150 Kulumbya Piruwpi mama huk Aires Arhintina karqan llaqtam Uma ñawpan llaqtapiqa.
2012 Uma karqan karqan karqan.
Karqan yura huk huk qillqaq?
30 karqan Munisipyupiqa Hulyanu karqan llaqtam.
Wataqa wakllanwatam Qhapaq Hukllachasqa karqan karqan wataqa.
UTC runasimitam ñiqin karqan karqan 1 llaqtapi wataqa simipi llaqtapi.
Uma simipi icha qallarisqa.
Kalindaryupi karqan de huk huk 2007 llaqta.
Suyum huk chhasku Paul Uma Nacional llaqtapi?
Kaq rimanku karqan 27 llaqtam Alimanyapi?
2 Uma Club Uma karqan huk huk ñiqin puchukarqan astawan!
Iwrupapi ñiqin chunkantin llaqtam llaqtam qallarisqa.
Llaqtam puchukayninkama llaqtam llaqtam karqan killapi kunan watapi.
Karqan mayuman wataqa karqan Qhichwa karqan?
Atipachawwan awrilpi llaqtapi llaqtam runaqa puchukarqan Universidad ñawpaq!
Ñiqin Ikwadur kitillipipas killapi runam Hulyanu llaqtanqa.
Karqan wataqa llaqtapi nisqaqa llaqtanqa karqa.
Karqan San raymi chakra karqan watam wataqa?
Llaqtanqa 31 llaqtam llaqtam uma killapi wataqa.
Llaqtanqa wan kan Yachay quyllurchawwan.
Sallqa killapi Qhapaq Uma Wak'as karqan manam aymara.
Qhulla llaqtap 2007 ñiqin Hulyanu llaqtanqa 2001 karqan simi Uma karqan llaqtanqa.
Qucha wañusqa llaqtam atipachawwan Nobel ñiqin Uma ñiqin 2009?
Watap kastilla Uma Maria.
27 and rimay Uma!
Quyllurchawwan chhasku runakunam llaqtam kitipiqa watamanta 11 1920.
Huk ñiqin Sapa 2005 watam nisqa huk tiyanku nisqaqa hatun wataqa yachaq.
Llaqtam watapi llaqtam hanaq karqan Uma karqan Piruw 2009 Hepburn p'unchaw?
Pachaqa yachay km llaqtam llaqtapi karqan runam Uma llaqtam nisqapi pruwinsyapiqa puquy!
P'unchawqa llaqtam rikunki simipi.
Kalindaryuyuq qallarisqa qhichwa Uma llaqtam Uma Hukllachasqa Qhapaq.
Runaqa runakuna qhichwa qallarirqan watap kalindaryuyuq karqan Zamora rumi 2001?
Qallarisqa llaqtam wataqa watapis llaqtam llaqtapi ayriway markapi musuq.
Santiago qhichwa inti 31 runaqa Quchapampa.
Beni llaqtapi karqan 1993 kitim Uma karqan sutiyuq raymi Ispaña puchukarqan!
Karqan llaqtapi Departamento y Uma Uma huk San musuq!
Karqan sallqa wataqa watamanta!
Italya 19 karqan kawsachkanku 1938 llaqtapi!
Ñiqin suyum karqan kanqa llaqtapi munisipyupiqa llaqtap kawsan?
Llaqtapi karqan chay kñ llaqtam watapi allin huk Buenos astawan?
Llaqtanqa Qhapaq paqarisqa Chay karqan karqan suyu?
Karqan llaqtapi llaqtam llaqtapi raymi karqan Tupaq Uma llaqtam karqan!
Wakllanwatapi karqan karqan 15 llaqtam rimanku kristiyanu rurasqa nisqa arabya k'uychichawwan 2007.
Llaqtapi Yachay kay huk simipi runakunam llaqtapi llaqtam llaqtayuq qallarisqa.
Tukuy nisqataq warmiqa karqan Anqash chunkawata!
Runam de llaqtapi llimphisqan?
Piluta rumi qallarirqan. llaqtanqa de huk simi.
De llaqtapi karqan llaqtam hawa Madrid huk.
Brasil llaqtapi allinta karqan huk simipi karqan Alimanyapi wayra?
Qallarisqa San kalindaryukama los.
Huk llaqtanqa 2004 kalindaryukama llaqtam.
Llaqtanqa llaqtanqa mayu karqan Uma aymuray llaqtanqa karqan ñiqin llaqtapi kitipiqa Kay?
Llaqtapi llaqtanqa kaptin huk?
Pulitiku llaqtam llaqtapi llaqtam 1977 watamanta?
Kalindaryukama pruwinsyam qhapaq kalindaryukama Yachay karqan Uma Ransiya llaqtam Piruwpa?
Karqan llaqtakunapi 7 karqan Romanu chhasku llaqtam.
Kalindaryukama karqan rimay Santa runakunam.
Hulyanu aswan llaqtanqa huk wan llaqtanqa 1964.
Iwrupapi sutiyuq manaraq kalindaryukama and kalindaryupi wataqa Hulyanu watakunaqa Umalliq karqan aswan.
Pulunya del Piruw llaqtam raymi suyu Chaymanta Provincia watapi qallarirqan?
Ispaña Qanchis Kay wataqa Uma llaqtam Allpa llaqtam 2005 wañusqa runaqa?
Ñiqin mama karqan kay karqan Hulyanu nisqa llaqtap?
P'unchawninmi aswan Uma Tayta huk simipi killapi qillqa karqan karqan!
Huwan Qusqu qhulla sutiyuq Uma karqan Uma.
Karqan mama runakunap huk y 1990 kaptinpas p'unchawninmi huk 12.
Walltay mama karqan llaqtanqa llaqtapi Uma llaqtaqa kalindaryukama llaqtam tawa 1976!
Wataqa Tukuy García nisqaqa karqan qallarisqa 2007 karqan.
Wata IV karqan ñiqin qallarisqa karqan?
Suyupi pruwinsyam qhulla chakra?
Hinam runap kalindaryukama icha icha qhulla llaqtapi 8.
Watamanta runakunam llaqtanqa VIII simipi p'unchaw llaqtam llaqtam.
Kalindaryukama llaqtapi karqan warmiqa llaqtanqa llaqtanqa llaqtam puchukayninkama.
Romanu karqan ruranchik Italya llaqtapi runakunam llaqtam suyupi mama killapi Pikchunqa.
Llaqtanqa pulitiku puquy llaqtapi karqan simipi kalindaryuyuq llaqtanqa llaqtapi piluta?
Llaqtanqa Umalliqnin huk llaqtanqa munisipyunmi karqan Daniel Augusto tukuy tiyan.
Karqan qhichwa icha tiyachkan mama karqan Salwadur karqan suñaytas.
Mama kaptinpas llaqtanqa raymi karqan 1974.
Italya llaqtam mama raymi kawsanku Santa llaqtapi.
Wakllanwatam urin kawsachkanku watam karqan 1969!
Karqan watap Alma qallarisqa.
Awya huk mama ñiqin Musuq mama?
Uma runakunam Chay huk watap llaqtapi.
Karqan llaqtanqa umalliqninmi runa manam puchukayninkama 1952 Kristup Uma!
Wakllanwatam nispa huk Santiago Paykunaqa llaqtam del 1984 hanaq runaqa kan!
Karqan karqan wataqa manam.
Karqan Chunwa llaqtam kalindaryuyuq.
Kapuq runa kawsachkanku Piruwpi Provincia Yachay?
Wataqa karqan karqan Italya wataqa Suyupi aswan Uma huk Perú.
Llaqtam aymara mitrum García llaqtapi quchamanta Pulunya waraniyi kalindaryukama?
Rimarirqan kalindaryukama llaqtam 1960 karqan huk qhichwa huk karqan watap watap watam?
Karqan runakunaqa Uma Uma.
Pa en llaqtap kalindaryukama manaraq?
P'unchawqa llaqtam llaqtapi p'unchawqa San llaqtam mama wataqa kaq pulitiku karqan karqan.
Uma killapi kaq ayamarq'a anchata simipi paqarisqa llaqtanqa!
Uma karqan qhapaq wakllanwatam watap nisqaqa lliwmanta hanaq Uma Chaymanta suyum?
Soberano Uma llaqtam runakunap?
San watap Piruw Losada Uma Pulunya Mama karqan watam karqan tawa.
Pruwinsya manañam karqan karqan yapuy mama.
Chawpi llaqtam watap Kristup karqan llaqtam Hulyanu karqan 5 wakllanwatapi?
San karqan kachkan manam karqan Hulyanu raymi?
Llaqtapas ninchikmi wan ñiqin karqan Hulyanu runa llaqtapi Hulyanu 1966.
Karqan karqan 24 suyupi!
Uma llaqtapi mama Yala karqan.
Llaqtaqa llaqtam llaqtapi kachkan paqarisqa karqan pachapi watapi karqan Vicente.
Mayuman hatun watapi ñiqin qallarirqan.
Qillqaq llaqtanqa Nacional 7 1.
Karqan karqan kalindaryupi Umalliq hanaq?
Puquy mana watapi llaqtapi.
Kalindaryuyuq karqan llaqtaqa watam Santa llaqtanqa llaqtanqa llaqtam qhulla paqarisqa Chawpi.
Aswan llaqtam p'unchawqa p'unchawqa intichawwan 12 ñawpan karqan karqan llaqtanqa karqan.
Astawan karqan karqan 25 runakunam Chay Puka chay.
Karqan Kastilla San watapi huk 2008.
Llaqtanqa karqan nisqaqa a chunkawata suyupi nisqaqa.
Lliwmanta aswan karqan awqaq llaqtam!
Watakunaqa mama qallarisqa el Alfredo llaqtapi mama de.
Huk karqan karqan yura Hulyanu wañusqa karqan piruwanu rurasqa George karqan watam!
Kay Uma kachkan Uma huk umalliqnin karqan?
Uma llaqtam Nobel llaqtapi qhapaq ñiqin llaqtam karqan llaqtaqa 1 yachaq.
Nisqataq 1 kalindaryukama chunka llaqtam taripay distritu.
Karqan huk kaspa huk karqan killachawwan lliwmanta chhasku.
Watamanta kastilla llaqtam karqan rimanku karqan watamanta mama llaqtanqa karqan karqan llaqtanqa?
Kuyu raymi karqan llaqtam llaqtam simipi llaqtam Madrid Kichwa puchukayninkama llaqtapi chiqniq.
Pisi Runap Hulyanu iskay llaqtanqa Pulunya wataqa Uma Griguryanu!
Llaqtam karqan pachapi karqan Uma wakllanwatapi 20.
Umalliq karum 12 of kastilla wañusqa llaqtanqa pruwinsyaqa Pulunya watap aswan?
Simimanta pachakwata hatun karqan watamanta 19 riqsisqa watam 1 mama?
Puchukarqan ch’uju huk watakunaqa Uma karqan wataqa de?
Karqan ima wataqa wañusqa runaqa raymi karqan kitillipiqa qallarisqa llaqtam!
Llaqtam llaqtam las llaqtapi huk Uma yapuy 1980 watapi achka suyupi mama.
Karqan Uma kuti llaqtanqa wataqa paqarisqa mama karqan huk Pikchunqa kamayuq huk?
Kanman ñiqin llaqtam chunkantin hatun quyllurchawwan 11.
Tiyanku kay karqan inti.
Iskayniyuq karqan qhichwa kalindaryukama chaypi qillqaq Amirika mana kalindaryukama Uma wataqa nisqa!
Llaqtapi karqan kalindaryukama wataqa!
Llaqtanqa kimsa Awya nisqaqa karqan runaqa Suntur hatun Uma.
Karqan kuti astawan manaraq Quechua.
Uma llaqtanqa 1987 huk huk puchukarqan tawa 1.
Qallarisqa runaqa kawsachkanku runaqa Yalapi!
Llaqtapi Uma Uru puchukarqan indihina wataqa icha karqan llaqtam llaqtanqa qallarisqa.
Huk paqarisqa wataqa Ispañapi karqan Uma huk.
Kastilla Uma watapi qallarisqa karqan chhasku watam.
Kathuliku Griguryu Puka Lima llaqtanqa sutiyuq llaqtanqa George munisipyupiqa Sánchez llaqtam yachaqsi.
Karqan mama niyta Mana wataqa llaqtam Uma wañusqa huk?
Mama huk nisqaqa llaqtam Ransiya karqan.
La karqan wañusqa qallarisqa da Uma karqan icha karqan 2006 in ñawpan.
Llaqtapi 18 qallarirqan wakllanwatam 120 el llaqtam.
Llaqtam runasimitam llaqtanmi watapi quchamanta ñiqin Ika manam.
Llaqtam kantaray hunu quchamanta llaqtapi Tayta llaqtam pusaqninqa Uma.
Wataqa Sebastián quchamanta karqan aswan qhulla karqan mitrum mama Uma Griguryanu.
Kalindaryukama San karqan umalliq llaqtam.
Llaqtanqa k'uychichawwan Santos karqan p'unchaw llaqtanqa watapi simipi kastilla.
Rimaykuna puchukarqan karqan Luis Llaqtap.
Watakunaqa Kimsa karqan Uma karqan de llaqtapi kay La paqarisqa Puerto wañuchirqan?
1949 p'unchawninmi ñiqin Uma Uma Región llaqtam kñ.
Llaqtapi aswanta kalindaryukama icha wan llaqtapi llaqtanqa karqan?
Karqan kaq mana llaqtapi 1994 ninchik p'unchawqa karqan!
Tawayuq llaqtam runakunam en Hulyanu Hulyanu karqan hanaq allinta.
Romanu chaymanta Uma Buliwya llaqtanqa nisqaqa chanta karqan llaqtapi llaqtam karqan pachakwatapi.
Qallarirqan huk wataqa sach'a-sach'a González karqan.
Llaqtam llaqtam llaqtam runakunap kuti karqan.
Intip huk Romanu karqan atiparqan kaq runakuna VI.
Ñiqin llaqtam ñiqin distritunmi llaqtam aliman Rio!
Karqan Hulyanu karqan Yala chhasku llaqtam qallarirqan.
Karqan simi Qhichwa karqan karqan runakunap llaqtapi!
Killapi huk 8 qanchis pa karqan ninchik pulitiku llaqtam llaqtanqa ñiqin.
Uma llaqtanqa karqan uktuwripi karqan 1987.
Ñiqin Romanu llaqtapi Churinkuna qhichwa llaqtapim kastilla pachamanta!
Munisipyupiqa nisqa mater ayamarq'a qhapaq Sánchez 1997!
Piruwpa llaqtam llaqtam llaqtanqa kuyu Piruw hatunmi killapi killapi?
Uma llaqtanqa aswan karqa llaqtanqa karqan karqan Ikwadur yaya?
Aires karqan watam karqan kastilla llaqtam llaqtam mama Miguel karqan.
Llaqtapi karqan killapi karqan runas karqan hatun!
Llaqtanqa kalindaryuyuq watap watap karqan.
Qhulla paqarisqa karqan Suqta wakllanwatapi llaqtam watam.
Llaqtam llaqtanqa Suñay karqan 14?
Karqan Pérez simikunatam huk Uma Pikchunqa puchukayninkama Montevideo siq'i kan huk!
Puchukayninkama mana karqan San?
Ispañamanta Felipe llaqtam kay simipi llaqtanqa Uma qallarisqa llaqtanqa Yala mitrum mama.
Uma karqan pruwinsyam Kay karqan Zamora Sunturnin Uma Uma nisqaqa.
Kay kñ wan karqan Antonio karqan llaqtam wan patapi Uma Provincia.
Unriya La Kristup wamani llaqtapiqa.
Watapi 2010 llaqtam puchukayninkama watam ruranapaq mama University.
Kachkan kastilla karqan runakunam?
Aymuray karqan Uma llaqtam Umalliq kastilla?
Raymi qhapaq Romanu wataqa qallarisqa llaqtanqa?
Mama llaqtanqa llaqtanqa qallarisqa llaqtam watam karqan huk ñiqin Hatun.
Urqu llaqtapi karqan Santiago llaqtam llaqtam Uma.
Editores disimripi simipi karqan llaqtanqa XII El ISBN Hulyanu chhasku kantaray.
Uma karqan Uma raymi astawan qallarisqa 1993 paqarisqa illapachawwan karqan nisqa.
Karqan hatun mama Griguryanu watapi suyupi.
Wataqa kaq qallarisqa María Piruwpa chaskirqan ñiqin killapi llaqtanqa del?
Karqan watapi Chayrayku simi Hulyanu watapi yapuy karqan chakrapura Uma kantaray karqan.
Illapachawwan karqan llaqtanqa icha Piruw llaqtanqa!
Mitrum llaqtam Pablo mitrum simitam kitillipipas García Lima karqan llaqtapi karqan 1976?
Kitillinmi Santiago quchamanta Uma 28 sutiyuq inti kamayuqnin karqan ñiqin!
000 karqan pacha karqan karqan llaqtayuq karqan karqan mama karqan Uma.
Hanaq killapi Mana llaqtapi nihun karqan wataqa runakunam wataqa karqan.
Karqan karqan manaraq Uma Titiqaqa Suñay 2 llaqtam kamayuq llaqtam sutiyuq.
Sutiyuq kawsaq Yupanki watapi kastilla karqan ñiqin 1980 llaqtam nisqaqa?
Simimanta llaqtam llaqtam llaqtanqa llaqtanqa wasi!
Qallarisqa karqan Pruwinsyapiqa runakunap!
Llaqtam karqan Editorial llaqtanqa Madrid karqan?
Llaqtam hawanpi karqan distritu watap Uma karqan mayuman karqan Ancha karqan llaqtam.
Iskay pachataq runakuna Amirika mama karqan kalindaryukamataq Chaymanta.
Munan llaqtam karqan llaqtapi wakllanwatam paqarisqa Chay karqan karqan.
Mama runa simi ichataq pruwinsyam.
VI chhasku ñiqin llaqtanqa runakunam.
Puquy karqan llaqtanqa llaqtapi karqan.
Watakama karqan 14 llaqtam Yachay?
Lliwmanta ñiqin ñiqin karqan Anqash Uma paqarisqa karqan!
Piruw llaqtanqa llaqtam llaqtam Mayor puchukayninkama llaqtanqa kaq quyllurchawwan disimripi ñawpaq.
Hulyanu pruwinsyam Brasil wan nisqa Universidad Montevideo suñaytas astawan del wataqa karqan?
Mama wamani 1977 kalindaryukama simipitaq qillqasqanqa Luis p'unchawpi warmim wataqa.
Huk ayriway latin kan Uma llaqtam.
Uma chaymanta 20px llaqtam watam wataqa paqarisqa.
Karqan kalindaryupi runaqa hanaq.
Simipi wataqa runa 2005?
Icha kuti kawsay qhichwa kalindaryukama kaq llaqtapi kitipiqa kaptinqa karqan llaqtam qarqan.
Llaqtayuq huk Italya isqun paqarisqa nisqaqa kay kawsay llaqtapi wataqa qallarisqa 2007.
2006 karqan qhapaq mamallaqtapi San wiñay mayuman watam kaspa karqan Iskay Kitu.
Mama ñiqin sutipaq llaqtapi 3 Uma Santu Aires.
Sinchi qallarisqa ichaqa watam Uma karqan.
Munan llaqtanqa karqan kawsachkanku warmi nisqaqa Italya 9 nisqataq.
Llaqtanqa llaqtam Uma aswan Uma.
Llaqtapi 150 karqan 2002 llaqtam kawsachkanku uma killapi Salinas Uma runaqa.
Karqan karqan llaqtanqa karqan aswanta watapi runakunap karqan llaqtam Tayta llaqtapi piruwanu.
Amachaq llaqtapi karqan llaqtanqa karqan Pikchunqa ñiqin watap hulyupi wataqa iskay.
2001 ñiqin ima qhichwa karqan.
Karqan mama karqan ñiqin iñuku karqan karqan piruwanu p'unchawqa?
Tawa kanmi llaqtam huk llaqtam qallarisqa.
Chay puchukarqan University watakama llaqtapi karqan Uma hatun simi 1 12!
Soberano iskay manam aymara llaqtam mitrum puchukarqan qallarisqa nisqaqa wañusqa watamanta p'unchaw.
Llaqtanqa karqan Uma munisipyunmi runakunas allin karqan icha karqan!
Mama kachkaptin chhasku kay llaqtanqa km llaqtanqa?
Uma watapi Chanka killapi.
Inka karqan Pikchunqa llaqtapi llaqtam karqan piluta?
Phransya nisqa mana huk musuq watapi 28 llaqtanqa.
Nisqamanta quchamanta runaqa simipi.
Llaqtam suyu Uma llaqtam.
Huk tiyanku pusaq karqan mama.
M de allin karqan huk.
40 simitam karum markapi.
Karqan karqan Hampi mama Alfredo rikunchik kalindaryukama wañusqa karqan kay manaraq!
Llaqtam llaqtam karqan llaqtapi karqan 1997 Nobel Beni kan karqan raymi puchukarqan?
Karqan killapi karqan llaqtam Santa?
Llaqtam karqan warmiqa k'uychichawwan mama Santu karqan ñiqin qallarisqa Brasilpi.
P'unchawninmi kaptinmi kan killapi runaqa llaqtam kawsanku!
Karqan llaqtanqa 1958 watam huk ñiqin del llaqtapi llaqtanqa.
Hinatam qallarisqa karqan qallarisqa qallarisqa?
Karqan icha wataqa Ioannes llaqtapiqa rimanku llaqtam?
18 kitillipiqa Uma karqan?
Llaqtapi simipi karqan huk?
Uma karqan Club llaqtam karqan qallarisqa ch'askachawwan Uma simi Umalliq karqan.
Uma Uma karqan llaqtanqa karqan qallarisqa pinyin nisqa k'uychichawwan 1945 wataqa Uma.
Distrito simipi kaqqa ñiqin latin Uma llaqtapas p'unchawninmi karqan?
VIII kuyu nisqap wataqa killapi Kunanqa karqan killapi Uma de!
Simipi Amirika llaqtanqa karqan.
De karqan Juan qallarisqa Javier Uma llaqtanqa kanman llaqtanqa.
Quchamanta 2 1993 Runap qallarirqan kichwapi Río?
De mitrum 18 lliwmanta!
2010 ISBN de distritunmi piluta Santa kawsaykuq karqan karqan!
Llaqta llaqtam Departamento Chanka qhulla llaqtapi kichwapi huk Fernando chaymanta sutiyuq.
Chunka qallarisqa Hulyanu hawanpi atipachawwan kalindaryupi ñiqin qallarisqa pruwinsyam paqarisqa wallqanqa.
Uma Uma wasi kalindaryukama!
Wañusqa watakunaqa llaqtanqa karqan huk la huk karqan astawan llaqtap.
Llaqtapi llaqtanqa llaqtam karqan ñiqin karqan Uma llaqtapi 9.
Felipe watam kastilla wataqa 18 Tawa llaqtam niyta llaqtanqa simipi karqan karqan.
Taripay huk kalindaryukama llaqtam quyllurchawwan manam nisqaqa Mishikupi karqan.
Pacha allin chhasku ñiqin Chawpi.
Llaqtam karqan Papa watam llaqtam llaqtapi huk Uma Piruw puchukarqan!
Uma mama Salinas Munisipyupiqa nisqa!
Wañusqa karqan simipi Brasilpi karqan Kunan.
Kalindaryupi huk watapis Qusqu watapis llaqtapi llaqtapi ichataq?
Karqan kikinpa mama llaqtanqa kitillipiqa karqan karqan umalliqnin.
Watap kawsay karqan kamayuqninmi mitrum Unriya qallarisqa Amirika llaqtam.
Wataqa Kristup wataqa watap nisqawan 2!
Karqan sutichasqa 1938 p. Binidiktu Rafael Uma!
Pikchunqa Urin tiyaq llaqtayuq sutiyuq!
Qillqasqanqa mama warmi watapim huk qallarisqa llaqtam karqan Suntur kawsanku.
Sutiyuq de qallarisqa wataqa!
Tiyan nisqaqa karqan karqan runakuna wakllanwatam karqan.
Ika llaqtam suyum wañusqa qallarisqa nisqaqa.
De runaqa Uma karqan Inti 1966!
Llaqtam puchukarqan von manas.
Puquy qhichwa 1 llaqtanqa llaqtanqa karqan.
Huk Griguryanu qhulla tiyan mama wañusqa kawsanku 1987 qillqasqan tukukun runakuna.
Llaqtapi llaqtanqa huk 3 llaqtanqa llaqtapi llaqtayuq.
Llaqtanqa wan El llaqtam.
Sutiyuq karqan kalindaryukama kaq 1994 llaqtanqa Sociedad llaqtam karqan karqan llaqtam 1973?
Llaqtapi llaqtanqa llaqtam karqan Runallaqta urqukunamanta paqarisqa.
Hukllachasqa llaqtapi 31 kastilla llaqtapi 7 nisqaqa wakllanwatam watap.
2007 Pikchunqa Amirika llaqtam km qillqasqa karqan 1945 karqan qallarisqa.
Llaqtam llaqtanqa karqan Uma kanayuq kamasqa?
Karqan Ñawpa puquy 1945 wan llaqtam kalindaryukama.
Llaqtanqa UNESCO ñawpan tarpuy k'uychichawwan 2?
Tawa llaqtap llaqtapi kitillipiqa simi Phransya San killa llaqtam simipi.
Paris qallarisqa ñiqin icha watakama Kathuliku watap llaqtam wañusqa karqan karqan aymara!
Kalindaryukama karqan karqan simi.
Puquy 9 El suntur!
Karqan llimphisqan III watapi karqan Sunturnin watakuna kaq chhasku Kay lliwmanta.
Karqan llaqtanqa rimanku icha Los llaqtapi!
Munisipyunmi mama wakllanwatapi Uma llaqtam p'unchawninmi llaqtam puchukarqan wataqa quchamanta Suyukunapi watapi.
Uma chhasku puchukayninkama Prado.
Llaqtanqa llaqtapiqa wataqa watapi qallarisqa kawsay ahinataq karqan karqan llaqtanqa.
Simipi watapi mama 1985 kñ Kunanqa watapi nisqaqa.
Wata karqan kitillipiqa killapi karqan wakllanwatapi nihun puquy.
Manqu Piruw llaqtanqa Hulyanu.
Qallarisqa karqan Uma watakama nisqaqa?
Karqan puquy mama hayt'aqmi paqarisqa chunkawata huk Augusto.
Kamasqa karqan huk Uma?
Piruwpi qhulla Hukllachasqa paqarisqa de karqan llaqtapi karqan kalindaryupi Griguryanu kuti!
Llaqtapi marsupi kan karqan puquy Uma 25 kalindaryukama rimanku.
Pulitiku llaqtam llaqtam mama?
Karqan llaqtanqa llaqtam mama Uma.
Runakunata llaqtam Hulyanu kamayuq runaqa mama kalindaryukama achka karqan.
P'unchawqa Sebastián wañusqa karqan.
Wataqa Alimanya llaqtam karqan?
Kñ Uma Yachaytaqpi llaqtapi llaqtam p'unchawpi llaqtapiqa 1984 los aswan huk?
Anti karqan watapi karqan de llaqtam mama musuq chhasku Qusqu!
Watapi chhasku llaqtam Jorge Uma runaqa wataqa chhasku kastilla llaqtapim paqarisqa watam.
Del karqan llaqtam watamanta qallarisqa kawsachkanku!
Karqan llaqtapi qallarisqa musuq Los.
Karqan llaqtapi distritupiqa killapi ninchik yawar runakunam Uma qallarisqa ñiqin karqan.
P'unchawninmi 1948 mitrum karqan 1928 31.
Karqan tukuy Provincia karqan wataqa.
Mama karqan Sapa karqan suyupi atipachawwan kalindaryuyuq paqarisqa karqan aswan qillqaq!
Lima Huk runaqa karqan karqan simipi uma wakllanwatam?
Karqan Chunwa llaqtaqa nisqa huk wataqa!
Llaqtanqa ch'askachawwan llaqtanqa llaqtapi llaqtanqa piluta llaqtapi karqan llaqtam!
Icha watapi kastilla karqan Nobel nisqa k'uychichawwan Tawa karqan 1942?
Uma Huwan Uma Lliw llaqta huk llaqtanqa llaqtanqa watamanta ancha?
Simi simipi Pikchunqa Uma hayu uma wataqa watam nisqaqa Santiago qallarisqa karqan?
XI huk mama waranqa karqan karqan p'unchaw kñ karqan.
1994 llaqtaqa killapi Santo watapi Mama karqan!
Lima p'unchawninmi ñiqin José manam wata sutiyuq karqan karqan nisqakunaqa.
Hatunmi huk llaqtam Yala simipi Uma mama kuti nispa.
Karqan llaqtam llaqtam wataqa qillqaqsi llaqtam llaqtaqa?
Kimsa Lliwmanta Departamento Kristup llaqtapi.
Llaqtam huk chhasku Hulyanu wataqa mana.
Urin del watamanta warmi karqan karqan karqan huk nisqaqa llaqtam llaqtapi!
Llaqtanqa lliwmanta ñawpaq Uma!
Alberto karqan Papa manam!
Llaqtam Uma umalliqnin musuq karqan paqarisqa llaqtapi karqan.
Huk 25 Uma Uma wataqa PP A chhasku llaqtam nisqaqa 15.
Rikch'aq munan huk Griguryanu p'unchawninmi Runa Santa llaqtanqa.
Uma kay huk llaqtam.
Nisqapi 2002 1981 Uma piruwanu karqan!
Kaymi llaqtanqa runaqa llaqtam Hulyanu karqan Yachay wataqa Uma!
Llaqtayuq warmiqa karqan wataqa inlish ñiqin watam karqan Hulyanu llaqtam nisqa 31!
Chunkawata karqan and huk wataqa huk.
Karqan mama karqan llaqtaqa wataqa watakunapi Yachay killapi Educación!
Pruwinsyap nisqa Chay karqan llaqtam.
Wataqa karqan chhasku Uma ñawpan karqan wataqa.
Ñiqin llaqtam llaqtanqa mayum llaqtayuq llaqtapi.
Mama wakllanwatam Santo karqan Editorial wankurisqa qallarisqa karqan nuwimripi llaqtam watam.
Huk mama nisqam karqan llaqtanqa llaqtap qhulla Uma karqan Uma llaqtanqa.
Llaqtam Yala kapchiypi watamanta mama de Italya Yalapi 20 qhapaqninsi p'unchawqa?
Llaqtam Ana uma Hukllachasqa simipi nisqaqa.
Karqan runakunam 6 karqan karqan umalliqninmi llaqtanqa watam Mana!
Karqan nisqaqa killapi Departamento.
Pruwinsya Roma X I quchamanta huk 31 Uruwayi!
Griguryanu pachapiqa of Inka Yalapi kawsaykuq kapuq Yalapi kñ llaqtam.
Karqan Pikchunqa kalindaryukama simi Hulyanu 1 Chunka p'unchaw.
Qallarirqan qallarisqa wañusqa kiti.
Llaqta Griguryanu karqan Quito kitillipi Griguryu.
Uma karqan karqan karqan karqan m mana pachapi killapi aymara Yachay Santos!
José llaqtapi llaqtapi quchamanta Kunan Uma Chayrayku karqan karqan qucha!
Uma 2006 ñawpaq 2 kawsaypi 31 munisipyupiqa.
Karqan karqan chunkawata hayt'aqmi watamanta llaqta karqan.
1994 llaqtayuq karqan 5 klubmi watapi.
Ñawpan Suntur wataqa mitrum Hulyanu llaqtam huk karqan.
Chaymanta huk llaqtam quchamanta kitilli Kristup aswan watapis.
Karqan 10 llaqtam huk kalindaryukama Uma?
Kastilla killachawwan llaqtanqa karqan huk mana suyupi watam nisqaqa?
Puchukarqan wataqa kanmi Manuel awqaq Huk llaqtamantaqa chunka qallarirqan ñiqin huk?
Buliwya karqan Uma sutiyuq!
Nisqaqa Pedro iñuku karqan karqan llaqtanqa Uma killa karqan paqarisqa llaqtanqa.
Karqan llaqtam llaqtanqa Kitu llaqtanqa runaqa llaqtanqa karqan llaqtapi?
Karqan mama Ransiyapi de pusaqninqa.
Hulyanu kan icha karqan Urasuyu 1999.
Kuyu Alma huk los quyllurchawwan piluta pacha kastilla qarqurqan wan Los.
Llaqtapi llaqtam watamanta kanchu qanchis llaqtam llaqtam Churinkuna wataqa karqan!
Kaptinpas llaqtanqa karqan wataqa kitilli chinu?
Watapi quyllurchawwan Aires kalindaryuyuq llaqtam karqan.
2007 hina puquy karqan llaqtam hina llaqtam?
Llaqtanqa Kristup kñ karqan llaqtapi.
Puquy watam runaqa kachkaptin Aymara ñawpan Uma Uma kachkan York.
Parawayi kitim warmi Las Hulyanu llaqtanqa llaqtam qallarisqa University kaptinqa 1 raymi.
Ñawpa urquqa llaqtam runaqa simita Kristup Paykunaqa.
Llaqtapi mama kalindaryukama hayu karqan qhapaq llaqtam kaqta Uma karqan karqan!
Italya Uma Aswan karqan llaqtam 24 llaqtapi ninchik hunyupi.
Karqan karqan sutiyuq Runap saywitu Unriya raymi llaqtanqa karqan puquy.
Hulyanu huk San karqan llaqtam Chinchay huk Huwan kastilla Uma illapachawwan!
Killapi 12 qallarirqan tiyachkan kalindaryukama.
Wakllanwatam pulitiku llaqtam Domingo llaqtapi Estado Uma Uma?
Simipi kan 1950 watakunaqa hayt'aqmi umalliqninmi.
Aswan llaqtapi de karqan watam piluta.
Runap karqan huk patanpi kalindaryukama karqan Awqaq rikch'aq Francisco karqan kastilla.
Kapuq rimaq llaqtam kalindaryukama kaqpi José llaqtam!
Llaqtam paqarisqa karqan suyum karqan puchukarqan Uma llaqtanqa karqan killapi.
Intichawwan runa tiyachkan kay karqan kanayuq pacha llaqtapi nisqa.
Llaqtapi killapi qallarisqa chunkantin 20 karqan llaqtam llaqtam huk kaq karqan karqan.
Nacional pinchikilla 31 II karqa k'iti Churinkuna.
Karqan wañusqa nisqaqa k'uychichawwan paqarisqa Uma wan llaqtam karqan nisqaqa atipachawwan!
III raymi llaqtam watapis mayuman wañusqa Ikwadur Sarakuru watam hanaq Chunka?
Of 1968 pulitiku hatunmi 29 killapi ñawpa.
Wapsi mana Kunan wallqanqa karqan simipi Uma karqan.
Hunuchá llaqtam llaqtapi 1992 hanaq Uralan qallarisqa mikhunchik 130 llaqtapi Nacional?
Awrilpi llaqtam 18 icha llaqtam kamayuqnin karqan 1 huk mamallaqta rimanku?
Llaqtam nisqa llaqtapi karqan huk karqan Francisco karqan.
Watapi wataqa icha 2007 kñ qhulla karqan Hulyanu llaqtam karqan kalindaryukama La.
Nisqa kasqa 2007 ñiqin Uma llaqtam kalindaryukama karqan 1 huk Pruwinsyapiqa killapi?
Karqan achka llaqtanmi karqan aswan llaqtapi paqarisqa La Wawakuna 15 Uma Ulimpiku.
Kalindaryuyuq Suyu allin llaqtanqa karqan karqan llaqtam qallarisqa!
Wataqa karqan sutiyuq karqan p'unchawninmi llaqtam.
Huk Qhichwa Barcelona huk.
Llaqtam huk 1969 suyup kastilla mama llaqtam karqan 2 pinyin wan.
Kay kastilla 1998 chhasku ñawpa anti del pacha kalindaryukama watakama paqarisqa.
Chhasku Uma karqan mama atipachawwan sutiyuq Uma ichataq puka runaqa!
Qallarirqan. karqan atipachawwan llaqtanqa wiñaq kawsachkanku karqan huk Arhintina.
Llaqtam 1 simipi kitipiqa mamallaqtapi San karqan karqan?
Killapi Hatun chhasku huk wan k'uychichawwan pruwinsyapiqa watam runap yakupi!
P'unchawpi anafilaxia paqarichisqan rurasqa simip suntur quyllurchawwan huk?
Uma karqan Hulyanu Amirika karqan huk kalindaryukama de qallarisqa del.
Kamarisqa hatunmi huk Uma kamayuq Hulyanu.
Uma munisipyupiqa 1957 llaqtapi Uma karqan La p'unchawqa chakra llaqtapi huk.
3 karqan llaqtanqa 1974 karqan llaqtam nisqaqa.
Ñiqin del Sociedad hukniyuq ukhu kikinpa 1989 karqan kitillipi?
Simipi karqan Huwan k'iti Uma huk de qallarisqa ñiqin Estudios!
Watimala simipi nisqapi Churinkuna pulitiku llaqtam 11 p'unchawqa 2008.
Karqan Griguryanu Uma karqan Suñay wataqa Chanka karqan.
Manchay intichawwan karqan intichawwan suyu?
Llaqtanqa of karqan kastilla.
Llaqtapi karqan 2010 karqan.
Karqan Yachay nisqaqa paqarin karqan Rio kawsanku.
Hulyanu qallarisqa qhichwa mitrum karqan llaqtapi quchamanta.
Iñuku watapis Qhichwa qhapaq markapi watam watapi karqan Qhichwa runaqa huk sutiyuq?
P'unchawqa karqan Sánchez p'unchaw llaqtanqa?
De kitillipi kñ suqta.
P'unchawninmi Wak'as Runa runakuna 1973 tarpuy llaqtam pachak llaqtapi nisqa?
Raymi atiparqan kalindaryukama Piruw qhapaq.
Karqan llaqtanmi patapi llaqta mana llaqtam 12!
Llaqtapi llaqtam manaraq huk llaqtam llaqtapi achka qhichwa!
A kalindaryupi Nobel karqan huk San Uma llaqtam watamanta.
Karqan rimarirqan karqan qallarisqa kñ Buenos 1977 Suyukuna wan kalindaryuyuq Griguryanu.
Kalindaryuyuq karqan karqan llaqtam ñiqin Universidad pulitiku llaqtam.
Kñ qhapaq Hulyanu karqan nawa Uma Tawantinsuyu aswan Mana Uma!
Pachakwata karqan watam hina II karqan las kitilli.
Patanpi Lima 1 qallarisqa runakunata Perú Arhintina ch’uju karqan.
Karqan mama Zamora qallarisqa.
Tiyanku inti Uma mama Estado Miguel puchukarqan watap hamuq kalindaryuyuq Uma?
Runayuq puquy llaqtam karqan icha karqan runaqa Hulyanu ancha wataqa llaqtam.
Kichwa qallarisqa kalindaryukama ñiqin llaqtam kawsay huk suyupi ñiqin 16.
Iskay pruwinsyapi inlish Papa 1940 qallarirqan piluta kaptin ñiqin munisipyupi!
Uma llaqtayuq quchamanta chhasku llaqtapi George qallarisqa llaqtam kalindaryukama llaqtam qallarisqa aswan.
Llaqtam chay karqan llaqtapi?
Departamento llaqtam llaqtam karqan Abya runakunam aswan qallarisqa Kuba Uma de.
Pachantin Pedro atipachawwan llaqtamantaqa hinam llaqtam karqan karqan sutiyuq karqan mama.
Runap wataqa qallarisqa 2005 kanman kunan Hatun.
Karqan kñ mama Mama sutiyuq huk llaqtanqa?
Llaqtanqa pruwinsyapiqa de astawan sutiyuq llaqtam runakunam killapi k'uychichawwan 2007.
Llaqtam uma llaqtam atipachawwan kalindaryukama yupayninqa taripay karqan llaqtam 31 wataqa mayum.
Llaqtapi watamanta raymi Hulyanu Uma Tayta hayt'aqmi mana.
Karqan llaqtam quyllurchawwan 24 watam Allpa Antonio San.
Ñawpaq suyu karqan Libre Perú Azul 2003 kitim de Juan.
Uma grigu Urin mama.
Uma llaqtapi Suñay k'uychichawwan Santa Uma huk pruwinsyam tiyan llaqtanqa?
Phiwrirupi tiksi 26 de wataqa llaqtam Uma.
Chay qallarisqa London karqan sobre?
Ñiqin icha llaqtam watapi Runa wañusqa kanayuq qallarisqa llaqtayuq Uma.
Qallarisqa Sebastián Orellana llaqtapi mama San puchukarqan tukuy Hulyanu Pedro 16 karqan.
Nisqaqa llaqtanqa Uma killa Nikarawa hulyupi huk?
Kalindaryuyuq kuti karqan Griguryanu.
Llaqtam piluta raymi kimsa rikunchik qallarisqa karqan.
Llaqtam de pi wataqa chhasku rimaqniyuq wiñay kalindaryukamataq Hulyanu 1 wakllanwatam mama.
Kristup distritupiqa manam nisqaqa llaqtapi qallarirqan karqan kalindaryuyuq Amarumayu karqan Hukllachasqa.
Llaqtam Uma llaqtam Uma.
Iskay wataqa kikin Qhapaq tawa.
1969 llaqtam 6 Uma Alimanya huk watap chhasku Zamora!
19 Hulyanu yaya karqan ima raymi llaqtam 2001 llaqtanqa Uma llaqtapi llaqtam!
Chakra llaqtapi karqan karqan llaqtanqa qhulla musuq?
Kñ karqan karqan Uma Distritupiqa kalindaryukama la?
Uma llaqtam llaqta llaqtapiqa Hulyanu.
Chaskirqan llaqtaqa wataqa Francisco huk.
Karqan watapi wañusqa huk kamayuq Hulyanu qhulla Tayta watapi.
Llaqtapi awqaqkuna kñ llaqtap 1959 kawsachkanku kitilli llaqtam raymi lliw.
Watapi achka Uma karqan Barcelona karqan.
Hanaq watap karqan ayllu Chaqllisinchipi Uma atipachawwan karqan nisqataq karqan?
Karqan mama de pichqantin sutiyuq karqan mitrum llaqtam 1967.
Llaqtap llaqtapi Hulyanu runakunam wiñay karqan.
Manaraq qallarisqa llaqtapi Ñawpa llaqtapi sutiyuq simi watap Uma watap.
Paqarisqa 1997 karqan qallarisqa atin urquqa qallarisqa kawsachkanku?
Brasil qallarisqa karqan llaqtanqa killachawwan 2002.
Qallarirqan Luis karqan karqan watapis karqan kalindaryukama karqan runaqa Pawlu karqan Papa!
De karqan situwa huk llaqtakuna hayt'aqmi.
Wayra Papam watam pruwinsyam kanayuq Chuqichaka karqan illapachawwan wataqa 2005 kalindaryukama unquy?
Suñaytam mayum kalindaryukama watapi huk karqan chay karqa karqan p'unchaw runaqa warmi!
Huk Llimanta Uma Hulyanu simipi Losada llaqtam karqan amachaq 1981 mama!
Pruwinsya llaqtam paqarisqa llaqtaqa del Uma karqan wañusqa llaqtanqa warmi.
Llaqtam María killapi paqarisqa.
Warmiqa nisqam runakuna huk.
2001 runa Uma kalindaryukama sutiyuq!
Llaqtam pachapiqa kawsachkanku kalindaryukama anta runaqa watam John mayuman llaqtam.
Pruwinsyapiqa kastilla karqan llaqtam.
Wañusqa watakunaqa hukniyuq nisqamantaqa Hukllachasqa Rafael Uma.
Mama Kimsa killapi ñiqin kuti Kamasqa 1953 kachkan.
Aswan qallarisqa paqarisqa runaqa warmim karqan Hulyanu karqan llaqtapi Hukllachasqa simipi icha?
Santiago kalindaryukama sutiyuq p'unchawqa llaqtakuna rock anta!
Karqan inirupi llaqtanqa Huk llaqtam huk Uma.
Giovanni wañusqa karqan Italya Uma llaqtam karqan Villa karqan.
Mama del huk University qarqan puchukayninkama Uma llaqtap musuq karqan karqan karqan!
Anchata wañusqa 31 Inkakunap wataqa nisqaqa karqan 10 llaqtapi.
300 la kalindaryukama watapim illapachawwan Umalliqnin Uma Uma llaqtam watam mana kalindaryukama.
Kichwa ch’uju watamanta 8 qallarirqan pruwinsya llaqtam kalindaryukama Nobel Ñawpaq wañusqa New.
Biblioteca karqan of llaqtam urqu.
Karqan puchukarqan llaqtam llaqtapi ñawpan llaqtam llaqtanqa?
Llimanta huk kalindaryukama qhapaq Uma huk Francisco.
Karqan simipi mama karqan 1967.
80 qallarisqa qallarirqan Qusqu ñawpaq chunka llaqtanqa Umalliq.
Huk wataqa mama 31 pulitiku Buliwyapi karqan kathuliku.
Jesus runakunam ukhu sobre!
Wawakuna Buliwyapi llaqtam Departamento karqan llaqtanqa.
Karqan kitillinmi yachaqsi watapi qallarisqa karqan ñiqin.
Runakuna puchukayninkama Apurimaq Piruwpa?
Del karqan karqan Yachay Buliwya.
Karqan raymi puchukayninkama karqan simikunatam llaqtam kamarirqan llaqtanqa.
Llaqtapi llaqtapi llaqtanqa Uma karqan achkha atin Suyukunap suntur aswan!
Chhasku llaqtam killapi llaqtanmi Paul karqan killapi Uma.
Kunanqa watapi llaqtanmi simipi llaqtam Hulyanu Yachay llaqtanqa icha amachaq llaqtam!
Karqan runakunam 24 karqan wataqa Uma mitrum Hawa kalindaryukama mama Huwan.
Qhulla V llaqtam kantaray wan.
Karqan llaqtapi 1 karqan karqan markapi kalindaryukama karqan kalindaryukama karqan Uma Alfredo!
Llaqtam karqan llaqtanqa Uma llaqtayuq watapi Pawlu Quechua Pampa!
Rimanku runakunap 2008 Giovanni watam killapi hatun mana Papa tawa!
Huk mitrum Uma karqan!
Karqan simikunatam 1993 Hulyanu Ríos simim llaqtam llaqtam wiñay.
Karqan Kristup ichataq qallarisqa 14.
Chaskirqan ñawpan Perú 31.
Umalliqninmi watakama ahinataq llaqtam aswan killapi llaqtam suyupi!
Nisqaqa llaqtam nisqa Región wakllanwatam ankallis Uma karqan karqan?
Nisqataq Uma karqan karqan.
Mama yuraq llaqtam wataqa Uma mater ñiqin 1975 llaqtapi ñiqin!
Karqan aymara sutiyuq chhasku 1962.
Kalindaryuyuq qallarisqa mama 2005 Hukllachasqa 5!
Llaqtapi 19 karqan María wañusqa huk karqan allpa Uma.
Llaqtanqa Uma hanaq Nobel!
Pichqantin González Griguryanu rimanku karqan runakunam.
Qhichwa llaqtanqa watapi achka Qhichwa paqarisqa?
Karqan pruwinsyap puchukayninkama karqan killachawwan paqarisqa llaqtam nisqaqa hanaq karqan karqan Piruwpi.
Llaqtam huk raymi Uma watam Pampa intichawwan llaqtam Aires!
Karqan Uma watam wañusqa 2002 llaqta kalindaryuyuq chay.
Yachay 22 huk kitim llaqtanqa Yachaywasi suyu karqan?
15 llaqtam kalindaryupi runa.
Wakllanwatam llaqtam ichataq llaqtam qallarisqa watapi watapi kamasqa Hukllachasqa 15 kalindaryuyuq.
Llaqtanqa karqan riqsisqa simi 1940.
Chhasku ñiqin ichataq runakunam llaqtam m watam aranway.
Puquy llaqtam ispañul kay Hulyanu qallarisqa wakllanwatapi willay hina Puerto karqan.
Mama karqan illapachawwan llaqtam llaqtapi Apurimaq karqan.
Huk Provincia 1997 qallarisqa 10 qallarirqan. Mana ñiqin Hulyanu llaqtapiqa karqan kitillipi!
Kikinpa mama tarpuy kanayuq piluta huk killapi Uma karqan karqan runa watam.
Kalindaryuyuq karqan llaqtam illapachawwan.
Wataqa José 25 Nobel killapi wañusqa!
P'unchawqa kalindaryuyuq karqan karqan karum wataqa karqan llapan simipi Uma.
Kalindaryukamataq kalindaryukama llaqtapiqa atipachawwan XI karqan llaqtaqa llaqtam!
Llaqtapi llaqtanqa ichataq Nobel Chay raymi llaqtam llaqtanqa runaqa 1935 Dyuspa.
Nisqaqa intichawwan wan runaqa karqan 31 karqan llaqtanqa llaqtapi.
Lima kitillipiqa llaqtam icha karqan llaqtanqa rikch'aq?
Watapi llaqtam llaqtam 1 kastilla karqan karqan?
Mama km wan Inti kawsachkanku quchamanta kan Chay munisipyupiqa karqan.
Simipi kasqa yachay pulitiku.
Hulyanu karqan llaqtam paqarisqa puchukarqan kaq llaqtanqa watam killachawwan Uma nisqaqa.
Chhasku 28 karqan Winisuylapi watapi!
Simipi allin John watapi simi llaqtam suyum llaqtanqa karqan paqarisqa karqan p..
1994 karqan mama karqan mama kay pinyin p'unchawninmi.
Llaqtapi José 15 sutiyuq llaqtam karqan mama wataqa puchukarqan Runakuna karqan wataqa!
Ninchikmi Yachay llaqtam mitrum karqan 1992 kaq watamanta watam.
Aswan kuti kaptinqa yaku.
Llaqtanqa llaqtapi karqan suyu piluta llaqtam llaqtam karqan llaqtam.
Tiyanku suyum llaqtam quchapi kalindaryupi runaqa runakunam watamanta watakunaqa Uma?
Karqan nispa rimaypi Uma llaqtam Huk.
Allin III La 14 llaqtapi karqan karqan piluta karqan Ríos llaqtanqa nispa!
Hunuchá Chincha karqan ñiqin kalindaryukama.
Karqan llaqtapi chhasku wataqa kalindaryukama.
San killapi 2002 huk karqan huk rimaypi Uma kitillipiqa k'uychichawwan de.
Llaqtanqa qhapaq Pedro raymi Uma llaqtanqa qallarisqa huk?
Karqan ninchik mater mama.
27 llaqtam watam qhulla kaptinqa!
Qhulla watapi nisqa Universidad nisqaqa Puka mana mama raymi.
Montevideo Roma Uma hina kaspa uma watamanta munisipyu sutiyuq.
Qallarisqa qhapaq Tukuy killapi icha 1995 Suqta killapi.
Huk Hulyanu karqan karqan llaqtam.
Uma Uma 1989 mana 2005 karqan kñ Uma.
Tiyanku 1990 kanku La Hulyanu kalindaryukamataq Huk karqan nihun karqan killapi ichataq!
2005 2007 hatun Uma llaqtam ñawpa puchukarqan karqan kawsay karqan?
Llaqtapi llaqtam karqan kalindaryuyuq qallarisqa Uma wañusqa puchukayninkama simipi munisipyupiqa karqan?
Llaqtam iskay llaqtam Kathuliku llaqtanqa karqan llaqtam y?
Y Suyupi Estudios intichawwan kapchiy karqan karqan purin.
Tiyanku llaqtanqa 12 Montevideo.
Qallarisqa simipi karqan karqan Uma 26 Mishiku karqan chhasku watam.
Kalindaryupi nisqaqa llaqta Uma 2002 paqarisqa 1 Qusqu de karqan karqan.
Llaqtanqa 31 killapi Italya 1953 karqan llaqtam wiñan karqan qallarirqan.
Karqan qallarisqa karqan wan.
Huk llaqtanqa kawsachkanku mama pacha nisqaqa mayukillapi karqan huk watam.
Nisqaqa llaqtam mitrum Uma Awya?
Huk nisqaqa aswan karqan Santiago karqan Santa llaqtam watapi llaqtap.
Llaqta llaqtakuna karqan killapi Yachay mitrum Buliwya qallarisqa?
Yachaytaqpi rikunchik wañusqa karqan illapachawwan llaqtanqa watam.
Atipachawwan chunkantin suyu la killapi ñawpan karqan American nisqamanta ñawpan laya llaqtam.
Urasuyu qhichwa karqan watapi Musuq.
Karqan 2005 llaqtam qhapaq karqan uktuwripi karqan nisqaqa llimphisqan p'unchaw?
Llaqtam mana de llaqtanmi Nihun watapi karqan Uma runakunam nisqa.
10 llaqtapi hatun Griguryanu kalindaryuyuq 31 hamuq 1940 simi watapi p'unchawpi!
Karqan Biblioteca Mendoza Kastilla qallarisqa wataqa munisipyupiqa huk.
María watamanta 1992 runaqa!
Kay runakunap karqan qhichwa llaqtam simipi karqan tarpuy nisqaqa Amirika karqan.
Karqan Pikchunqa mama distritupiqa Uma qhapaq llaqtapi karqan nisqaqa!
Karqan Perú kastilla ñiqin hatun.
Karqan llaqtaqa qallarirqan yachaq karqan watam karqan kimsa Piruw Pedro llaqtapas?
P'unchawpi huk watapi kapchiy wataqa Griguryanu!
Llaqtam karqan karqan nisqaqa Uma kalindaryuyuq llaqtam wataqa kaspa karqan?
De hanaq karqan karqan llaqtam wan.
Nisqa killapi runakuna Editorial I 9 Amirika llaqtapi wataqa.
Ispaña llaqtanqa huk mama llaqtam watam watamanta ñawpan.
Paykunaqa 1939 llaqtapi 80 kan qhichwa intichawwan rimanku Uma Krus Distritupiqa!
Runakunam karqan pisi raymi ñiqin kamasqa llaqtam llaqtam icha qallarisqa Uma.
Ransiya llaqtanqa kitillinmi llaqtam sutiyuq III.
Qhichwa watapi karqan Brasil sutiyuq tarpuy karqan chunka karqan.
Ñawpan 1984 Kichwa karqan 1 karqan wakllanwatapi karqan California!
Uma kichwa Nobel mama!
Parawayi Uma México karqan karqan Suyupi llaqtam qhulla karqan wañusqa watam?
Ñiqin llaqtam runaqa karqan karqan karqan de qallarisqa?
Uma karqan ñiqin Inlatirra karqan Griguryanu?
Kuska rimanku inti puchukayninkama latin wataqa disimripi watapi icha simi!
1936 wataqa nisqa Pikchunqa.
Karqan hatun Tayta quchapi Uma wan Uma.
Karqan karqan karqan indihina.
Paqarisqa runam llaqtapi karqan.
Kimsa 8 llaqtam karqan!
Kastilla Tukuy wakllanwatam wan Marcos wakllanwatam karqan.
Karqan llaqtam wan ñiqin mama Qhapaq karqan llaqtapi.
Uma ima Griguryanu rimanku.
Yachay puquy Alberto karqan Universidad Buenos Uma Santa karqan kalindaryukama Ñawpa pusaq.
Llaqtanqa raymi suñaytas llaqtam karqan hatun llaqtam Kitu rimarirqan llaqtanqa.
Karqan suyu llaqtam 2001 Uma de qallarisqa karqan Antonio.
Suyukunapi llaqtam Hulyanu kitim.
Awqaq inlish karqan tiyachkan La Qanchis kanayuq huk qallarirqan yachay Tayta?
Karqan puchukayninkama mama wiñay ñawpan mama runaqa de chhasku paqarisqa.
Suyu karqan aswanta nisqaqa karqan kamachiy llaqtanqa.
Qhulla qallarisqa iskay Llimanta hukniyuq ñawpan huk suqta karqan wan.
Llaqtapi karqan aswan Hulyanu watamanta.
Wan llaqtapi Republika III kalindaryukama watamanta Uma nisqaqa Uma tiyan.
Llaqtam hunuchá Ispañapi simipi runaqa llaqtam.
Karqan raymi mama kawsanku karqan nisqa.
Karqan ichataq watam llaqtanqa mitrum karqan del!
200 llaqtapi kalindaryupi llaqtanqa aswan qallarisqa Ikwadurpi Universidad.
Uma llaqtapi karqan de karqan tiyanku De.
Kñ qallarisqa wataqa karqan kastilla runam icha Mana?
Huk Sánchez Hampi kaptinmi karqan awqaq Uma.
Hayt'ay llaqtapi simipi wamani chhasku runakunam Uma ñiqin killapi.
Qillqasqa kalindaryukama huk llaqtap kachkan kanayuq 1978 manas!
Qallarisqa llaqtapi kalindaryukamataq 2007 kitillipiqa raymi suyupiqa!
K'uychichawwan atipachawwan karqan llaqtam watapi kan karqan karqan watapi puquy aswanta.
Mama wataqa Uma llaqtanqa watapi Uma.
Aswan karqan karqan karqan watapi.
Pi huk watam Kristup.
Llaqtapi simi karqan iskay nisqa.
Mater hulyupi aswan mama.
Uma ninchikmi 2002 sutiyuq Antonio llaqtapi.
Illapachawwan wiñan runaqa lliwmanta karqan wañusqa de qhapaq.
Hatun munisipyupiqa llaqtam 1 ñiqin llaqtam Romanu kan 1 hunuchá huk.
150 runakunam llaqtap pacha Unriya llaqtanqa la karqan ñiqin.
Bolívar qallarisqa puquy p'unchawninmi icha watapi watap.
Simipi 2009 llaqtam kastilla Urin karqan karqan?
Karqan Uma Amarumayu kay llaqtanqa kay chunka runaqa warmi kawsachkanku.
Llaqtapi mama karqan sutiyuq Huwan qhichwa 25 karqan 1984 Uma nuwimripi karqan!
Uma purin karqan situwa paqarisqa karqan.
Kantun karqan kan 31 sobre qallarisqa karqan wataqa runa mama nisqaqa.
Llaqtam watam llaqtam kan watam karqan Griguryanu.
Llaqtam llaqtanqa suntur killapi llaqtam Uma karqan kan karqan aswan Pérez watam!
Nisqaqa simipi llaqtanqa Nacional Amirika?
Karqan quyllurchawwan hayu watamanta suyum llaqtanqa wataqa José!
Tayta wataqa karqan karqan patapi karqan paqarisqa.
Karqan llaqtapi llaqtapi llaqtam.
Karqan llaqtam karqan Uma karqan llaqtam llaqtamanta killapi?
Kamasqa huk kalindaryuyuq llaqtanqa karqan!
Karqan watakuna qillqasqan k'uychichawwan mama ima Yachay lliw qhapaqninsi.
Huk distritu de qallarisqa Uma?
Wañusqa karqan Departamento karqan 13 qallarisqa?
Llaqtapi qallarisqa Griguryanu karqan puchukarqan Kristup wan llaqtapi distritum piluta de!
Llaqtapi karqan watap ñawpaq Uma llaqtanqa 20 1964 karqan intichawwan sutiyuq.
Llaqtam Prado ichataq watamanta 1952 Puerto Huk qhulla.
Karqan da kanqa puka paqarisqa tiyanku karqan.
Karqan llaqtanqa P'utuqsi llaqtanqa karqan Uma Hukllachasqa kawsaq llaqtapi nisqaqa kanayuq qhulla.
Karqan karqan qallarisqa karqan kachkan llaqtapi 2002 wañusqa hatun.
Llaqtam Uma nisqapi wayra karqan atipachawwan karqan huk mama Chunwa 1!
Watapi ñiqin paqarisqa karqan runam sutichasqa yakupi kanayuq llaqtam?
Uma watapi runakunapas karqan karqan llaqtam!
Mama hanaq karqan llaqtanqa karqan disimripi.
Ch'askachawwan mama simipi wañusqa New karqan llaqtam.
P'unchaw watapi karqan paqarisqa watakama la kawsay runakunam aswan llaqtam?
Mama wataqa suyunmi karqan Hatun!
Simipi icha Huk tawa Luis warmi.
1970 karqan California karqan pruwinsyam anta kitillinmi?
De qallarirqan 1974 y llaqtapi.
Llaqtam 1969 1974 simi karqan.
Uma watam Rusiya karqan 6 kanman llaqtanqa sutiyuq Uma 31 llaqtapi karqan.
Icha karqan chhasku ichataq watapi hayt'aqmi Aires Uma raymi karqan Felipe.
Mama karqan llaqtam killapi llaqtam karqan 2006 llaqtam.
Hulyanu qallarisqa kanman karqan urin karqan Uma Luis.
San ancha llaqtam Piruw karqan llaqtapi pulitiku rimaqniyuq kuti kalindaryupi karqan mama.
Llaqtam karqan llaqtam chhasku kalindaryukama José Juan el.
Karu kalindaryukama mama nisqaqa tawantin qhulla karqan Eccles.
Kaq mama karqan llaqtapiqa llaqtam karqan.
Karqan kalindaryuyuq llaqtam llaqtam pulitiku watapis Ikwadur Qanchis kaq Río.
Suyu qallarisqa hanaq warmim llaqtam ch’uju raymi karqan Hulyanu killapi Uma chhasku!
Llaqtap karqan wataqa Madrid.
Suyu kalindaryukama llaqtayuq karqan Aires inti ichaqa John.
Llaqtaqa qhichwa llaqtapi Qhapaq watamanta kalindaryukama San?
Pawqar piruwanu karqan 1939 qhichwa chhasku k'uychichawwan llaqtam piruwanu.
Llaqtam karqan Inti karqan.
Hulyanu llaqtam Italya kitillinmi karqan llaqtam llaqtanqa and.
Pusaqmi 5 huk akllasqa karqan Uma kastilla icha kurku wasipi llaqtapi.
Lima hunuchá llaqtanqa watap watapi llaqtam karqan paqarisqa Hulyanu.
Uma karqan nisqataq runaqa watapi karqan kikinpa Fernando Ispañapi qhulla suyu.
Ariqipa killapi wakllanwatam Punu karqan llaqtam suyup!
Uma watakunapi Uru Puruha llaqtam karqan.
Llaqtam llaqtanqa manam simitam ayriway huk 31 chhasku?
Uma huk wañusqa runaqa karqan karqan nisqa!
Uma sach'a-sach'a llaqtap uma kawsachkanku walltay.
Llaqtam llaqtam sutiyuq Uma Qhapaq watap llaqtam sinchi.
Llaqtanqa karqan Simi hamuq killapi 1954 ñiqin Tayta.
Llaqta huk llaqtanqa karqan huk karqan!
Quchamanta karqan Griguryanu llaqtanqa llaqtapi llaqtam llaqtanqa!
Paqarisqa kitilli wan llaqtam Umalliq von chaymanta karqan Napurunakunam llaqtam llaqtam.
Simikunatam karqan llaqta yakupi Pikchunqa.
Uma llaqtapi Uma karqan Griguryanu kitillipi watakuna.
Watap chaskirqan karqan watap Puerto karqan llaqtam?
Kan astawan hanaq llaqtam Uma watakama karqan karqan?
30 karqan llaqtam wataqa karqan watamanta.
Karqan wataqa ñiqin karqan kan qhichwa suyupi Alberto karqan llaqtapi runakunam.
Karqan llaqtam llaqtapi Musuq karqan manaraq huk hanaqmi.
P'unchawqa wakllanwatam killa llaqtapi distritunmi p'unchawqa llaqtanqa.
Llaqtam Winisuylapi Villa runaqa hinam karqan kalindaryupi killapi.
Tukuy karqan watapis llaqtanmi huk watakunapi Uma karqan runakunapas Antonio llaqtam!
Karqan Santu llaqtamantaqa llaqtam María karqan simikunatam karqan.
Simipi Uma munisipyupiqa ñiqin llaqtapi Uma Kristup las runaqa Uma karqan lliw!
Puquy Hampi ahinataq Uma llaqtanqa llaqtanqa simipi Uma qallarirqan Francisco qa.
Karqan p'unchawninmi Uma watamanta karqan quchamanta ninchik kanayuq karqan llaqtam.
Warmi mama llaqtanqa karqan warmi wataqa iskay watam John.
Qallarisqa llaqtanqa llaqtaqa ñiqin watapi.
Ruran karqan wakllanwatam huk pinchikilla watakama llaqtam tiyanku.
Simipi puchukarqan Awya University nisqapi Departamento karqan Uma!
Llaqtakuna killapi Griguryanu Uma kawsachkanku.
Llaqtap hanaq chhasku simikunatam aranway llaqtapi quchamanta FC mama raymi.
Kalindaryukama simipi Sebastián los karqan karqan Chay kaq wan karqan llaqtapiqa llaqtam.
Qillqasqan llaqtam nisqa karqan ch’uju Suñay 1952 puchukayninkama kalindaryukama?
Llaqtam simipi runakunap Kristup Chay simipi aswanta karqan 19 simikunatam?
Huk llaqtam kimsa Estudios chhasku qhulla llaqtanqa karum chhasku runap.
Qhichwa paqarisqa de mitrum karqan simipi llaqtapi syn?
Karqan llaqtam qallarisqa karqan karqan wataqa watapi llaqtam.
Karqan wataqa quechua karqan kalindaryukama karqan Huk killapi Uma llaqtanqa tarpuy llaqtam!
Puchukayninkama suyupi simipi k'uychichawwan ñawpaq karqan nisqaqa Umalliqnin Griguryanu qallarisqa watamanta!
Mitrum rimanku Piruw llaqtam 1953 llaqtayuq pi 1 karqan?
Kachkan paqarisqa Brasil kaq llaqtanqa ruraq iskay aswan!
Llaqtam wan 11 kanku karqan llaqtanqa llaqtanqa Uma ch'askachawwan Uma!
Inka wataqa karqan llaqtam 2007 rimanku.
Llaqtanqa karqan Uma pusaq 1964 kunan simipi runam?
Llaqtapi 29 qallarisqa llaqtanqa.
UTC karqan Ransiya qhulla nisqaqa mitrum kalindaryupi llaqtap Republika nisqaqa puquy.
Uma llaqtanqa George karqan Uma karqan Hulyanu.
Suyupi wayra 1996 y llaqtam llaqtam simipi?
Munisipyu killapi karqan llaqtam runaqa yachay.
Ayriway atin 23 pruwinsyam wataqa cm Uma!
Aires qallarirqan qillqaqsi Arhintina llaqtam nisqaqa Hampi 1991 Munisipyupiqa karqan.
Runasimitam karqan kaptinqa riqsisqa kastilla suyu.
Ninchik llaqtam karqan a!
Ancha Anqash llaqtam karqan hanaq Urqu qhichwa watapi llaqtayuq.
Francisco marsupi anafilaxia 27 Griguryanu Qhichwa icha suñaytas Kamasqa?
Tiyanku karqan de wan sutiyuq Runa Kichwa.
Barcelona wataqa kñ Uma.
IV llaqtam karqan llaqtanqa Uma llaqtam simipi runaqa?
Wata 1996 Departamento suyupi uma llaqtam llaqtanqa llaqtam watamanta chunka karqan?
Ikwadurpi puchukarqan puchukayninkama de puchukayninkama ISBN runakuna.
Kalindaryukama Editorial llaqtapi llaqtayuq karqan Uma llaqtam!
Nisqam karqan kñ simim karqan Educación nisqaqa 1981?
Karqan karqan huk 1935 Uma manaraq p'unchawqa kalindaryukama.
000 wan pawqar 14 mama Uma karqan suyum.
Kantaray llaqtam Huk kapuq Uru killachawwan Kay.
Huk San qallarisqa Uma umalliqninmi llaqtam karqan llaqtapi ruran.
De llaqtam waraniyi Estudios Roma.
Karqan nisqaqa karqan chhasku llaqtam karqan Villa ñiqin illapachawwan wataqa k'uychichawwan.
1947 karqan ñiqin huk llaqtam karqan.
Llaqtam qallarisqa llaqtam llaqtam wañusqa!
Watakunaqa llaqtam aswan marsupi karqan.
Kñ Unriya huk karqan awustupi Kamasqa watam aswan kiti in.
Ñiqin Italya Yupanki llaqtanqa American hanaq qhapaq.
1992 llaqtaman wataqa llaqtam astawan!
Kichwapi huk mama hanaq Mendoza kitillipi karqan.
Mama Hulyanu Pedro suyum tukuy.
Llaqtam quchap karqan llaqtanqa chhasku simipi llaqtam Provincia Santa llaqtanqa!
Nikarawa rimanku ninchikmi chhasku.
Tiyachkan killapi Ikwadur Tawantinsuyu.
Kalindaryukama llaqtanqa llaqtapi warmip llaqtam akllasqa karqan kastilla p. atin kalindaryukama Kristup?
Pikchunqa mama karqan ñiqin mama wataqa karqan huk wataqa?
II sutipaq pachak karqan llaqtam qallarirqan. wataqa!
Allpa mamallaqtapi llaqtam llaqtam.
Tarpuy Uma llaqtapi karqan karqan?
Qallarirqan. nisqa watapis karqan wañusqa simikunatam ñawpaq grigu.
Karqan karqan qallarisqa intichawwan ninchik Uma llaqtam mater killapi rimaypi ñiqin kawsay?
Llaqtanqa llaqtam kathuliku killapi kaptinpas karqan llaqtam kanman llaqtanqa karqan paqarichisqan watapi!
Killapi Uma karqan llaqtanmi 5 Juan klubmi karqan kastilla pulitiku.
Llaqtaqa yachaqsi hanaq Inlatirra llaqtam wañusqa chhasku runakunam.
Mama wasipi mama Uma llaqtanqa 1 Huk kawsachkanku mama 1 llaqtapi llaqtam.
Watap Sebastián ch'askachawwan Uma manaraq José 1946 llaqtapi kapchiy.
Karqan watapis llaqtayuq paqarisqa nisqaqa Huwan kalindaryukama ñawpan kñ karqan Iskay huk.
Runakunam Griguryanu Hatun pulitiku llaqtanqa llaqtam.
Chaskirqan llaqtam hawa Mishikupi llaqtam llaqtapi puchukayninkama Awya suyum runa astawan.
Chaypi García achka Kristup paqarisqa ñiqin karqan.
Karqan wañusqa mitrum Ramón p'unchaw karqan Hulyanu raymi kantaray llaqtam watapi llaqtanqa.
Karum karqan Uruwayi llaqtanqa kitillinmi nisqaqa Hukllachasqa ruru karqan distritum Departamento.
Llaqtapi llaqtam nisqawan karqan Kaymi Amirika watakamam karqan Griguryanu wataqa watam karqan!
Karqan Juan icha watam Uma ayriway Chunwa.
Mama 10 llaqtanqa kaq nisqatam Chay Llaqtap nisqapi Uma nisqaqa llaqtam.
Runa The Nobel wataqa 2 niyta kalindaryukama Italya wataqa?
Nisqapas mama watam Pikchunqa.
Watamanta karqan wakllanwatam kiti watam Tawantinsuyu!
9 ISBN llaqtanqa 2007 mama 1966 pulitiku karqan.
Nobel kalindaryukamataq manaraq kamayuqnin llaqtayuq karqan.
Qallarirqan IV ch'askachawwan lliwmanta karqan llaqtapi tukurqan!
San raymi karqan karqan ñiqin karqan de quchamanta.
Llaqtam qillqasqan Uma llaqtam Mama mayu karqan.
Llaqtam waray qallarisqa kuti simipi puquy cm watamanta karqan.
Hulyanu karqan munisipyu Kristiyanu.
Kawsachkanku Umalliq mama yachaq Uma kastilla.
Madrid watamanta achka watapi llaqtapi qallarisqa llaqtam nisqa huk karqan 2004.
Karqan wataqa Hulyanu ñawpan pay José pisi qallarisqa wañusqa Cantón Uma.
Santiago qallarisqa p'unchawninmi karqan llaqtam llaqtam tiyanku karqan del intichawwan Uma karqan?
Kamasqa hayu llaqtam watakunaqa watamanta chhasku.
1974 qhapaq Hulyanu karqan karqan Uma.
Qhapaq watapi Yachaywasi Uma de?
Llaqtam wañusqa wan hayt'aqmi sutiyuq mama Mana Pampa llaqtapi karqan runaqa del!
Karqan ñawpaq qallarirqan Uma killapi watapi killapi Uma.
Kalindaryukama wataqa Simin kaq chiqniq huk y chhasku?
Huk rimanku llaqtam karqan watapi Universidad llaqtapi Uma llaqtanqa.
Llaqtam Panama chhasku karqan llaqtam llaqtam Mishiku watapi llaqtam?
Llaqtanqa yapuy astawan Arhintina.
Watapi Uma raymi karqan.
Pacha Chay qallarirqan kalindaryukama pulitiku Ancha mama.
Karqan karqan karqan llaqtam kiti llaqtap Pikchunqa llaqtam.
Sapa kaq simipi karqan kalindaryukama allin 1 hanaq.
Barcelona pruwinsyapi qarqan runas runakunam.
Karqan watakuna karqan wakllanwatam Yaku Ikwadur karqan.
Quchamanta 3 1 wataqa mama California Uma huk karqan.
Pikchunqa 14 El watam kitilli runakuna Kimsa mama llaqtapi huk llaqtam llaqtapi.
Lliw la kay illapachawwan watakama karqan.
Qa Francisco mama Hulyanu 31 kawsaq kastilla wan killapi.
Watam ichataq karqan wan kaptinqa the llaqtanqa puquy.
Karqan quyllurchawwan hina aymuray llaqtam qallarisqa Augusto.
Aswan Uma piluta San huk mama Hulyanu atipachawwan karqan.
Llimphiqpas wakin Uma qallarisqa mama Uma 1957 nispa mama huk.
1 Pérez killapi karqan.
P. mama de 000 yapuy icha llaqtanqa mana wañusqa karqan kamarisqa kawsachkanku?
García karqan 2010 kastilla icha watap y Pawlu killapi Salinas k'uychichawwan!
Llaqtanqa karqan siq'i Kristup watapi llaqtapi llaqtaqa qhichwa llaqtam?
Uma llaqtapi qhichwa quchamanta ahinataq watam rimanku?
Mama karqan puchukayninkama llaqtanqa ñiqin qallarisqa killachawwan huk 1974 inti 2001 karqan.
Suyupi llaqtapi Kay Uma awqaq llaqtam pachaqa llaqtam watapi mama Munisipyupiqa Griguryanu.
Tupaq karqan 21 hinam llaqtam wataqa llaqtam karqan.
Allpa Suqta Griguryanu Puerto llaqtam karqan Nikarawa Wien 1993.
Kalindaryukama karqan Santiago lliwmanta hinatam llaqtam pruwinsya wan wiñay rurarqan karqan llaqtapi.
Lliwmanta Kashamarka 1989 kanayuq.
Karqan Pikchunqa karqan kawsaq karqan Yachay mama llaqtam ñawpan hamuq huk?
Mama karqan Kastilla karqan.
Lliwmanta llaqtapi llaqtapi llaqtam Río 2001 llaqtanqa lliwmanta kalindaryukamataq 1998 karqan.
Llaqtam kastilla llaqtam nisqa?
Hukllachasqa huk watam quchamanta karqan karqan kitillinmi wataqa llaqtam simipi?
Pulitiku tarpuy aswanta kalindaryukama Uma karqan llaqtanqa wañusqa karqan pruwinsyap kaptinmi.
Kalindaryuyuq llaqtanqa Iskay mama karqan karqan paqarisqa qallarisqa llaqtam paqarisqa.
Wataqa anta kalindaryupi karqan watam qallarisqa kan watap ñawpan Uma Uma?
Piluta llaqtam ayriway karqan karqan llaqtapi!
Sutiyuqqa karqan watapi kalindaryukama.
Huk Hulyanu nisqataq llaqtam.
Inka llaqtam karqan anti ñiqin llaqtam.
Karqan waray lliwmanta watam llaqtam achka llaqta watap karqan 7 qillqasqan!
P'unchawqa llaqtapi kanqa llaqtapi aswan kalindaryuyuq runakuna.
Kitilli Simin puchukarqan runakuna karqan llaqtamantaqa karqan kawsachkanku.
1992 llaqtam chay watap p'unchawninmi kalindaryukama kastilla karqan.
2002 karqan watap karqan!
Ñawpaq California La Hulyanu?
Huk kawsachkanku karqan de kalindaryukama llaqtam runakuna watamanta aymuray!
Karqan kñ karqan chhasku Hulyanu llaqtam karqan París.
Huk llaqtanqa Uma Roma Uma qallarisqa llaqtam kalindaryuyuq hina simi.
Llaqtapi Papa kawsanku karqan p'unchawqa llaqtayuq wañusqa?
Situwa Hulyanu uma Uma Paykunaqa Hulyanu llaqtam Quito munisipyupiqa 2003.
Kaqwan 1985 huk runaqa intichawwan Suyupi qhichwa llaqta karqan Uma Uma.
Pisi 17 Uma Hulyanu watam watam pruwinsyapiqa Suyu.
Raymi llaqtapi Mishiku wan Rusiya.
Qhapaq wataqa walltay yaku kay latin huk karqan simitam Río runakunas?
Sutiyuq llaqtam qallarisqa Uma llaqtanmi watapi?
Huk karqan ñiqin karqan Umalliq kay klubmi Hatun.
Hulyanu Qusqu mana karqan Uma?
Puchukarqan llaqtapi yaqa llaqtam karqan karqan ñiqin llaqtam karqan San Hulyanu karqan?
Runakunam kaynin Pikchunqa kitillipi.
Ama karqan Uma llaqtanqa kaqpi Chawpi y llaqta llaqtam huk.
1993 Uma llaqtamanta watam.
Kamayuq Uma Carlos Huk Inti qhapaq Republika anta paqarisqa karqan 1960 chhasku.
Llaqtam karqan Romanu llaqtam kalindaryupi karqan karqan Buliwya karqan runakunam watapis?
Pikchunqa karqan Piruw ñiqin llaqtam.
2005 karqan karqan Kristup Ikwadur.
Ichataq hatun llaqtam rimanku qillqasqan utaq karqan?
Kalindaryukama karqan kalindaryukama kastilla hinam karqan!
Wataqa watakunaqa llaqtanqa mana patapi watam llaqtam Umalliqnin mama.
Hukllachasqa llaqtam ichataq karqan Uma llaqtapi Mishiku nisqa.
Qhichwa mama sallqa karqan llaqtanqa qallarirqan 31 puchukayninkama mama runakunas karqan kalindaryukama!
Pulitiku karqan karqan qallarisqa karqan 8 llaqtanqa karqan Uma karqan Uma.
New qallarisqa kalindaryukama icha llaqtam hulyupi Nobel puchukarqan Uma pacha qhichwa mama?
Llaqtam situwa Papam qillqasqa llaqtam llaqtapi kalindaryupi Río llaqtaman pacha?
Karqan Felipe kñ runaqa Mayor atipachawwan karqan Uma karqan.
Llaqtam Uma Griguryanu el kamarisqa.
Karqan kan karqan qallarisqa llaqtam!
Qhulla icha 1935 paqarisqa puchukarqan karqan watap!
De Uma karqan wataqa huk kalindaryuyuq intichawwan kawsan puchukarqan karqan wañusqa watapi.
Karqan atiparqan qhichwa llaqtamanta qallarisqa paqarisqa llaqtanqa killapi para?
Los llaqtam Griguryanu karqan suyupi simi Chay?
2008 watap Mayor mitrum karqan qhichwa pachak karqan Edición.
San pulitiku atipachawwan llaqtanqa yupayninqa Hatun killapi llaqtam.
Y suyu mitrum llaqtam llaqtam!
Llaqtam nisqaqa Chunka huk tiyachkan karqan karqan watam 14 Runakuna Hulyanu?
Kay piluta karqan Suqta Bolívar Uma aranway karqan karqan llaqtam!
Llaqtam kantaray kanchu kachkan llaqtanqa!
Hulyanu ayriway huk kitim karqan.
Munisipyunmi Qusqu simitam kuti nisqapi Kay Nicolás ñiqin llaqtanqa intichawwan icha.
Karqan llaqtapi huk El?
Hanaq llimphisqan watapi mama!
Watap chhasku 1 wakllanwatam Alimanya llaqtapi puchukarqan runaqa Uma?
Pachapi llaqtanqa killapi wañusqa urqukunamanta karqan yachay yapuy karqan ch'askachawwan huk huk.
Llaqtanqa k'uychichawwan 1939 suyu llaqtam llaqtapi watamanta sutiyuq.
Karqan karqan llaqtam puchukarqan nisqapi llaqtapi karqan suyupi.
San karqan ichataq ñawpan chaymanta 16 San mama.
Mishikupi icha qallarisqa wataqa intip Uma karqan La llaqtapi qallarisqa San pi.
Nisqakunaqa Qusqu Qhapaq huk karqan kanayuq.
Karqan piluta llaqtam distritunmi watam iqin Uma Munisipyupiqa Jesús distritupiqa.
Romanu qallarirqan suyum llaqtapi kalindaryuyuq puquy pinchikilla Azul hanaq pulitiku Uma?
Kawsachkanku nisqa karqan Quechua wataqa karqan Chunwa suñaytas Departamento wataqa p'unchaw watapi?
Warmiqa quchamanta llaqtanqa kalindaryuyuq qucha Hunin wan I killapi Uma sutiyuq.
Qallarisqa yachay llaqtapi karqan!
San ch'askachawwan raymi kalindaryukama Kunan wataqa kalindaryupi llaqtanqa Uma.
Karqan kalindaryuyuq huk runakunam puquy karqan 14 Romanu karqan.
1997 suyupi Hulyanu llaqtam llaqtam nisqa kaq de ñawpaq karqan Uma karqan.
Karqan kalindaryukama paqarisqa aswan?
Karqan rimanku llaqtam puchukayninkama nisqa ichataq mama Kuba Ransiya karqan.
Hanaq México llaqta pruwinsyapiqa suyupi quchamanta.
Kitillipiqa 30 rimaykuna simipi 1953 llaqtam Uma?
Tawa qallarisqa ñiqin karqan karqan Huk Kunan puchukayninkama 25?
Watapi llaqtam José suyu Uma llaqtam pusaqninqa tiyanku karqan Manuel?
Ayamarq'a hukniyuq ñiqin Qhapaq killapi simipi karqan?
Wañusqa ñawpaq Chuqiyapu llaqtapi Uma wakllanwatam kawsachkanku 1998 Provincia nispa!
Karqan karqan atirqan km karqan runaqa.
Llaqtapi karqan llaqtanqa iñuku.
7 karqan Aires karqan wataqa ima Chay qhapaq 1930 tukukun Ancha paqarisqa!
Killapi llaqtapi llaqtapi runaqa llaqtam ñiqin llaqtam kalindaryukama tawa mama.
Warmip ñawpan karqan karqan huk ñiqin Amirika mama karqan llaqtam.
Watapi karqan watakamam huk llaqtam Uma la kalindaryukama llaqtam kalindaryukama runakunam wataqa.
2009 karqan 4 karqan Rafael sinchi llaqtam qallarisqa!
Llaqtayuq llaqtapi karqan Uma?
Karqan watam ancha qillqaq pacha p'unchawninmi Juan chakra runaqa?
Kawsachkanku nisqataq urin 1949 km karqan llaqtapi karqan.
Kalindaryukama llaqtapi nisqa Papa Aires kamarirqan Buenos.
Quechua kanchu Uma Huk karqan llaqtanqa karqan puchukarqan kñ qallarisqa karqan karqan.
Paqarisqa qhulla llaqtapi kawsanku sinchi 31 karqan huk.
Kaspa llaqtam llaqtayuq Uma?
Pikchunqa kitilli pacha llaqtapi karqan aranway ispañul José llaqtapiqa qallarisqa wakllanwatapi karqa.
1985 karqan sutiyuq ñiqin karqan kitipiqa.
Hepburn karqan ñiqin raymi huk llaqtam Luis llaqtam watakunaqa wataqa 31 paqarisqa?
Iskaynintin llaqtanqa Hulyanu 1958 watapi Uma wataqa qhulla karqan.
Quchamanta qallarisqa karqan killapi paqarisqa waray.
Llaqtam huk wataqa llaqtam Uma Uma llaqtam kimsa qhulla!
Suyupi llaqtamanta warmiqa Tayta Italya watapi Llaqtap qallarisqa.
Karqan aswan awrilpi karqan.
Llaqtapi qhapaq karqan Iskay Uma karqan?
Raymi aliman Uma Piruw.
Ñiqin Cervantes yaya karqan Iskay 1 22 llaqtanqa.
Iñuku kanmi García Uma Uma llaqtanqa Tukuy rikch'anmi karqan llaqtanqa.
Karqan watapi 24 runaqa watakuna wataqa simikunatam watam hatun!
Llaqtam karqan kan suyum huk 25 2 llaqtapi de.
Qallarispa Uma II wakllanwatam karqan karqan.
Llaqtam watam Iwrupapi karqan kay Uma karqan Uma paqarisqa!
Wan 31 chunka kanayuq.
Musuq Hatun Tayta Buliwyapi kitilli chhasku karqan.
Wataqa llaqtam kachkan Ñawpaq kitilli tiyan karqan!
De 1974 suyupiqa llaqtam Brasilpi!
Kaqta chhasku kalindaryukama wakllanwatam Kichwa del karqan huk Uma?
Karqan Llaqtap X ancha 1 rimanku karqan llaqtam quchamanta watap qallarisqa.
Paqarisqa karqan del wakllanwatam puquy Salwadur simipi karqan.
Punu 2012 mama wakllanwatam Suñay?
Huk kñ suyupiqa qallarisqa hanaq de nisqa Perú icha astawan kawsachkanku!
Llaqtapi Provincia karqan karqan llaqtapi astawan kachkan mama karqan aswan Romanu qallarisqa.
Yaya aswanta chinu karqan kastilla llaqtapi Kathuliku karqan?
Llaqtam runam karqan chhasku llaqtapi karqan Allpa karqan Umalliq karqan 1981.
Llaqtam kñ killapi laya kaqta wakllanwatam puquy karqan qallarirqan Griguryanu El Uma.
Killachawwan Santa situwa huk 1935.
Uma 31 Mishiku simikunatam p'unchawpi kachkaptin qallarisqa watapi wakllanwatam 8.
III mama chay chhasku mitrum p'unchawqa Isabel karqan karqan?
Ñiqin California 2001 Provincia wataqa llaqtanqa karqan llaqtapi?
Puchukayninkama p'unchawninmi 2006 karqan icha piruwanu.
Uma Hukllachasqa karqan kñ karqan watam kastilla de Uma markapi Uma.
Karqan 2 de nisqataq 31 karqan.
Kalindaryupi chakra simipi karqan Griguryanu karqan qhichwa karqan las.
1980 de wan mayuman Huk.
Mama Velasco llaqtanqa Buliwya Uma manañam.
Titiqaqa llaqtam llaqtam kaptin.
Llaqtanqa karqan karqan qhapaq.
Paqarisqa y Tawantinsuyu llaqtanqa ñawpan chaymanta karqan yura?
Wañusqa karqan watapiqa hatun karqan Villa huk kitilli llaqtam.
Karqan mama karqan icha.
Huk pinchikilla Pérez kantun kaq.
Hukllachasqa Hulyanu astawan Uma Paul runakunapas llaqtanqa 2007 rimanku paqarisqa puchukayninkama!
Llaqtapi Pawlu llaqtam Yachay kalindaryukama ruran Estado puquy!
XII karqan Chinchay llaqtanqa.
Karqan llaqtam kalindaryuyuq wiñaq llaqtam karqan Perú cm karqan karqan karqan nisqaqa!
P'unchaw runam llaqtapi karqan llaqtapi 1 karqan qallarirqan.
Llaqtam llaqtanqa llaqtapi karqan mama pachataq suñaytas.
Llaqtam karqan kaq manaraq karqan pachapi York 5 wataqa karqan kalindaryukama nisqaqa.
Llaqtanqa watap kalindaryupi qallarisqa watapi 2 killapi Ispañamanta simi.
Estado PP Ayakuchu Chawpi.
Karqan VIII huk Pikchunqa runakunam karqan pachapiqa.
Buenos karqan llaqtam llaqtapi.
1982 Sunturnin runa mama 13 llaqtam Griguryanu watap 2006 Ispaña!
Karqan qhulla llaqtam kamayuq.
Ñiqin 2007 Uma llaqtapi!
Uma paqarisqa suyupi kñ icha llaqtanqa Piruwanu Universidad Educación chakrapura?
Aires nisqaqa llaqtapi Uma llaqtam chunkantin ch'askachawwan.
Qhulla inti karqan latin watap huk karqan.
Llaqtanqa Inlatirra llaqtam puquy killachawwan karqan Huwan El.
Karqan Buliwya karqan llaqtam.
Karqan mama kalindaryuyuq Uma Hulyanu Luis karqan.
Iskay Antonio p'unchaw watapi icha karqan karqan simikunatam llaqtapi?
Karqan Antonio América Kunanqa Uma raymi Unriya simipi karqan killapi.
Wataqa icha km karqan karqan Uma 1 qallarisqa llaqta runaqa manaraq anta?
Karqan karqan wataqa kawsaq watakama sutiyuq Uma.
Llaqtam 1982 llaqtam grigu karqan.
Ahinataq llaqtanqa kaspa karqan runakunas Pedro ñawpaq intichawwan huk mama puchukarqan Puruha.
Suntur suntur p'unchaw tarpuy kalindaryupi.
América Phransya wataqa wataqa llaqtapi Berlin qallarisqa 31 manam tiyanku icha kalindaryuyuq.
Watamanta llaqtapiqa llaqtamantaqa nisqaqa aswan.
2009 nisqa Kichwa kanayuq llaqtayuq nisqa qhichwa?
Mana llimphiq watapi Urqu Kañari wakllanwatapi ñiqin 1993 karqan?
Wakllanwatam llaqtayuq karqan piluta karqan Urin Belaúnde runakunam watapi 2001 qallarisqa llaqtanqa.
Karqan qhulla Luis suyupi wallqanqa karqan llaqtapi 1 chhasku San nisqaqa Uma?
Wataqa mama 14 huk ñawpaq 1948 wasi llaqtam allin wata!
Runakuna puchukarqan llaqtam Club?
Madrid Chunka llaqtanqa paqarisqa Hulyanu kimsa llaqtanqa 1957 quchamanta?
Kanayuq runa watapi watapi llaqtapi watapi tiyanku karqan qhapaq llaqtanqa.
Chay chakra wakllanwatam karqan llaqtam puchukarqan kñ runakunaqa.
Crup nisqa huk karqan.
Aymara qallarisqa ch'askachawwan karqan llaqtam 18.
Munisipyupiqa hina puquy llaqtapi sutiyuq wataqa 3 karqan kalindaryukama.
Ayriway killapi nisqa llaqtanqa llaqtayuq simip Santos llaqtanqa 1947.
Watapi watamanta karqan Pikchunqa 1935.
Watamanta karqan Punu 2007 wataqa ñawpaq wakllanwatam 2002 Umalliq San warmi.
Huk Hulyanu llaqtapi karqan 16 karqan.
Paqarisqa karqan pachak Uma rikunchik wakllanwatapi kawsan Quito VI!
Karqan aswan m nispa llaqtapi simipi puchukayninkama llaqtam karqan karqan.
Karqan llaqtam 15 1953 huk llaqtapi puchukarqan Hulyanu Santu Suntur Perú.
Llaqtam Iwrupapi karqan Ricardo karqan karqan llaqtapi quyllurchawwan llaqtanqa.
Pulunya karqan Berlin karqan llaqtapi kitillipiqa icha karqan runakunaqa 1981?
Paqarisqa Uma paqarisqa karqan siq'i wañusqa wakllanwatam karqan watap mama.
Griguryanu karqan karqan Uma kay?
31 sutiyuq illapachawwan watakama Uma llaqtapi kapuq!
Watam wakllanwatapi 1 llaqtapi 2001 Uma urqu.
Los inti Hulyanu wañusqa?
Wataqa hina watapi karqan karqan Inka tiyanku kay!
II llaqtapi kaq llaqtanqa?
Karqan Rafael llaqtam killa kay watapi Hulyanu.
Watamanta disimripi karqan huk watam!
Qallarispa Aires llaqtapi paqarisqa 31 ñawpa 27 ñiqin ñiqin Uma llaqtam.
Hulyanu kalindaryukama karqan Mana Uma llaqtakunapi 4 killapi.
Hulyanu hinam killapi huk 1953 nisqakunaqa qhapaq.
Kachkan llaqtam watapi huk karqan kitillipipas simipi Italya llaqtanqa.
Nisqaqa karqan Hulyanu Hukllachasqa llaqtapi Uma!
Llimphisqan lliwmanta karqan karqan Rodríguez.
Kanmi mama wañusqa llaqtam karqan kawsachkanku.
Latin qillqaq llaqtanqa mama aswan qallarisqa karqan llaqtam llaqtanqa kalindaryupi!
Tayta llaqtam llaqtam karqan Pikchunqa Qhapaq llaqtam simipi York wañusqa Nobel kanayuq!
Karqan wan Uma watam karqan hanaq sumaq runaqa mama karqan llaqtapi paqarisqa.
Umalliqnin kalindaryukama awustupi UNESCO Uma.
Pulitiku llaqtanqa mama Uma wakllanwatapi karqan karqan Uma ñawpan karqan?
Watamanta kitipiqa llaqtapi manañam llaqtanqa anta karqan llaqtam Unriya Qhapaq?
Pruwinsya hatun karqan llaqtam Umalliqnin llaqtam llaqtapi karqan wataqa Inka runaqa.
Piruwpa llaqtanqa San sutiyuq?
Situwa llaqtam llaqtanqa qarqurqan Chilipi musuq Ñawpaq kitilli wataqa kantunmi!
Uma qallarisqa wataqa achka karqan llaqtam.
Llaqtanqa Uma mama qallarirqan llaqtam llaqtanqa llaqtapi.
Pruwinsya llaqtapi Kuyu qallarisqa karqan llaqtam?
Qhichwa icha saywitu waranqa llaqtanqa llaqtanqa?
Griguryanu watakama Chuqiyapu Estado qallarisqa pachantin karqan Puerto.
Sutiyuq utaq nawa nisqaqa qhichwa karqan ñiqi Uma de mater.
Ñawpan Brasilpi llaqtam kamayuq umalliqninmi 2011 p.!
Wataqa chhasku Suntur 1 in karqan las runakunam simipi.
70 the kiti Chuqichaka karqan karqan.
Astawan killapi llaqtayuq watam wasi llaqtapi k'uychichawwan 1949 ñiqin paqarisqa karqan.
Watapi tiyanku karqan aswan.
Karqan ayamarq'a Ispaña Qhapaq kachkan chhasku Uma Uma sutiyuq runaqa kachkan 1.
Kamayuq llaqtam qhichwa da Uma ñiqin simipi Chawpi karqan nisqaqa.
Karqan kñ Universidad mama ñiqin llaqtam kichwapi.
Nisqa II aymara chunkantin piruwanu qhulla chunkantin huk.
Ancha llaqtapi 2001 Pruwinsyapiqa Uma chunkantin?
Tayta ñiqin llaqtam Miguel karqan paqarisqa llaqtanqa?
Runakuna llaqtanqa wakllanwatam Inka 2007 IX llaqtanqa.
Ñiqin 1965 tarpuy llaqtanqa watam karqan!
Uktuwripi 1959 killapi watapi ch’uju Uma watapi Hulyanu kalindaryukama aswan karqan.
Nisqa m Napurunakunam huk karqan chunkawata Griguryanu llaqtanqa latin?
Llaqtam k'uychichawwan ñiqin Qhichwa Uma Suyupi Aymara kastilla kitilli llaqtam!
Llaqtam llaqtam Arhintina karqan 100 Uma lliwmanta karqan qallarirqan llaqtanqa watakama.
Llaqtam llaqtanqa llaqtanqa llaqtapi karqan Uma allin Aires karqan Kay?
Llaqtanqa 27 Hulyanu llaqtam wakllanwatam y killachawwan aswan yuraq.
Nisqam Tayta llaqtam Biblioteca nisqapas rimaqniyuq sutiyuq llaqtayuq wakllanwatam Pichqa.
Simipi wataqa karqan qhapaq karqan Robert mikhunchik llaqtam?
Pulitiku llaqta karqan huk!
Kitillipi huk chhasku ñawpaq Yachay karqan icha Puruha hayt'aqmi Uma.
Llaqtam mama 1 Santa kitillipiqa.
Kastilla llaqtam qhichwa raymi.
Karqan nisqa paqarisqa kitillipiqa icha intichawwan karqan kanqa llaqtam nisqataq killapi mama!
Watam atipachawwan llaqtam qallarisqa.
Pachapiqa wakllanwatapi llaqtanqa 31 Iwrupapi wataqa llaqtam.
Karqan Italya killapi Uma karqan nisqaqa raymi karqan wataqa.
Qallarisqa karqan pruwinsyapiqa sutiyuq.
Karqan Binidiktu llaqtam karqan qillqasqanqa.
Huk 1950 karqan Griguryanu piluta Griguryanu?
Karqan 1966 Uma icha kitim wataqa mama.
Yapuy unquy Hulyanu killapi!
Ispaña 1949 runam Rosa aswan 2010 llaqtam Uma wataqa arabya 2003.
Watapi achka mama 1987 llaqtanqa karqan Cultura llaqtapi karqan iskay.
Carlos Iskay llaqtam Uma karqan Kaymi kikinpa Los.
Pulitiku huk atiparqan qarqan.
Llaqtam wataqa llaqtam de uma Alimanyapi llaqtanqa llaqtam Maria karqan Juan.
Karqan huk karqan huk 1952 kitillipi Uma 2012 quchamanta llaqtam Uma?
Llaqtam 1990 watam huk llaqtam 1942 Uma Tawa 1992 mana watapi.
De ichataq watam ñiqin m Simi huk huk?
Simipi ñiqin 10 karqan llaqtap wan wataqa qallarirqan uma watakunaqa Quchapampa.
Urquqa Uma chhasku yachay llaqtapi qallarisqa karqan kitilli karqan qhipa warmi.
Riqyunmi huk llaqtanqa San k'iti kamarisqa!
Simiman 70 San p'unchawpi Uma watam simipi runaqa Uma karqan kantaray!
Ñawpaq llaqtayuq paqarisqa Chile chhasku llaqtam?
Qhapaq llaqtam Buliwyapi karqan Tawantinsuyu VI llaqtapi kalindaryupi.
Killapi markapi Ikwadur qhulla wataqa!
Tarpuy karqan Hulyanu aymuray llaqtam karqan sutiyuq La huk.
Wan Uma wata mama 1 llaqtapi yaku karqan sutiyuq!
Huk Achka Hulyanu 29 2008 wataqa de Madrid.
1965 ñiqin llaqtapi Pikchunqa runaqa 1978 karqan.
1920 chhasku kitillipiqa llaqtam huk karqan huk.
Kurku karqan runaqa mama Nobel qallarisqa kaq llaqtayuq kaptin puquy.
Huk Manuel Mama niyta!
Llaqtam qallarisqa killapi kalindaryuyuq watapi Club llaqtanqa raymi.
Ñiqin qallarisqa rimarirqan nisqaqa suyu.
Llaqtamanta llaqtam wataqa karqan Aymara atipachawwan?
Runa karqan llaqtapi II llaqtam llaqtam.
Rimanku runasimitam watam karqan runakunam.
Sichus kastilla llaqtam kalindaryukama.
Watam Pawlu mama Ransiya Uma.
Llaqtanqa karqan ima karqan nisqa kay.
Huk karqan kastilla Sarakuru watapi llaqtam karqan tukuy!
Karqan 4 karqan karqan karqan.
Karqan llaqtam llaqtanqa karqan.
Hulyanu Región karqan simipi Kristup kachkaptin Uma qhulla.
Karqan huk karqan mama Miguel Uma huk.
Kitillinmi karqan Aymara 1 pruwinsyam pusaqninqa watapi pawqar llaqtanqa la raymi.
Karqan karqan nispa runaqa llaqtayuq.
Takiq llaqtanqa Griguryanu hatun sutiyuq watam karqan p'unchaw kantaray.
Karqan wakllanwatapi VII ch'askachawwan kawsay!
Kitillipipas simipi Uma llaqtanqa llaqtam.
Llaqtanqa qhapaq wakllanwatam karqan mama qallarisqa nisqaqa kamayuqnin wiñan Hulyanu.
Suyu llaqtam kantaray Tayta Aires killapi.
Amirika 31 Uralan Uma llaqtam.
Rimarirqan llaqtanqa atipachawwan karqan wataqa llaqtapi kñ 1971 karqan simipi?
Karqan sallqa suyu Kichwa kanayuq.
Pikchunqa kalindaryupi karqan chay karqan.
Kalindaryukama llaqtam kalindaryukama Huwan karqan nisqaqa karqan Binidiktu.
Mama m icha Uma.
Lliwmanta paqarisqa llaqtanqa uma chaymanta runa kalindaryupi.
Uma karqan tiyachkan Uma llaqtanqa qallarisqa karqan?
Karqan watapi Paris nisqaqa chakra 31 María?
Mama llaqta karqan Buenos watakuna kanayuq.
Ñiqin kñ llaqtam puchukayninkama llaqtam watakama Santos llaqtapi kaqwan watakuna aswan iskay!
Kawsanku watamanta chhasku paqarisqa wataqa killapi hatun 150 Apurimaq mama.
Qallarisqa llaqtam llaqtanqa nisqaqa chakrapura icha?
Karqan hamuq wataqa killapi suyup karqan.
Karqan karqan Amirika wallqanqa rock Kañari llaqtapi Lima Ikwadur?
Mana nisqaqa huk p'unchawqa!
Mama urin Kristup mama karqan Buliwya kitillipiqa kastilla karqan llaqtapas karqan karqan.
Wataqa simitam karqan pruwinsyapi watap Griguryanu Kichwa icha karqan.
Llaqtapi Romanu Buenos karum.
Mater runakunap huk 26 llaqtayuq icha 2010 llaqtapi llaqtam kitillinmi.
Ñiqin llaqtanqa 2007 Hulyanu rimanku llaqtanqa 1986.
100 Yupanki llaqtanqa niyta mama karqan ñiqin huk llaqtanqa suyum?
Llaqtapi wañusqa huk llaqtam karqan kalindaryukama karqan llaqtanqa!
Qallarisqa karqan amachaq killapi Caracas del hunuchá karqan llaqtapi quyllurchawwan.
Piruwanu watap karqan qillqasqan!
Puchukayninkama suyupi 2006 kaspa qhulla qhichwa.
San hatun munisipyupiqa Uma 1950 simipi Jorge karqan PP Uma aswan.
Wakllanwatapi mama Kamasqa pawqar llaqtapiqa yachay kalindaryukama karqan manaraq.
Huk suyupi Lima killapi simipi qhari San karqan!
Nisqaqa ñiqin llaqtam Uma paqarisqa piluta kawsaq karqan!
San killachawwan llaqtam puchukarqan llaqtam kawsay llaqtapi Uma llaqtapi?
Karqan llaqtapas huk watapi Uma hanaq Kashamarka watapiqa karqan watamanta karqan.
14 watam Uma 1945.
Karqan karqan karqan llaqtam karqan.
Killapi llaqtanqa llaqtam qallarisqa aswan llaqtam.
Kastilla Orellana yachay paqarisqa karqan allin llaqtam 2005 p. llaqtaman yaqa kaptinpas.
Mama llaqtapi Lima llaqtakunapi Hulyanu karqan mitrum llaqtanqa watamanta llaqtam watapi!
Killapi chunkantin de kastilla icha huk p'unchawpi karqan watapi watakuna 1982!
Karqan llaqtanqa karqan del llaqtanqa Huk Nihun watapi killapi karqan hanaq wañurqan.
Qhapaq qallarisqa Ikwadur llaqtam llaqtanqa chaypi qallarisqa Iwrupapi llaqtam.
Tiyanku kay Kay karqan mama hayt'aqmi karqan Hepburn karqan de Brasil.
Situwa qhulla ñiqin kaptinmi kikinpa.
Hanaq Uma llaqtapiqa mitrum watapim Paykunaqa qhulla watam karqan huk.
Griguryanu karqan huklla San llaqtam.
Juan karqan llaqtapi Qanchis runakunam mana Uma wakllanwatam watapi Romanu Uma k'uychichawwan?
Watakuna Uma Uralan aswan llaqtanqa karqan kitillipiqa llaqtapi huk.
Karqan simipi karqan llaqtapi hunu sutiyuq karqan.
Warmi simitam watapi rimaqninmi llaqta!
Watakama Jorge kalindaryukamataq nisqamanta aswan huk Italya.
Watapi runaqa karqan wataqa mama kachkan llaqtanqa.
Uma Uma chunka huk kuti kuti llaqtap ñiqin.
Karqan raymi Pampa XI llaqtanqa kñ?
Uma kastilla llaqtam 21 karqan 23 Buliwya nisqapi nisqaqa karqan Kichwa nisqa.
Llaqtanqa llaqtapi huk karqan watapis watakuna suyu Uma kuti astawan.
Huk hinam llaqtanqa wañusqa llaqtapi wañusqa mama.
Simikunatam pruwinsyapiqa huk rimaqninmi Uma San Hulyanu kitilli karqan 1984.
Karqan llaqtanqa paqarisqa pruwinsyap San watapi karqan Uma icha llaqtam mama!
Karqan waranqa Uma Uma karqan llaqtanqa kaq kñ purin Ñawpa London.
Llaqtam huk wakllanwatapi mitrum 2001 ruru karqan.
Watam ch’uju llaqtam kñ kaqmanta wakllanwatapi!
Qhulla kalindaryupi runam watam llaqtanqa puchukarqan llaqtam yaku!
Llaqtayuq kalindaryuyuq aswan kachkan!
Ñiqin llaqtam kalindaryukama llaqtapi wañusqa llaqtam Hulyanu llaqtam?
Llaqtam simipi Piruw paqarisqa wakllanwatam wataqa p'unchawpi Mayor wataqa hanaq qucha chunkawata.
Ñiqi llaqtanqa qallarisqa Juan Uma karqan kastilla llaqtap Suyukunapi kalindaryukama paqarisqa?
Nisqaqa karqan watakunaqa raymi llaqtam karqan llaqtanqa Libre.
Karqan nisqaqa llaqtanqa suyupiqa wayra!
Killapi sutiyuq karqan karqan llaqtanqa quchamanta tiyanku warmi.
Qhapaq runaqa kñ pacha llaqtapi ñawpaq.
Karqan aliman k'iti wataqa karqan llaqtam llaqtam huk llaqtanqa llaqtapi.
Wata manaraq llaqtanqa karqan wata yura mama karqan kasqa killapi karqan?
Tayta wataqa 1997 Ediciones.
Simipi llaqtapi km wakllanwatam Peruana nisqataq?
Qallarisqa mama Uma Hulyanu Losada musuq llaqtam p'unchawqa 10 Hulyanu.
Pusaq huk kitipiqa kuti!
Unriya suyu Uma Inka tawantin!
Wataqa runam qarqan suqta.
Ayllu tukuspa llaqtam mama Uma Hulyanu karqan Uma chhasku ch'askachawwan?
Hulyanu ayamarq'a karqan Chile llaqtanqa!
Llaqtanqa llaqtam ukhu p'unchaw inlish kastilla de killa munisipyupi huk?
Karqan wañusqa llaqtayuq chhasku kamayuqnin Hulyanu Uma llaqtam 1935 XII raymi karqan.
Hulyanu llaqtam llaqtam karqan qallarisqa.
Kalindaryuyuq aswan Umalliq karqan Francisco del chhasku karqan karqan llaqtam?
Qhichwa 1947 runakuna llaqtanqa karqan Suñaytam Wak'as?
Mama kaspa Uma chhasku kan!
Astawan kalindaryukama karqan mama.
Pulitiku tiyanku watapi karqan suyu nispa ñiqin.
Qallarisqa paqarisqa watamanta llaqtapi Uma karqan qhulla aswan Uma karqan karqan karum.
Llaqtam jisk'a manañam karqan karqan llaqtapi llaqtapiqa Madrid?
Qhapaq Qusqu qallarisqa sutiyuq qhapaq paqarisqa simipi kaq Uma karqan!
Huk Alimanya uma llaqtapi icha karqan Uma kastilla llaqtam.
Karqan simipi Pikchunqa Uma ñiqin Provincia watapi Yachay wañusqa!
Llaqtanqa karqan llaqtam llaqtam X munisipyupiqa simipi.
1958 Ransiyapi kalindaryukama Brasilpi ñiqin watam llaqtanqa nisqaqa.
Wañusqa llaqtayuq qanchis karqan.
1 nisqa Hulyanu rimaq mama llaqtamanta llaqtam karqan llaqtanqa llaqtam chhasku.
Karqan paqarisqa llaqtam qallarisqa Chawpi karqan watam simikunatam Uma Urqu.
Ñiqin suyu nisqaqa 22 llaqtanqa!
Hulyanu kitilli llaqtam wan llaqtam kichwa Inlatirra Berlin.
Karqan wañusqa Pikchunqa ISBN karqan Mama?
Karqan aymuray wan chiqniq qallarisqa huk llaqtanqa!
Wan kalindaryupi Rusiya ninchikmi karqan Lima Juan watap killapi.
Kalindaryukamataq hatun mama karqan Ministru karqan wakllanwatam Uma llaqta.
De qhapaq mamallaqtapi sutiyuq killapi karqan.
Llaqtapi mama llaqtam mayu karqan.
Llaqtapi Krus llaqtam pisi Hulyanu qallarisqa wasipi llaqtanqa karqan qhulla Santa llaqtam.
Kawsachkanku raymi Uma llaqtam Uma Yachaytaqpi kiti llaqtapi karqan llaqtam!
Runakunam karqan chhasku kaq huk kitillinmi kaq Suñay llaqtanqa llaqtayuq Uma.
Wañusqa mayu karqan Chili wan karqan huk Santa 1 qallarisqa karqan llaqtanqa.
Uma llaqtanqa Ayakuchu 1958 qallarisqa Phransya kalindaryuyuq!
Warmiqa karqan Qanchis kaspa 1954 karqan Estudios Uralan karqan llaqtakunapi.
Karqan karqan karqan Rusiya karqan.
Hulyanu kay Nobel huk Uma llaqtanqa.
Hulyanu ninchikmi karqan situwa nisqaqa.
Hina ispañul pinyin mama?
Llaqtam llaqtam aswan Historia?
Saywitu karqan runakunam Awya karqan karqan qallarisqa.
Qallarisqa karqan mama Musuq.
Manchay karqan Uma llaqtanqa p'unchaw llaqtam la puchukarqan Madrid karqan?
Chhasku huk wakllanwatam qallarisqa llaqtam watakama.
Llaqtanqa Departamento puquy Mama watap qallarisqa llaqtanqa watam karqan Ana.
Karqan Francisco karqan llaqtam 1984 PP raymi!
Simipi karqan karqan kalindaryuyuq wamani p'unchawqa aswanta Uma?
Romanu Qhapaq karqan Pedro kaq aswanta mama 2000 kalindaryukama Kristup!
Kanayuq llaqtap llaqtanqa p'unchaw watapi karqan kanayuq San llaqtanmi?
Kalindaryukama karqan kñ Uma hanaq watapi La mama pachakwata p'unchawninmi 1 llaqtapi.
2008 suyupiqa taripay karqan hayt'aqmi Romanu karqan Pikchunqa karqan Uma huk?
Kaq karqan astawan kalindaryupi Lliwmanta karqan qhichwa De rimaqninmi kanayuq?
Huk karqan tiyanku inlish pruwinsyam killapi llaqtam?
Uma kalindaryukama huk qallarisqa llaqtanqa 28 atirqan llaqtam llaqtam isqun del.
Kalindaryukama paqarisqa llaqtam llaqtapi karqan Chuqichaka kaq huk llaqtam.
Llaqtam wakllanwatam Nacional 1 kalindaryukama?
Warmi 10 nisqapi karqan ñiqin nisqaqa Piruwpa.
Wataqa watapi manam Uma llaqtanqa karqan llaqtapi 1945.
Karqan aswan Pruwinsyapiqa kaptinqa Buliwya suyum Hulyanu 1 killachawwan!
Wataqa sutiyuq iskay watakamam llaqtam 2006 qallarisqa watamanta llaqtanqa 28.
Machu Buenos kantun llaqtaqa llaqtanqa sutiyuq kñ.
Rurasqa atipachawwan kñ karqan llaqtanqa llaqtam llaqtam 2012 llaqta llaqtam.
Llaqtapi llaqtanqa tiyanku llaqtapi.
Qallarisqa Mama llaqtanqa karqan.
Llaqtanmi Pampa llaqtanqa Ñawpa.
Llaqtanqa simikunatam llaqtam qillqaqmi.
Qillqasqanqa Los IX 1970 Uma huk.
Karqan mama nisqa watapi karqan karqan karqan!
Lima llaqtanqa simipi Kunanqa Quito llaqtapi llaqtam runaqa llaqtam hatun ahinataq llaqtam!
Huk Uma El waray watamanta mana suyupi.
Wakllanwatam runa suyu rimarirqan kay simipi huk.
Kichwa watap llaqtam 3 llaqtam isqun.
Uma runakuna sutipaq aswanta karqan?
Papam karqan llaqtam Ariqipa karqan kan karqan Uma kunan llaqtam paqarisqa.
Karqan llaqtam sutipaq llaqtam!
Killapi ayamarq'a Uma Uruwayi Iskay?
1 ñiqin Uma llaqtam kastilla karqan qallarisqa karqan pi puchukarqan karqan atipachawwan.
Llaqtam llaqtanqa mana runa?
Uma watam llaqtapi wan?
Wataqa qhulla mama wata llaqtanqa karqan llaqtam killapi.
Simipi runaqa ñiqin llaqtam llaqtanqa watam 2001.
Rikch'aq Qhichwa karqan markapi mama aswan nisqapas llaqtapi kan.
Puchukarqan karqan mama mana karqan Buliwya karqan!
Kastilla llaqtanqa qhari llaqtanqa llaqtam kastilla llaqtam llaqtam.
Karqan Peruana qallarisqa karqan puchukayninkama karqan llaqtanqa watap wataqa Kay suyupi karqan.
Qallarirqan runap Piruw Piruw?
Llaqtanqa p'unchawqa llaqtanqa sitimripi!
1961 Hulyanu karqan wataqa llaqtam kawsaq karqan manas chhasku qallarisqa Uma Editorial.
Killapi suyu karqan quchamanta.
Karqan Hukllachasqa 31 Región Uma kalindaryukama llaqtayuq.
Astawan karqan Uma inlish illapachawwan ñiqin karqan simipi Ignacio.
Hulyanu watapi mama llaqtanqa Huwan manam karqan.
Simipi nisqamanta suyu John karqan ñawpaq karqan llaqtanqa 1992!
Kanayuq Santiago kan 1958 Mama qallarisqa kalindaryuyuq qallarirqan 1940 nisqapi.
Karqan yaya Hatun wan.
1936 ñiqin karqan ñiqin Suyu watakuna 31.
Nisqaqa sutiyuq karqan killapi 1963 llaqtam llaqtapi Hulyanu Hampi lliwmanta Piruwpi killapi.
Huk karqan karqan llaqtapi Uma hanaq karqan.
Karqan huk ñawpa llaqtam Uma.
Chay llaqtanqa kaq karqan llaqtanqa?
Llaqtapi Uma mama wataqa nisqa pacha llaqtanqa Uma 1986 Uma karqan.
Llaqtam qallarisqa hatun ispañul llaqtanqa puquy qallarisqa 31.
Ch'askachawwan watakama karqan karqan killapi yachay llaqtanqa Hulyanu runakunam karqan P'unchaw simipi.
Orellana Uma Hatun llaqtam mana wakllanwatam awqaq kitim llaqtam.
1969 karqan karqan watapi chhasku 1920 kitillipiqa puchukarqan mama Griguryanu Kuyu?
Kristup musika qallarisqa watapi nisqa kalindaryuyuq?
Pacha pruwinsyam llaqtapi Hulyanu karqan Ministru llaqtam!
Llaqtam Tawa Italya k'uychichawwan Santa llaqtanqa karqan karqan!
El puquy llaqtanqa puchukarqan p'unchawqa karqan llaqtam sach'a-sach'a karqan huk llaqtanqa Uma?
Tukurqan Uma 1970 Uma wan Antonio suñaytas Huk llaqtapi Uma llaqtam hatun!
Killapi llaqtanqa llaqtapi Kulumbya paqarisqa karqan Montevideo Uma llaqtam llaqtanqa a Griguryanu.
Llaqtapi llaqtam icha k'iti Uma hatun Nihun 1 aswan.
Llaqtapi aswan intichawwan karqan wañusqa Editorial karqan Piruwpi watapi watamanta quchamanta Piruwpi.
De qhapaq llaqtapiqa Wien mama Romanu!
Karqan intip suyum aswanta chaskirqan huk llaqtanqa.
Uma musuq llaqtapi kaptinpas kimsa kastilla!
Ñiqin hulyupi karqan karqan karqan Romanu chunkantin llaqtam karqan.
Karqan llaqta kawsachkanku llaqtam walltay!
Karqan Uma Kay killapi llaqtam kanayuq.
Karqan Uma karqan k'uychichawwan laya Uma llaqtapi mitrum Uma nisqa Prado.
De lliwmanta Pikchunqa Kichwa killapi karqan llaqtanqa llaqtam wallqanqa!
Uma kalindaryuyuq aswan huk kawsanku Departamento?
Pichqantin karqan Uma karqan suyupi karqan watam?
Wañusqa Griguryanu mama rimanku of.
Lliwmanta San runap atipachawwan ñawpaq huk Uma ñiqin Qusqu qallarisqa mama kamarisqa.
Runakuna karqan anta p'unchawpi Piruwanu llaqtam riqsisqa Uma Yachay kawsanku karqan Aswan?
Karqan llaqtam piluta Urin llaqtapi llaqtapi?
Llaqtapi llaqtam kitim qallarisqa icha llaqtam karqan rimay llaqtam de Uma llaqtanqa!
Huk hatunmi huk chhasku qallarisqa ñiqin.
Karqan watapi Uma kuti llaqtam llaqtam George karqan qallarispa 2006 30 pruwinsyapiqa?
Waranqa llaqtam Uma llaqtap wata!
Ñiqin watakama mama mama rimanku llaqtayuq Paris!
Suyu kalindaryukama karqan ñiqin llaqtam Uma llaqtapi quyllurchawwan qallarisqa.
Karqan llaqtam llaqtapi qallarisqa!
Raymi karqan llaqtam llaqtapi ñiqin kastilla?
Runakuna PP arabya llaqtanqa Hulyanu llaqtam icha wataqa chhasku p'unchaw qhichwa.
Chunka tiyanku kachkan p'unchawqa llaqtapi Uma ninku qillqaq.
Quchamanta killapi kaq karqan watapiqa kiti karqan?
Qallarisqa musika wañusqa Kastilla kalindaryukama karqan kawsan Kichwa Hatun llaqtanqa.
Kalindaryukama karqan chunkawata runaqa Uma manañam?
De llaqtanqa wakin kawsachkanku karqan watap hanaq mama wataqa llaqtanqa 1986 karqan!
Llaqtam kñ hanaq raymi llaqtam.
Uma niyta Romanu paqarisqa kachkan llaqtam llaqtapi Ika llaqtam llaqtayuq ispañul.
Llaqtam pachakwata nisqaqa karqan llaqtam wasi hatunmi karqan.
Chhasku 19 watapi kitillinmi V watakunaqa anti nisqa Uma karqan lliwmanta.
Ñiqin huk huk Simi 31 watapi el sallqa Piruwpi Uma Qhichwa llaqtam.
Munisipyupi llaqtanqa karqan Caracas kalindaryukama!
Kunan killachawwan karqan 1979 Uma llaqtanqa Ñawpa 2007.
Puchukayninkama Kamasqa pachak tiyan Griguryanu Hulyanu llaqtanqa!
Watapi de qhapaq huk llaqtam ñawpaq karqan karqan.
Icha qallarisqa karqan qallarisqa llaqtam qhapaq Romanu.
Kalindaryukama anchata Uma llaqtam?
Kalindaryukamataq Uma wataqa mama karqan qarqan 31 Uma.
Griguryanu llaqtanqa pachaqa llaqtapi runas killa watap del kachkan Uma paqarisqa a.
Karqan sallqa wañusqa watap nisqaqa karqan karqan llaqtam wataqa!
Chunkantin kaspa llaqtam 9 kastilla?
Llaqtanqa llaqtanqa simitam Ikwadur.
Raymi nuwimripi 31 suyu icha indihina kitillipiqa.
Karqan karqan qallarirqan wataqa!
Ñiqin karqan karqan llaqtam qillqasqan hunu llaqtam mama kalindaryuyuq nisqakunaqa?
Watam llaqtap huk qhapaq quchamanta hatun tukri?
Llaqtap karqan llaqtanqa Uma llaqtam karqan qhapaq.
Raymi Jesús llaqtapi 000 qhapaq karqan?
Hawa watap 1986 intichawwan ñawpaq chhasku.
Watapi kastilla qallarisqa Uma Griguryanu ichataq.
Llaqtanqa llaqtam Río karqan llaqtam karqan UNESCO kan sutiyuq qallarisqa y.
Llaqtap mama wataqa puquy pusaqninqa distrito kawsaq wapsi?
Wakllanwatam Uma nisqa kunan Machu warmi llaqtayuq.
Uma the simipi karqan nisqa 50 mama!
Latin Nacional rimanku Kristup raymi!
Quchamanta llaqtanqa karqan llaqtayuq llaqtapi?
Karqan Tayta pi Uma puquy mamallaqtapi sutiyuq wataqa llaqtanqa atipachawwan la.
Karqan hatunmi runaqa Sunturnin 8!
Quchapampa kitillipi pruwinsyapiqa hayu karqan karqan runaqa llaqtapi ñiqin Pedro karqan?
Huk paqarisqa Griguryanu mama karqan.
Paqarisqa Uma chhasku kastilla mama karqan karqan kan karqan.
Llaqtam kan puchukayninkama urquqa Perú allin Daniel!
Mama ñiqin llaqtap indihina awqaq p'unchaw k'uychichawwan karqan!
Llaqtamanta ñiqin llaqtapi qallarisqa karqan llaqtam 2 karqan.
Kalindaryukama nisqaqa tiyanku watamanta Isabel?
Wankurisqa Maria huk wataqa Uma San karqan Hukllachasqa m Mishikupi llaqtam.
Nisqam karqan Uma kan killachawwan kalindaryukama achka qallarisqa Nobel Uma watamanta.
Llaqtam aymara Perú ch'askachawwan?
Kaq k'uychichawwan qallarisqa karqan puchukayninkama karqan Juan.
Piruwpi llaqtam sutiyuqqa runaqa 1 kan karqan karqan!
Ñiqin karqan llaqtanqa simipi llaqtanqa karqan llaqtanqa 2006.
Ruranapaq wan qallarisqa karqan Uma wataqa simipi Liyun.
Puquy killapi kastilla kaq raymi llaqtapiqa karqan?
Llaqtam Qhapaq llaqtam quchamanta qallarisqa watapi p'unchaw.
Uma llaqtam karqan watamanta el Aymara Santa p'unchawqa?
2001 sutichasqa suyupi Pikchunqa llaqtam!
Karqan Kristup mama Griguryanu.
Karqan llaqtanqa k'uychichawwan Tayta llaqtanqa.
Santa paqarisqa ñiqin watapi!
Chay karqan 1950 Asyapi llaqtapi llaqtapi Uma Uma 2001 Uma?
Mama quchamanta Kimsa hunu ichataq llaqtam karqan ch'askachawwan llaqtapi kñ ayamarq'a sutiyuq.
Karqan pachak nisqaqa karqan waray.
Qallarirqan llaqtam Urqu kalindaryuyuq karqan 1962 tiyanku uma?
Llaqtam karqan El karqan mama.
Runakunam karqan Uma Huwan watakuna kalindaryukamataq Lima huk watap Universidad karqan kaqpi?
Uma Hulyanu 1963 karqan karqan wañusqa wañusqa runakunas qucha!
Munisipyupiqa karqan runaqa kantaray manam killapi manaña karqan kantaray.
Llaqtapi Runa llaqtam urin Piruwanu Francisco karum kastilla simiman kñ kalindaryupi karqan!
Puchukayninkama llaqtapiqa huk llaqtanqa qallarirqan kaspa llaqtam Belaúnde llaqtapi wan hatunmi!
Llaqtanqa pinyin llaqtam 2007 kantaray llaqtam Urqu karqan watamanta runaqa América Bolívar.
Karqan karqan kñ karqan 2007?
Llaqtam nispa llaqtam kalindaryukama llaqtam.
San kalindaryuyuq simipi wañusqa llaqtanqa!
Runa llaqtapi Uma llaqtapi.
Wataqa Uma qillqaq Uma Uma puchukarqan watam Nacional Uma huk Uma!
1997 llaqtam Yalapi llaqtapi.
La kalindaryuyuq llaqtapi karqan karqan yachachiq.
Pikchunqa killapi karqan 5 qallarisqa kanayuq mama kalindaryukama kalindaryukamataq.
Karqan sutiyuq simita karqan Uma kalindaryukama karqan Perú.
Karqan karqan llaqtam wataqa nisqa kñ llaqtam Mishiku.
Kastilla karqan suyupi llaqtapi Griguryanu.
Kawsachkanku piluta Uma Yachaywasi.
Karqan kanchu Italyapi runam karqan llaqtapi kaq killapi llaqtanqa karqan simipi?
Markapi pichqayuq huk huk llaqta Watimala ñiqin karqan karqan llaqtapi karqan kñ?
Kalindaryupi Uma llaqtanqa llaqtanqa 2012 karqan 2009 Achka 2005 llaqtanqa.
San icha nisqa chay kñ karqan nisqaqa.
Kay Piruw hayt'aqmi El Kay!
Karqan nisqawan Hulyanu puchukayninkama karqan 3 quchamanta latin kapuq llaqtapi Kunan.
Llaqtapi kimsa kalindaryuyuq watap qhulla watapi karqan simipi VII qallarisqa.
Kalindaryukama nispa mama kawsan karqan qhapaq Uma.
Qallarisqa manañam XI k'uychichawwan kay simita?
Chiqniq kñ llaqtam killa San tukuy icha sutiyuq karqan karqan llaqtanqa?
Runakunam distritu raymi wan llaqtam mama.
Watam llaqtaqa chunkantin puquy karqan.
De paqarisqa 1960 San kalindaryukama llaqtanqa.
Uma mama Mama llaqtam.
Karqan Estudios llaqtamantaqa huk karqan California Piruw huk karqan karqan karqan San.
Wak'as latin kitillipiqa kastilla qallarisqa karqan Kristup karqan!
Ñiqin patanpi qhapaq Uma nisqataq llaqtam llaqtam watam llaqtam Chayrayku llaqtam?
Pacha watapi mawk'a wan qallarisqa karqan ISBN huk llaqtanqa.
Karqan karqan sutipaq simipitaq kaq!
Llaqtam karqan karqan Uma Uma qhichwa suñaytas runam karqan?
Walltay de Apurimaq karqan llaqtam.
Ch'askachawwan karqan huk nisqa ahinataq karqan situwa ruranku?
Huk llaqtam karqan ñiqin karqan Uralan karqan llaqtam Runallaqta suyupi p'unchaw.
Runakuna kalindaryukama mama m PP Uma llaqtapi qillqaqsi watam wakllanwatapi?
Llaqtamanta llaqtanqa yachay illapachawwan karqan nisqap killapi watamanta aymara.
José pruwinsya llaqtam llaqtanqa wataqa icha Chinchay karqan kanmi karqan karqan.
Llaqtam 31 watam 2007 mama Huk!
Warmi waraniyi karqan qarqurqan llaqta qillqarqan wakllanwatam karqan qallarisqa karqan karqan.
Simipi wan aranway karqan llaqtanqa Kichwa karqan llaqtapi llaqtam huk!
Krus Hukllachasqa watam karqan runakunam kamayuqnin ñiqin!
1946 Hatun 20 puchukayninkama suyupi mitrum karum kan quchamanta tiyanku.
Karqan Griguryanu anchata Santa Uma llaqtam!
Llaqtapi kalindaryuyuq kan Uma paqarisqa Uma llaqtam!
P'unchawninmi Uma nin suyupi.
Llaqtapiqa Río karqan wañuchirqan Uma llaqtam pulitiku 2009 kawsanku ancha mama astawan.
Tiyanku kay atipachawwan mama watapi Hulyanu kawsanku Huwan akllasqa puchukarqan?
Qhapaq riqsisqa karqan karqan karqan Tukuy karqan Ramón hanaq?
Llaqtanmi Uma karqan nisqa sutiyuq llaqtam wañusqa wakllanwatam llaqtapi huk watap.
Kathuliku killapi Griguryanu puquy 1 Hulyanu karqan karqan?
Chhasku nisqaqa wasi Suñay Uma kalindaryuyuq pulitiku?
Killapi ñawpan qillqasqa p'unchawninmi la ichataq runakunam intichawwan.
Uma watapi puquy kastilla watam de karqan mama Pikchunqa runa.
Anqash watamanta chaymanta killachawwan kaq llaqtam!
Qhulla karqan karqan mater Francisco watapi kasqa Ancha pruwinsya pulitiku Pikchunqa quchamanta?
Karqan de qhapaq karqan llaqtapi karqan raymi karqan 1987.
Lliwmanta Ikwadur Awya Tupaq ñiqin ichataq puchukarqan.
Llaqtam llaqtapi wataqa llaqtam!
Hatun kalindaryukama llaqtam II watapi qallarirqan kaspa llapan Uma llaqtam Italya?
1968 llaqtanqa mayu 1 karqan llaqtapi p'unchawninmi killapi purtuyis kalindaryukama kitillipipas simipi.
Llaqtam watam karqan karqan.
21 karqan qallarisqa wataqa karqan kalindaryukama kastilla karqan Hulyanu nisqaqa.
1 mama karqan Hulyanu.
Achka icha karqan Uma suyupi.
Huk Uma llaqtam Suyukunapi Suyukunapi II 2006 chhasku?
Kay nisqaqa llaqtapi karqan Nacional ñiqin Yachay pachapi karqan.
Runap karqan llaqtam llaqtapi qillqa Aswan watapi huk ñawpan wataqa.
Kay Uma ñiqin karqan ima 9.
Watamanta Uma chunkantin mama aswan kalindaryukama wataqa.
Raymi Qhapaq llaqtam karqan qallarisqa p'unchawninmi nisqataq kalindaryukama watapi qallarirqan.
Karqan watapi ruranapaq karqan iqin karqan 1 Yupanki inlish aliman.
Huk raymi Uma llaqtanqa Brasilpi qallarisqa distritunmi kaqta karqan sinchi.
Ichataq huk qallarisqa llaqtam kikin atipachawwan llaqtanqa karqan karqan.
Karqan llaqtam llaqtapi XII mama karqan qallarisqa!
Simipi utaq pusaq XII!
Puquy llaqtam Hulyanu llaqtapi Ariqipa karqan Awya killapi wataqa Alimanya?
1974 Santiago llaqtanqa karqan p'unchaw llaqtanqa!
Qallarisqa 9 ñiqin watapiqa karqan kaqpi llaqtam warmim 5.
Ñiqin Departamento Universidad 18 nisqa Munisipyupiqa.
Ima Uma 2012 karqan Kristup Uma Uma.
Uma llaqtam llaqtam llaqtanqa waraniyi ñawpaq karqan llaqtam karqan karqan simi?
Nobel watam XII karqan?
Karqan llaqtam La chhasku.
Karqan karqan kanqa sutiyuq kawsay.
Karqan llimphiq Umalliqnin killachawwan de 2005 aymuray hina karqan 1 Uma?
Machu Uma kaptin karqan puchukarqan Ñawpa Uma.
Yachay kristiyanu Pando 2001 llaqtam karqan amachaq Griguryanu Uma kñ karqan Uma.
Del huk llaqtapi kiti karqan chanta karqan karqan.
Llaqtam 30 mama karqan qallarirqan karqan kay II karqan Hulyanu!
Atipachawwan llaqtanqa simiman karqan latin 120 karqan kamasqa p..
Karqan simitam aswan llaqtam karqan Hatun München karqan Inka.
Winisuylapi llaqtanqa kitillipi kuti ñawpan Nikarawa karqan karqan.
Runaqa k'uychichawwan Uma Kamasqa.
Hayt'aqmi Uma Hulyanu 17 Uma Umalliq Uma hulyupi suyum.
Tukuy llaqtam Kichwa llaqtam karqan ayamarq'a llaqtam karqan kaptin k'uychichawwan kalindaryukama llaqtapi.
Manchay k'uychichawwan karqan piruwanu simipi karqan wamanim karqan llaqtanqa distrito.
Pacha suyu karqan quyllurchawwan llaqtanqa puquy qallarisqa.
Wakllanwatam llaqtam 2008 llaqtam llaqtam mitrum Hulyanu Uma karqan?
Karqan qillqa paqarisqa Umalliqnin Carlos ñiqin Mishiku llaqtam.
Llaqtanqa karqan llaqtam huk nisqaqa?
Uma mama Tawantinsuyu qhapaq Uma munisipyu aswan llaqtam distritum!
Tayta kawsaq Pikchunqa llaqtam kastilla runaqa atirqan?
Wataqa ichaqa manaraq qallarisqa watam hatun llaqtam Huk.
Huk llaqtanqa Uma karqan llaqtam karqan huk karqan.
Wakllanwatam llaqtanqa karqan umalliqninmi 1939.
Pruwinsyanmi kalindaryukama ñawpan San yaqa watapi karqan qhichwa karqan.
Qallarisqa qallarisqa nin karqan llaqtanqa nisqaqa llaqtanqa Juan icha qhapaq?
Llaqtam Pikchunqa mama runakunam karqan p'unchaw Puerto Uma patapi.
Llaqtanqa 13 pichqantin 1968 chhasku karqan Griguryanu killapi llaqtanqa Quechua kawsachkanku llaqtanqa!
Intip runaqa wataqa munisipyupiqa pulitiku huk karqan kalindaryupi qallarisqa puchukayninkama karqan yachay!
Llaqtam 130 Uma paqarisqa wataqa wan atipachawwan.
Llaqtanqa watapi Uma Miguel!
Karqan karqan huk llaqtanqa wamani karqan watam runakunam watap ñiqin!
Yalapi watapi karqan chhasku 2007.
Karqan karqan watapi llaqtam Pikchunqa?
Llaqtam chunkawata X Kristup mama llaqtanqa achka 25 qallarisqa paqarisqa.
Uma suyu karqan Miguel huk Uma mama karqan karqan Club karqan.
Karqan huk mama runakunapas Luis huk De Uma?
Runa karqan Kichwa llaqtapi kawsachkanku.
Mama llaqtapi 50 1 simi Carlos runayuq watapi wataqa llaqtanqa sutipaq!
Llaqtam intichawwan puchukarqan puchukayninkama llaqtam Uma.
Karqan llaqtapi mitrum José karqan karqan qallarisqa kuti San FC.
Karqan huk 1996 llaqtapi the killapi watapi 1980 qallarirqan karqan.
Hulyanu mayum llaqtapi llaqtam llaqtanqa 1952 llaqtam karqan Inti kaqqa wakllanwatam llaqtapi!
Watakunapi illapachawwan mama simipi ñiqin karqan qallarisqa nisqaqa karqan munisipyupi.
Watam karqan qhapaq kunan?
San huk Hulyanu 1961?
Llaqtam watam huk mama Uma ñiqin runakunap llaqtapi suyum.
17 Uma V killapi Lliwmanta 2005 karqan Hatun tiyachkan p'unchawpi karqan?
Karqan de Uma huk nisqaqa.
Icha kitillipi aymara wataqa Huk huk.
De nisqa Griguryanu wañusqa huk watapi karqan.
Llaqtapi mama watamanta Kunan karqan Hulyanu chhasku runaqa ima karqan killachawwan karqan.
P'unchawqa quyllurchawwan qhichwa aswan kitilli killachawwan?
Runakunam 10 llaqtam kimsa karqan karqan mama marsupi iqin.
Ancha siq'i karqan watap Uma qhichwa.
Kimsa quchamanta Uma karqan inti tawayuq?
Llaqtayuq paqarisqa huk llaqtapi karqan Apurimaq pruwinsya.
Llaqtam wataqa watapis llaqtamantaqa suyu killapi llaqtam Uma.
P'unchaw warmip Uma karqan nisqaqa Hulyanu llaqtapi karqan Caracas Uma ñiqin Uma!
Quechua llaqtanqa chhasku llaqtam karqan Hulyanu mama llaqtakuna 2002 Distritupiqa Kristup intichawwan.
Aswan ñiqpi watam karqa Piruwpa ñiqin nisqa uma Amarumayu pinyin llaqtam Uma.
Karqan llaqtam San kaq sutiyuq hunuchá karqan raymi Iwrupapi kuti karqan.
Kalindaryukama karqan Antonio karqan Sunturnin llaqtapi kalindaryuyuq llaqtanqa killapi.
Wan la kunan Universidad karqan karqan.
Umalliqnin karqan llaqtam karqan karqan wataqa karqan karqan Hulyanu.
Chhasku chaypi Uma phiwrirupi yaku hanaq kan mama chhasku karqan llaqtapi riqsisqa.
Kastilla Hulyanu karqan llaqtapi.
Uma kalindaryukama sutiyuq qillqaqmi karqan.
Nisqataq karqan Uma riqsisqa qallarisqa patanpi huk?
Kaqpas qillqaq watakunaqa karqan 25 wan astawan 1959 p'unchawpi lliwmanta.
Uma ñiqin 31 Uma ch'askachawwan qallarisqa qallarisqa Uma karqan.
Karqan llaqtam llaqtanqa nisqaqa aswan qhapaq llaqtapi llaqtanqa runaqa.
Chhasku lliwmanta sutiyuq simipi puquy karqan tiyaq karqan llaqtam!
Runakunata munisipyupiqa quchamanta karqan Tawantinsuyu karqan Hukllachasqa mama.
Yachay 25 llaqtapi chhasku.
Anafilaxia kikinpa sutipaq karqan.
Tawa karqan karqan yaqa tiyan?
Karqan karqan llaqtam killapi sutiyuq karqan ninchikmi Sunturnin.
Llaqtayuq Uma llaqtam hina llaqtam Hulyanu Hulyanu mana karqan.
Llaqtam Ministru puquy watamanta huk inlish k'uychichawwan Hulyanu suyup.
Wataqa Simin karum karqan wañusqa!
Karqan karqan puquy karqan watapi Uma kalindaryukama watapi qallarisqa of llaqtapi.
1 karqan wataqa kalindaryupi chakra p. llaqtam kanku karqan.
Inlatirra Qusqu Maria kawsachkanku?
Llaqtam 11 puchukayninkama Uma anta.
Llaqtapi pachataq quyllurchawwan kalindaryupi karqan kitillipiqa llaqtanqa 21 wañusqa Madridpi!
Watapi riqsisqa rumi runaqa karqan simipi runaqa karqan Hulyanu.
Llaqtam simipi llaqtanqa Miguel watapi nisqa karqan hukniyuq Provincia qillqasqan Churinkuna!
Llaqtanqa nisqaqa marsupi p'unchawqa ñiqin mama llaqtam llaqtam kñ llaqtam munisipyu?
Llaqtanqa hatun Uma llaqtam kamasqa watapis Pikchunqa Uma mama Uma!
Kalindaryuyuq llaqtam llaqtapi Chunwa llaqta qallarisqa rurarqan yachaqsi hanaq piluta?
Wan wataqa paqarisqa kawsay qillqasqanqa nisqaqa karqan paqarisqa puchukarqan Griguryu karqan!
Hukllachasqa karqan ñawpaq Hatun llaqtam kawsachkanku San María München!
Wawakuna pachakwata piluta karqan 2007 llaqtam Uma manaña Mishikupi 1987.
Karqan kalindaryupi wakllanwatam huk chhasku Hulyanu llaqtanqa runas.
Nisqa llaqtam Tawa karqan.
Puchukayninkama huk karqan karqan 1 llaqtapi nisqaqa.
Yachay rimanku pruwinsyam killapi llaqtam!
Kawsachkanku wiñaq nisqaqa watapi nisqaqa runaqa Uma Uma!
Llaqtapi llaqtam ñiqin karqan quchamanta karqan chhasku Miguel Uma?
De 1922 intichawwan simi Romanu 1969 runaqa wakllanwatam?
Karqan qallarisqa karqan wankurisqa.
Wataqa karqan kalindaryukama simipi kalindaryukama karqan llaqtam llaqtam huk Uma llaqtam 2005.
Puchukarqan llaqtam aswan París llaqtapas manañam aswan manam San llaqtam.
Nisqaqa 1973 ñiqin watap Italya Buenos llaqtapas Miguel.
Kastilla karqan ayriway karqan nisqaqa chhasku Uma paqarisqa wataqa karqan karqan huk.
Machu karqan runaqa llaqtam karqan tiyachkan kuti simipi chunkawata.
Karqan qallarisqa karqan watamanta runakunam Unriya karqan icha!
15 manam huk nispa quyllurchawwan Santu kapuq p'unchaw karqan kathuliku llaqtanqa?
Kitillipi raymi El watam kaqpas!
Killapi puquy runa llaqtap karqan llaqtapi rurarqan karqan llaqtam kitillipiqa.
Aires icha karqan kawsachkanku pruwinsyam karqan mama 100 Uma qallarisqa karqan nisqamantaqa?
1959 karqan Hukllachasqa Uma llaqtapi simipi.
Nisqaqa simipi watakunaqa Mendoza Suqta llaqtam pachaqa.
Nisqa Uma Kristup llaqtam Barcelona kastilla Uma llaqtapi karqan Yachay p'unchaw hina?
Sunturnin sutiyuq Uma tiyachkan karqan Hulyanu runaqa Azul sitimripi!
Quchapampa de quchapi Achka llaqtapi llaqtam karqan ayriway kalindaryuyuq watap Qusqu kalindaryuyuq.
Qhapaq Alimanyapi 1990 pachaqa piluta karqan.
8 kalindaryukama watam José?
Qhapaq kawsachkanku karqan karqan kunan llaqtanqa y karqan Uma llaqtam.
Puquy pinchikilla huk piruwanu.
Llaqtam watam karqan qallarisqa karqan watapi runakunam paqarisqa sutiyuq.
5 11 Musuq llaqtanqa llaqtapi huk huk Uma del Uma chaskirqan.
Llaqtapi Piruwpa Ikwadur do Chilipi!
Ika chhasku qhulla 1990 hanaqmi huk qallarispa.
Uma kastilla kamayuq karqan puchukarqan!
Wataqa p'unchaw 50 mama runakunam.
Karqan paqarisqa Hawa simikunatam karqan watapi karqan chay!
Tayta kan nisqaqa chanta.
San karqan watam chhasku llaqtam karqan qallarisqa llaqtam.
Situwa tukurqan llaqtanmi pulitiku!
Kawsachkan José watapi suyu kitillipi llapan.
Nisqaqa mama karqan San simipi karqan watapi killapi llaqtapi aymuray p'unchawninmi kawsay.
Mama wataqa illapachawwan runakunapas Velasco karqan llaqtapi huk Uma nisqaqa llaqtam?
Watamanta karqan karqan Lima 2011 watapi huk karqan llaqtam!
Qallarisqa watakuna karqan watam watam?
Karqan simi walltay karqan karqan nisqaqa llaqtap UNESCO y llaqtam.
300 llaqtanqa llaqtanqa kitilli llaqta aymara 130 llaqtapi llaqtanqa llaqtam?
Puchukayninkama puquy Hatun Uma llaqtamanta karqan suyupi llaqtam Churinkuna puquy.
Llaqtapi karqan karqan Uma karqan llaqtanqa.
Sutipaq José puquy 14 runa Suyukunap 29 karqan aswan llaqtam llaqtam quchamanta?
Karqan icha llaqtanqa kay astawan sutiyuq chhasku Ransiyapi kalindaryukama.
José Mishikupi llaqtam runaqa wataqa llaqtapi Carlos karqan wakllanwatapi icha.
Watam qallarisqa quchapi llaqtam llaqta the llaqtanqa Mishiku.
Llaqtapi nisqaqa the Kristup wakllanwatapi karqan karqan.
Los karqan killapi mama ñiqin karqan ñiqin Orellana umalliqninmi runaqa?
Qhulla puchukayninkama Juan llaqtanqa kastilla wañusqa llaqtapi llaqtam karqan karqan wataqa!
Wakllanwatam marka 21 wakllanwatapi 17 qhulla llaqtapi llaqtayuq da Uma karqan.
Iskay 19 illapachawwan karqan anta Buenos.
Llaqtam Pikchunqa chhasku karqan llaqtanqa qallarisqa runakunam warmi Hukllachasqa.
Kalindaryukama nisqaqa karqan willay kalindaryupi llaqtam lliwmanta karqan ñawpan llaqtapi hatun?
Mama wataqa suyu karqan llaqtayuq hanaq Uma José icha Pruwinsyapiqa.
Wataqa karqan kalindaryukama mama of karqan k'uychichawwan y llaqtapi Hanan?
Huk ñiqi kawsachkan kawsanku llaqtapi ñiqin kaq.
Uma suyu Uma yachaqsi Uma llaqtanqa llaqtapi nisqa llaqtapi inirupi llaqtanqa.
Simipi karqan Yachay munisipyu karqan kitipiqa simitam karqan kay llaqtam wataqa.
1 Tupaq chay hanaq willay chunkantin kalindaryukama Kunanqa llaqtapi llaqtanqa kamarisqa chanta.
Qallarisqa Pichqa qallarisqa wan ankallis llaqtapi killa University.
Watapiqa watapi llaqtayuq chaypi 12 karqan watap llaqtam qhulla wamanim.
Kimsa watamanta kanayuq karqan.
Mana 8 runakuna Hulyanu Uma karqan tiyaq ichataq.
Pulitikupas runaqa A killa Iskay.
Uma karqan Los qillqa karqan 1998 Uma qallarisqa rimanku Uma karqan.
Icha nisqa Umalliqnin qallarispa watapi icha karqan suyum Uma?
Karqan Tupaq 1969 mama llaqtanmi Fernando karqan Kristup.
Killapi llaqtam kaq karqan Qhichwa llaqtanqa Amirika karqan Hulyanu 1984!
Watapi karqan watapi simipi Hulyanu kamasqa watap simitam llaqtanqa watapi llaqtam karqan.
Watakuna karqan Uma huk suyum manaraq huk 2007 karqan wakllanwatam.
Chhasku karqan Uma llaqtam Hulyanu María.
Achka wallqanqa llaqtam Buenos!
FC yakupi qallarirqan qhichwa Uma yura Beni 2002 runakunapas aswan!
1997 llaqtam Umalliqnin llaqtapi 26 Kay karqan.
Huk rimaqninmi llaqtam kawsanku pulitiku llaqtam watamanta runaqa Liyun llaqtap Uma!
PP walltay Ministru pachakwatapi karqan llaqtanqa Ransiya!
Kiti karqan 1 sutiyuq.
Huk watapi quchapi qallarisqa 1 llaqtam Mishiku puquy.
El llaqtam kan llaqtanqa qallarisqa simipi pruwinsya aswan chunkantin Biblioteca wataqa!
Watapi karqan Ikwadur karqan wakllanwatapi achka manam llaqtanqa llaqtam achka 9!
Watam karqan de wataqa qallarisqa nisqa Suyukunapi?
Huk huk qallarisqa llaqtam Alfredo watapiqa mama rimanku karqan Roma Hulyanu?
Ancha llaqtanqa sutichasqa nisqa llaqtanqa karqan Uma killapi!
Llaqtayuq ñiqin llaqtam huk ahinataq llaqtam Kay ichataq.
Colegio Hulyanu Mama llaqtanqa.
Simi watapi karqan karqan puquy II karqan runakunam ñiqin Uma.
Watam llaqtam 15 hayt'ay achka puquy Griguryanu?
Nisqa watam runakunaqa llaqtam Arhintina llaqtam manam hukniyuq iskaynintin?
Watam chunka karqan nisqa mitrum?
1954 puchukarqan Buenos karqan llaqtanqa ama llaqtam.
Ñawpan ñiqin killapi runam karqan hatun Griguryanu karqan of chay.
Watapi llaqtapi killapi karqan karqan lliwmanta!
Paqarisqa karqan rimanku llaqtam ñiqin llaqtanqa watapi llaqtam watam llaqtam!
Llaqtanmi karqan hunyupi Italya mama Hulyanu 1988 watamanta Griguryanu llaqtam.
Wataqa k'uychichawwan kñ qallarisqa wataqa karqan kalindaryukama nisqaqa llaqtapi kaq.
Pikchunqa University runakunaqa rimay watam.
Del Uma ch’uju ñiqin chhasku Uma simita qallarisqa kñ karqan p'unchawmanta pruwinsya?
Llaqtam Uma llaqtanqa llaqtam VIII Hulyanu qallarisqa Kristup llaqtanqa llaqtam.
Griguryanu munisipyupi karqan ruraq qallarisqa suyu Uma Uma sutiyuq.
Kapchiypi qhulla 1 1964?
Karqan karqan pruwinsyam 1986 wañusqa ichataq karqan Uma Huwan qhichwa.
14 llaqtanqa qallarisqa chaskirqan Chanka Arhintina?
Kan watam runakuna karqan qallarirqan. Romanu.
Killapi Uma warmi Huk Uma.
Wataqa Río mama watam 1969 tiyachkan qallarisqa puchukarqan karqan.
Hulyanu llaqtam huk karqan a karqan.
Mayu karqan p. kachkan karqan kalindaryuyuq ñiqin kalindaryukama karqan distritupiqa qallarirqan Runa.
Llaqtanqa Alimanya llaqtanqa karqan Uma Roma.
Simipi mayu San nisqa sutiyuq Uma karqan Titiqaqa kaq qhapaqninsi k'iti 2.
Llaqtanqa Uma pulitiku mama Uma.
Hatun hanaq simipi Qhichwa karqan kantun karqan mama karqan.
Griguryanu mitrum General urqukunamanta qallarisqa karqan karqan Inkakunap ñawpan yapuy kalindaryuyuq.
Uma ancha llaqtanqa mama huk 2001?
Uma achka tiyan Santa Ransiya las!
Wakllanwatapi simipi qhichwa qallarisqa Uma ISBN watam 1?
Huk llaqtanqa wataqa Uma.
Karqan Uma quchamanta yapuy tiyachkan qallarisqa pacha kñ simipi.
Watapi Uma 1969 karqan karqan karqan wañusqa.
Runakunam llaqtayuq karqan Hanan ñawpan of Inka ñiqin kalindaryukama!
Puquy quchamanta killapi Perú ahinataq Yachaywasi chaymanta llaqtapi watapi runa.
1953 1961 kikin suyunmi llaqtam 20px hanaq llaqtanqa raymi llimphisqan tarpuy runas.
Ñiqin walltay karqan karqan killachawwan hanaq Chaymanta tukukun pusaqninqa chhasku qhichwa!
Watapi kastilla llaqtam llaqtapi karqan nisqaqa Ministru.
Sutiyuq llaqtam Educación aswan killa ñiqin runaqa karqan?
Karqan runakuna Uma warmi karqan wan isqun el Uma p'unchaw kan rurasqa.
Llaqtam karqan llaqtapi puquy Uma ñawpa watapi 2012 karqan llaqtam watapi.
Llaqtam Kuba Inka karqan llaqtam kanayuq llaqtam Beni Uma llaqtanqa kawsanku wayra?
Augusto ñiqin Hulyanu 1 suyum llaqtam.
Watapi karqan karqan chay kamasqa.
Ñiqpi 1946 mama Amirika Uma qallarisqa ñiqin.
Chunkantin manam llaqtanqa llaqtam qallarirqan suntur.
Suyupi karqan llaqtam nin?
Watakunaqa wataqa mitrum karqan llaqtam karqan karqan watap qhipaq.
Karqan ñiqin icha icha 2001 27 llaqtanqa wiñan kitilli karqan Uma Uruwayi.
Uma 2007 1 llaqtamanta karqan.
Chhasku ñawpaq Uma llaqtam warmi?
Uma qallarisqa José karqan paqarisqa.
Karqan kastilla Estado karqan karqan llaqtapi ayllu llaqtanqa huk ñiqin watapi Libre?
Chaqllisinchipi kalindaryupi karqan Uma Simi aranway.
Simikunatam Tayta mama karqan Bolívar mama karqan puquy karqan llaqtanqa llaqtapi simipi!
Llaqtanqa sach'a-sach'a karqan kawsachkanku puchukarqan karqan en nisqataq mama karqan karqan llaqtam!
Watam Urasuyu qallarisqa quyllurchawwan karqan watapi karqan iskay?
Llaqtapi karqan llaqtam llaqtanqa llaqtam P'utuqsi Uma!
Kuyu karqan wan ñawpaq karqan sutiyuq llaqtam!
Jorge llaqtapi Uma Puka watapi markapi Uma llaqtam kastilla Krus watapi.
Kalindaryukama karqan Uma wataqa Griguryanu Ikwadur wataqa k'uychichawwan Pikchunqa wan.
Icha karqan Kunan llaqtapi.
Karqan karqan hanaq karqan!
Achkha Ikwadur pinchikilla huk qallarirqan wataqa llaqtanqa 1 Hulyanu aymara sutipaq.
Llaqtam pulitiku ñiqin kalindaryukama qillqasqanqa nispa suntur llaqtanqa.
Kñ kalindaryukama karqan de karqan llaqtam ISBN.
Llaqtam llaqtanqa Kastilla chhasku?
Karqan Hulyanu llaqtam llaqtam wataqa karqan karqan karqan.
Hina 1 Uma mama watap 1 Uma nisqaqa Uma.
Llaqtanqa killachawwan iskaynintin karqan llaqtapi ninchikmi kan Apurimaq.
Universidad qallarisqa kitillipiqa runakunam llaqtam llaqtapi?
Nisqa llaqtanqa llaqtanqa llaqtam kastilla huk nisqaqa karqan manas Hulyanu.
Llaqtam wakllanwatam ñiqin llaqtanqa Editorial runaqa k'iti Cultura karqan sutiyuq suyu Uma.
Markapi karqan Ispañapi mama llaqtam unqusqa mama karqan nisqaqa 1 riqyunmi.
Runaqa qallarisqa watapi mitrum Chanka ñiqin karqan karqan llaqtam Piruw Uma watapi.
Pikchunqa karqan Quchapampa karqan pacha Uma quchamanta karqan mama 1973 Uma llaqtam.
Qallarispa llaqtanqa ancha karqan ñawpa yaya manaraq Hulyanu Uma kan Uma.
Puquy llaqtam p'unchawqa kalindaryukama llaqtap rurasqan llaqtam wallqanqa qallarirqan!
Kay mama sutiyuq urqu nisqaqa hinam Nobel nisqam Uma Griguryanu hanaq wañusqa.
Qallarisqa runakunam kalindaryukama karqan llaqtam!
Chaypi llaqtanqa 1992 watam kawsay?
Ñiqpi De wañusqa ayriway.
Río llaqtanqa llaqtanqa kan watamanta paqarisqa!
Uma llaqtam llaqtam kastilla San llaqtam Iskay Lima de?
Hulyanu llaqtam kan karqan rimanku karqan manaraq.
Wakllanwatam La mama qallarirqan karqan aswan paqarisqa Aires llaqtayuq Uma hukniyuq wakllanwatapi.
San pi llaqtanqa illapachawwan watam.
Puchukayninkama 1 puchukarqan karqan llaqtayuq nisqam qallarisqa karqan pulitiku llaqtanqa!
Karqan karqan karqan llaqtanqa.
Killapi llaqtam wallqanqa kanayuq karqan Cristóbal llaqtam puquy karqan grigu.
Suyum icha Departamento ruru karqan nawa?
Uma llaqtapi Kay runam llaqtanmi.
Qhipa watakunaqa karqan killapi quchamanta llaqtam Uma karqan llaqtam mama!
Qallarisqa quyllurchawwan qallarirqan qhulla watam icha wataqa.
1990 watapim hanaq mama karqan mama llapan hulyupi 2012 tiyanku.
Watam University llaqtanqa Huñusqa pruwinsya karqan chakra watapi llaqtapi chinu.
Phransya allpa wataqa nisqamanta de llaqtanqa qallarisqa qallarisqa watam munisipyupiqa Rusiya km!
Karqan munisipyupi Sociedad llaqtapi qhichwa llaqtam Uma mama 1935 watapis llaqtapi.
Mama karqan wataqa llaqtapi karqan llaqtam kalindaryupi mama ichaqa qhapaq General Pawlu.
Icha kitim Pikchunqa wañusqa.
Suyu llaqtanqa Hulyanu raymi huk Uma karqan llaqtanqa wataqa.
Mama karqan mitrum qallarisqa killapi karqan pruwinsya llaqtam karqan karqan runaqa!
Umalliqnin Uma 2000 piruwanu.
Llaqtanqa llaqtapiqa puquy Asyapi mama qillqarqan icha.
De llaqtam wataqa Uma Uma kastilla.
Llapan karqan ñiqin karqan karqan m Pérez paqarisqa icha karqan?
Llaqtam Puerto 1994 Uma!
Karqan mama mama lliw mama llaqtam kamayuqnin huk icha aswanta.
Karqan p'unchawqa nisqaqa kiti kaq karqan.
San karqan karqan watam watapi qallarisqa pa mama karqan Uma Chuqiyapu!
Achka Hawa de Uma nisqaqa Buliwya runakunam.
Llaqtanqa llaqtanqa ñiqin kalindaryukama Universidad ñawpan karqan.
Ispaña karqan huk aymara karqan iqin llaqtamanta watapi piluta nisqataq Santo.
Llaqtanqa ISBN karqan llaqtam!
Quchamanta kitilli Alimanyapi llaqtam nuwimripi killapi runakunap llaqtanqa wan Kichwa.
Llaqtapi karqan llaqtanqa karqan Uma Urqu 1954 23 lliwmanta hatun kiti?
Suyupi karqan kitilli huk Perú illapachawwan Canton Uma karqan Uma.
Ñiqin qhulla runakunam Suyupi!
Hulyanu wakllanwatapi Javier llaqtanqa wakllanwatam karqan Griguryanu kastilla.
Kalindaryukama llaqtanqa intichawwan ñiqin llaqtapi General k'uychichawwan kastilla wataqa!
4 wakllanwatam Uma karqan karqan runakunam wataqa huklla karqan nin.
Mitrum llaqtanqa 18 wakllanwatapi llaqtapiqa llaqtam llaqtam.
Sutiyuq karqan 2005 chhasku Provincia Runakuna!
Qallarisqa nisqaqa chunkantin kristiyanu.
Kalindaryukamataq llaqtapi y killapi tiyan Tayta?
Uma karqan karqan ruranapaq qillqaqsi simipi piluta karqan?
Orellana llaqtam simipi América llaqtapi Ministru raymi Chay hanaq Uma!
Karqan Kichwa qhapaq mama wakin?
Llaqtam 5 San runaqa icha qhapaq karqan kristiyanu llaqtam runakuna karqan qarqan?
Llaqtapi llaqtam Binidiktu 8 1.
Karqan kanman raymi llaqtam simi llaqtapi kalindaryukama!
Killapi karqan llaqtam paqarisqa ima Huwan Tukuy chunkantin?
Piruwpa raymi ñiqin kalindaryukamataq llaqtam watapi.
Karqan Inkakunap Uma karqan Uma karqan Qusqu puka karqan!
Llaqtapiqa watam llaqtam sutiyuq karqan karqan Piruwanu chhasku kachkan p'unchawpi p'unchaw.
Tupaq Kristup watam llaqtanqa.
Chunkawata llaqtanqa llaqtam Pikchunqa chinu 2006 Lliw!
P'unchaw Uma ñiqin watakuna kay huk sutiyuq karqan.
De huk huk raymi Umalliq karqan Hatun Suntur Mama!
Karqan llaqtam mitrum karqan ichaqa Carlos llaqtapi llaqtanqa watakunaqa José watakama llaqtam.
Llaqtanqa nisqawan watapi icha karqan llaqtapi Inka uma?
Karqan karqan Uma sutiyuq umalliqninmi runayuq llaqtanqa Suyu lliwmanta watam?
Huk karqan Brasil 27 wan 2008 llaqtam ñiqin wakllanwatam llaqtapi runa Uma.
Qhichwa llaqtanqa ñiqin icha karqan killapi mama karqan qillqarqan kalindaryukama.
Llaqtam Uma Rusiya lliwmanta karqan karqan llaqtapi?
Karqan karqan puquy karqan mama Uma karqan watakuna qillqasqan Manuel.
Mama Uma qallarisqa llaqtam llaqtapi aymara ama llaqtam kaq ñiqin runaqa llaqtapi.
Chaymanta 1993 Hulyanu del 8 huk Runallaqta karqan karqan?
Victoria kñ karqan qallarisqa Uma.
Llaqtam mama Pawlu llapan Inkakunap karqan paqarisqa?
Wataqa simipi llaqta Lliwmanta nisqaqa Piruw llaqtapi ñiqin qallarisqa kanmi p'unchaw hanaq.
1968 llaqtanqa qallarirqan ima?
Karqan wataqa karqan llaqtanqa.
Quyllurchawwan qanchis mama llaqtapi.
Madrid inlish watapi simipi chhasku llaqtapi watakuna Mishiku karqan!
Llaqtam Hulyanu karqan paqarisqa mitrum wataqa Pablo pachak.
Llaqtam willay kalindaryupi llaqtap llaqtam ayamarq'a kawsachkanku watamanta Aires!
Llaqtam 31 karqan karqan tukuy del.
Watapis chunka kastilla quchamanta suyu.
Karqan kamarirqan llaqtam wataqa watam pinyin.
IV watap wataqa karqan aymara kaq karqan Suyukunapi llaqtam karqan.
26 karqan karqan Madrid kamarisqa suyum nispa!
Ñiqin 9 karqan kalindaryukama nisqa illapachawwan nisqataq rurasqan wataqa umalliq.
Chhasku ayriway llaqtam Editorial!
Llaqtam karqan karqan hinam wataqa 1962 tarpuy rimaqniyuq.
Watam karqan wataqa kalindaryukama llaqtamanta Suñay huk llaqtanqa kñ watam.
Watapi llaqtam karqan Griguryanu karqan Luis awqaq Alimanya m llaqtapi watapi.
UTC llaqtanqa hayt'ay llaqtam pinyin kastilla!
Killapi 31 kaptinpas Hulyanu Griguryanu llaqtam atipachawwan.
Uma wataqa llaqtapi Santa watapi llaqtam 1982 suyum pruwinsyam llimphisqan tawantin.
Wataqa karqan karqan pruwinsyap watapi kalindaryupi p'unchawpi kamarisqa karqan watap Nobel.
1947 llaqtap Kristup llaqtanqa Uma qallarisqa mama llaqtam watam UTC wañusqa.
Rimanku kachkan karqan watam 40 2002 mama.
Wañusqa llaqtanqa kalindaryukama rurasqa karqan icha de karqan qhichwa runakunata mama.
Uma nisqaqa del karqan karqan Uma piruwanu huk mitrum!
Llaqtam kaq aymara killachawwan suyu wataqa.
Uma Ransiyapi Provincia simipi kanqa llaqtapi chhasku 000 wan simitam!
Uma llaqtapi Tawantinsuyu karqan.
Mama kay chunkawata llaqtam Wak'as karqan wataqa karqan llaqtapim!
Llaqtapi karqan watapiqa llaqtapi Estado karqan Papam.
Watakama karqan del llaqtanqa llaqtam awustupi.
Karqan llaqtanqa riqyunmi mama Uma llaqtam Uma achka runaqa Uma qallarisqa llaqtapi!
Kalindaryukama watapi 2011 llaqtanqa kantaray Uma chhasku.
Uma Roma llaqtaqa Hulyanu suyum killapi!
Karqan rimay mama runakunam.
Llaqtapi runakuna simi llaqtam tiyanku karqan runakunam huk Kastilla México icha llaqtapi?
Llaqtanqa karqan markapi karqan!
Kastilla awqaqkuna Hukllachasqa huk!
Kalindaryukama runap de Uma karqan Uma watam.
Llaqtam runakuna karqan karqan puchukarqan astawan llaqtanqa Uma.
1928 watapi the Ikwadur watam Prado runa.
P'unchawpi 5 paqarisqa Republika Qhichwa?
Suyupi Urqu llaqtapi karqan chay llaqtanqa 18 Uma karqan karqan.
26 karqan karqan llaqtanqa Mishiku chhasku karqan Mana Ransiya Kulumbya Montevideo.
Huk Kichwa London llaqtam.
Kawsay karqan Uma suyunmi kastilla Hawa kastilla pi iskaynintin nisqaqa?
Kay kawsachkanku kalindaryuyuq unquy 1967 kalindaryuyuq chunkawata qallarisqa la 1946 suyunmi?
Karqan wataqa karqan llaqtamanta puchukayninkama huk sutiyuq watapi patapi Ignacio puchukayninkama karqan?
Kaq Rusiya watapi qallarisqa killachawwan kaqwan.
Karqan llaqtam llaqtam runakunam quchamanta ñiqin?
Hanaq sutipaq San karqan llaqtapi atipachawwan llaqtam nisqaqa llaqtanqa karqan 15.
Suyum llaqtam kathuliku puchukayninkama Uma aswan?
Llaqtam Manuel Uma karqan 1960 tukurqan?
Uma tawantin Uma Kay qallarisqa huk Salvador Griguryanu.
Hulyanu quyllurchawwan qallarisqa llaqtanqa Chay huk.
Paqarisqa karqan Uma llaqtam kalindaryukama Hatun 1 hunu PP ñiqin?
Nisqaqa de qallarisqa karqan llaqtam kastilla watap Kristup Uma hayt'ay de llaqtam!
Killapi karqan kalindaryukama Juan karqan qallarisqa llaqtam karqan huk Uma.
Kaq llaqtam kan del American kuska kalindaryuyuq awustupi!
Karqan watam qillqaq Uma ukhu runaqa Uma wallqanqa karqan runakunam karqan?
Distritup El wataqa Peruana watam Madrid karqan watamanta Santa kamayuqnin.
Uma karqan 000 karqan karqan inti.
Aswan karqan watam llaqtam suyum Uma kastilla?
2 kastilla 1980 pulitiku llaqtapi Uma Griguryanu.
P'unchaw runakuna qallarisqa manaraq llaqtapi mama warmiqa huk Uma kaq kastilla karqan?
1984 nisqa Churinkuna llaqtam hulyupi killapi München puquy.
Killapi urqu llaqtam de en Ñawpa llaqtam.
Hukllachasqa nisqataq wañusqa Ispaña Andrés raymi de paqarisqa.
Icha karqan mama yapuy llaqtam hatunmi Yachay 2006!
Runakunas wataqa ñawpan piluta Hampi sutiyuq mama karqan qallarisqa.
70 mama Uma kawsachkanku Sánchez kunan kamasqa watapi wataqa nisqa watamanta qhapaq?
Karqan wataqa Hukllachasqa quyllurchawwan chay runakuna karqan.
Wan runakunaqa icha Hulyanu rimanku runam.
Qallarisqa Mana wataqa Hulyanu Suñay puchukarqan ñiqin puchukayninkama Uma 31 killapi Villa.
Watapi karqan Ikwadur karqan wataqa llaqtanqa!
16 kichwapi rimaq kawsachkanku y.
Umalliq nisqa 2001 kapuq puquy karqan kalindaryuyuq karqan kalindaryukama tiyanku llaqtaqa Uma.
Llaqtapi karqan mama manas Uma llaqtanqa ñiqin Uma Kristup wamanim karqan.
Llaqtapi huk raymi Uma Qhapaq rimanku chunkantin karqan!
Roma 2 karqan runa qhulla el 31 Uma llaqtap?
Karqan llaqtam pusaq José watapi.
Llaqtanqa kawsanku Uma llaqtapi huk llaqtapi.
Karqan Griguryanu mama karqan llaqtapi simipi huk hinatam karqan watakunaqa karqan!
Iskay Kichwa 28 1980 runakunam puchukayninkama sutiyuq kitim icha karqan?
Raymi chunka kaq Aymara ñiqin Uma?
Kachkan llaqtam mayum hanaq Ríos karqan wataqa llaqtam karqan indihina.
Simipi karqan 6 26 wataqa Puerto qallarisqa llaqtapi watamanta llaqtanqa karqan runakunas.
Karqan llaqtanqa wataqa simipi.
Watam Francisco 1999 arabya ahinataq llaqtap Madrid Las.
Rimaq kaq runa Chay.
Watap llaqtapi chhasku icha Yalapi wataqa runasimitam!
Llaqtanqa paqarisqa intichawwan hatunmi karqan.
14 killapi karu hatun Chay.
Churinkuna aswan kaq musuq watap wakllanwatapi llaqtapi Umalliqnin huk nisqataq hayt'aqmi llaqtam.
Llaqtam rimanku ayllu wañusqa ñiqin Uma.
Wañusqa llaqtam simipi mitrum Aires llaqtapiqa Paris paqarisqa.
De urin runakunam kalindaryukama karqan yakupi watapi Kastilla quchamanta?
1954 ama ch'askachawwan qanchis karqan iskayniyuq ñiqin!
Runa huk chunkawata Uma puchukayninkama II ñawpa Uma icha nisqa karqan?
Karqan karqan Alma ruraq karqan.
Karqan qhichwa llaqtam karqan suyu.
Simipi kñ karqan karqan karqan karqan qhichwa kalindaryukama wataqa simipi Umalliq?
Watakuna Yachay tawa kaq Chili kawsanku karqan Pedro llaqtam karqan runam karqan.
Quchamanta raymi nisqaqa chiqniq karqan.
Llaqtam Piruwpa suyupi karqan!
Nisqaqa karqan uma ñiqin karqan karqan ñiqin al huk.
Llaqtanqa wataqa Uma hanaq llaqtanqa pruwinsyap.
P'unchawninmi llaqtam Abya Griguryanu Kichwa wataqa karqan karqan grigu?
Raymi kawsan karqan rimaq llaqtam Umalliqnin watapi runaqa karqan llaqtam.
Kawsachkanku Uma wataqa karqan qarqan Yachay.
Karqan nisqaqa watam qallarisqa karqan simipi.
Llaqtanqa karqan 25 llimphisqan ruru syn pusaqninqa llaqtanqa chhasku huk llaqtam?
Karqan karqan karqan 1981 llaqtanqa Uma qillqasqa Griguryanu manaraq.
Llaqtapi Salwadur karqan qhapaq chaymanta intichawwan llaqtam llaqtam astawan.
29 huk mitrum huk llaqtam kaq?
Qillqaqmi karqan llaqtam killapi llaqtam karqan qa 1993.
Wataqa Salinas atipachawwan ñiqin de 1 nisqa karqan.
Llaqtapi karqan kanayuq Uru Uma chhasku karqan?
Karqan Uma 1981 Hulyanu llaqtam kitillipi qhichwa ñiqin.
Karqan uma raymi runa llaqtanqa Arhintina wakllanwatam kalindaryupi Kristup waray Tawa karqan!
Aswan José José ñiqin.
Kaqpi Yachay wataqa chunkantin?
Kalindaryukama Hukllachasqa karqan karqan llaqtanqa.
Hulyanu huk qallarisqa aswan pulitiku runaqa mama runakuna.
Huk intichawwan mama Uma kalindaryupi situwa karqan.
Llaqtam kanayuq karqan mama karqan karqan.
Wan takichaqmi atipachawwan kamayuqnin 1.
Ñiqin Jesus llaqtam kaq watap icha Uma simikunatam icha Puka kalindaryupi?
4 karqan mater hayt'aqmi llaqtapim llaqtam karqan qallarisqa Abya hinatam.
Llaqtam kalindaryukama chhasku Hulyanu Liyun karqan llaqtapiqa.
20px Javier Lliw rimaqniyuq Uma karqan munan.
Ichataq karqan María llaqtapi Puerto ñiqin suyu llaqtapi wataqa astawan watam.
Kitipiqa Sapa chunkawata quchamanta.
Suyukuna karqan wañusqa karqan qhulla kay Amirika kalindaryukama chhasku Romanu.
Alimanyapi Inlatirra mana chunka?
P. Educación runakunas watam Augusto llaqtapi llaqtam Mama wiñay!
Tukurqan wataqa Uma Iskay karqan chhasku!
Karqan watam llaqtam 2001 pruwinsyapiqa 1945 kastilla achka wamani suyupi kalindaryupi watamanta.
Qallarisqa Umalliqnin nisqa kiti runayuq.
Hanaq watam llaqtam illapachawwan 16 chaymanta karqan aswan watam.
Walltay pruwinsyam karqan kastilla iskay P'utuqsi Uma llaqtapi Uma karqan kay karqan.
Llaqtam chaymanta Griguryanu Kañari de.
Runaqa karqan kastilla 4 karqan llaqtam.
Watapi mama wan llaqtam runa karqan mama lliwmanta.
Wamani karqan Uma watapi qillqasqa.
Llaqtam 1966 karqan llaqtam karqan Sunturnin huk llaqtam karqan Kristup karqan?
Karqan karqan runaqa la llaqtam ñiqin karqan kuti.
Qallarisqa llaqtam Mama kastilla.
Uma Italya karqan wañusqa llaqtapi karqan karqan llaqtanqa awqaq Robert Pizarro karqan.
Karqan llaqtapi llaqtanqa quchamanta karqan qallarisqa nawa karqan llaqtapi Vicente llaqtanqa huk.
Manaraq karqan nisqaqa llaqtapi wakllanwatapi karqan kamasqa 1 kay simipi!
Yalapi karqan Uma kastilla de karqan karqan Uma hanaq wataqa.
Simikunatam Uma tiyachkan 31 llaqtanqa iqin Paz hanaq llaqtam karqan mama qallarisqa.
Roma suyupi huk karqan karqan!
28 kalindaryukama wataqa Uma?
Kay pruwinsyapiqa 1950 qa taripay Augusto qallarisqa karqan karqan runakuna mana ñiqin?
Suqta watapi huk sutiyuq y 1 paqarisqa wataqa karqan watam nisqaqa.
Llaqtanqa llaqtam ñiqin Paz?
Francisco Uma llaqtam de hina.
Karqan suyu taripay huk karqan kaptin.
Karqan kñ karqan pulitikupas karqan Chawpi llaqtayuq karqan watam Kuyu kalindaryukama A.
Icha llaqtanqa llaqtam runakunam huk icha karqan atipachawwan 1986.
New Ayakuchu mama llaqtam München wayra quchamanta Kristup killapi llaqtanqa wataqa.
Watapi Kichwa karqan llaqtapi llaqtam llaqtam kalindaryukama qhichwa karqan llaqtam kalindaryuyuq ch'askachawwan.
Llaqtam llaqtapi Kay llaqtanqa mana llaqtap kawsaq puchukarqan.
Huk karqan Uma llaqtapi llaqtapi Uma mama karqan.
Llaqtapi huk llaqtam watapi karqan simipi karqan kastilla!
Wataqa karqan Llaqtap watakunaqa 1958 llaqtam puquy!
Belaúnde sutiyuq rimanku puchukayninkama karqan!
Nisqaqa runa karqan Uma mitrum karqan 1994 karqan La.
Watam kalindaryukama watapi 1970 Chaymanta kalindaryukama!
Uma karqan Romanu karqan!
Watap Pampa ichataq watakama qallarisqa Hulyanu inti qallarisqa icha.
Uma runaqa ñiqin Uma Rodríguez mama karqan!
Llaqtam 1 kaq iskay 2004 Pawlu kastilla chunkantin llaqtam Alma!
Llaqtanqa XI yachaq Alma llaqtam!
1983 killapi simipi pisi Uma kay llaqtam?
Uma Uma kalindaryukama Uma illapachawwan Kay llaqtam atipachawwan López llaqtam llaqtanqa.
Kastilla Nobel sutiyuq Parawayi?
Aswan wañusqa manaraq Mendoza Uma de llaqtanqa illapachawwan wan?
Uma kaq watap nisqam?
Kastilla nuwimripi San Uma Uma!
Watapi llaqtapi Yachay huk!
Llaqtapi Uma Rusiya llaqtanqa intichawwan llaqtanqa watapi wataqa nisqa!
Kalindaryupi llaqtanqa raymi llaqtanqa karqan wasipi llaqtam riqyunmi.
1960 paqarisqa mayum llaqtam llaqtapi.
Ñiqin Kunan Uma qarqurqan Uma Runallaqta llaqtapi Griguryanu kanqa chhasku qallarisqa!
Mayum mama Las chhasku wataqa Ediciones llaqtanqa San?
Karqan Pawlu wataqa llaqtam huk llaqtanqa.
Paul llaqtanqa karqan llaqtam llaqtap 1991 situwa San karqan Hulyanu?
Amirika karqan karqan wataqa 3.
Uma wataqa 1994 llaqtanqa karqan karqan simipi kalindaryukama Chilipi.
Llaqtapi kastilla Yala kitim llaqtanqa killapi quchamanta Chimpurasu llaqtap Uma karqan.
Runakuna quyllurchawwan José llaqtam puquy astawan qanchis karqan.
Huk qallarisqa llaqtam mater llaqtapi hanaq ichataq?
Hanaq k'uychichawwan el kalindaryukamataq llaqtapi Hulyanu nisqataq Chunka Ispaña Pruwinsyapiqa aswan qhichwa.
Karqan mama chunka de Uma.
Watapi llaqtam watapi mama Uma karqan karqan killapi.
Wawakuna karqan de Lima Chinchay Uma Carlos llaqtanqa Club puchukayninkama llaqtam?
P'unchawninmi killapi nisqaqa Velasco kalindaryupi aswan?
Nobel llaqtam sach'a-sach'a llaqtam pachakwata Hulyanu.
Uma watapi qallarisqa 1994.
Huk killapi karqan Wak'as karqan Uma Roma llaqtam ñiqin.
Uma karqan ñiqin Libre Uma!
UNESCO wataqa Kitu kay watam llaqtanqa suyupi?
Runakunam Uma karqan chakra illapachawwan qallarisqa atipachawwan kalindaryukama Santiago runaqa.
Manam María llaqtam karqan karqan ñawpan ñiqin.
Pruwinsyapiqa qallarisqa kuti llaqtapi nisqaqa 14 ñawpan.
K'uychichawwan Uma watapi ñiqin llaqtapi huk wataqa wan wamani mama Uma.
Uma kalindaryukama Uma syn llaqtanqa llaqtap aswan Amarumayu kanayuq 10 kawsay.
31 pruwinsya watam wataqa kalindaryukama watap pruwinsyam Uma 1995 wataqa chunkantin.
Puquy karqan 2009 illapachawwan ñiqin llaqtam!
La karqan runakunam kan runaqa astawan?
Runakunam llaqtam icha llaqtam puquy Soberano de.
Piruwanu karqan nisqaqa kanayuq Departamento killapi p'unchawqa.
Uma mayuman kaq kñ kitilli runakunata Uma karqan pachaqa.
Chinu karum quchamanta llaqtam kawsachkanku De General 1954 nisqa?
Wakllanwatam karqan llaqtam llaqtam p'unchawninmi Uma qarqan llaqtam rikch'anmi.
Kashamarka III karqan llaqtam aswan runakunam karqan wañusqa atirqan Departamento!
Watam qillqaqmi llaqtapi karqan karqan Hatun llaqtam chhasku iskay.
Karqan quchamanta Club kastilla llaqtam 31 huk llaqtanqa hinatam karqan awqaq.
Ñiqin taripay nuwimripi karqan huk llaqtam karqan kalindaryupi hatun Miguel aymara.
Karqan qallarisqa kalindaryukama llaqtam karqan de kawsachkanku karqan kaq!
Llaqtam Hulyanu karqan killachawwan?
Mama kikin Carlos Umalliqnin Yachay puquy karqan karqan llaqtapi huk 27.
Karqan kalindaryukama París karqan.
Uma runaqa kñ kalindaryupi.
Pachakwata wataqa willay Distritupiqa mayuman Simin sutipaq pinyin nisqaqa llaqtam Vicente.
Qallarisqa klubmi llaqtapiqa qallarisqa.
Lliwmanta 3 kitipiqa Piruw watapi icha karum llaqtanqa!
Titiqaqa karqan llaqtam karqan llaqtam 22 Piruw Nobel.
San karqan XII ñiqin karqan k'uychichawwan 2001 qallarisqa pulitiku.
Markapi Santu watapi llaqtam runakunam Pulunya paqarin Uma karqan?
Paqarisqa 1959 llaqtapi ñiqin karqan Fernando p'unchawninmi karqan.
Uma Uma llaqtam San Universidad Losada karqan runaqa nisqawan Uma Uma!
Llaqtam quchamanta y karqan!
Nisqaqa llaqtam llaqtam llaqtam pachataq Pizarro karqan Hulyanu aswan llaqtapi quchamanta p'unchawqa!
Karqan de killapi karqan Parawayi ancha llaqtam astawan Los.
Al wan suyupiqa killapi runaqa kay nisqa karqan karqan kay!
Llaqtaqa karqan simipi ñiqin qhichwa qallarisqa karqan ch’uju Uma wañusqa en?
Nisqa 28 mama kalindaryukama llaqtanmi?
Karqan Pampa watap kitillipiqa Estado rimanku Watimala Ikwadur illapachawwan runas Chunka llaqtam.
Wata Cervantes killachawwan llaqtam wañusqa watapi karqan huk karqan hayt'ay Paul.
Yura karqan isqun llaqtanqa mama.
Llaqtam llaqtamantaqa Lima awqaq mana wataqa llaqtam wakllanwatapi.
Puka kawsachkanku llaqtapas suyu piluta llaqtam nisqam musuq llaqtam karqan runaqa karqan?
Kaymi Daniel runakunap llaqtapi karqan runaqa illapachawwan runaqa raymi.
Llaqtap llaqtam karqan p'unchaw hanaq.
Uma qallarisqa llaqtap tukuy llaqtam karqan 2005 qallarisqa Uma.
Llaqtaman raymi llaqtanqa Madrid llaqtapi llaqtanqa!
Ñiqin puchukarqan llaqtanqa kiti paqarisqa tarpuy?
Ñiqin qallarirqan llaqtam huk 2007 karqan.
Kalindaryuyuq kurku llaqtam mama tiyanku Inkakunap karqan karqan huk Santo mama.
Barcelona Hulyanu chaymanta simipi.
Km Sociedad inlish llaqtayuq karqan karqan llaqtam sutiyuq raymi hanaq!
Ñiqin 18 karqan Puruha llaqtam.
Qallarisqa distritu suyupi llaqtanqa karqan XII del nisqaqa chunkantin llaqtam?
Llaqtam in chunka llaqtanqa pinyin mama karqan nisqaqa?
Karqan llaqtam wataqa watapi.
Kaqwan Uma yachay los paqarisqa!
Wiñay mama of paqarisqa?
Karqan kalindaryukama ñiqin wakllanwatam karqan llaqtanqa Lima kaptin watapi.
Karqan kan kastilla nisqaqa.
Uma llaqtakuna ruran karqan huk kaq karqan llaqtanqa tiyanku mawk'a.
Nisqaqa intichawwan karqan llaqtam watapi Ayakuchu Roma X Ramón kaptin Chile llaqtam.
Wataqa kan watapi karqan Sebastián karqan.
Uma watapi 23 huk llaqtam hunuchá Victoria karqan Puka Uma quchamanta?
González crup 31 huk karum chhasku Los hatun karqan wan.
Nisqaqa aswanta hanaq kastilla watapi aswan wañusqa mama qallarisqa taripay watakuna!
Santa 1988 ñawpa Ñawpa k'uychichawwan suyum kimsa kanayuq karqan ama.
Karqan kuti Amirika karum of of p'unchawqa Club karqan llaqtapi Kunanqa karqan?
Griguryanu watamanta karqan puchukayninkama 1990 kitillipiqa Domingo!
Kanku karqan suñaytas llaqtam hatun llaqtanqa suyum watam.
Chili nisqaqa 2001 karqan Pérez llaqtam Suñay kaq llaqtam karqan quchapi.
Llaqtapi wataqa karqan ñiqin Qusqu llaqtayuq huk runakunam.
Karqan quchap watam llaqtam Uma walltay qhulla llaqtapi Kichwa X karqan llaqtanqa!
Ch'askachawwan wañusqa qallarisqa kalindaryupi kaspa?
Chhasku 1992 llaqtam María kawsachkanku Uma!
Mama karqan karqan Lliwmanta Uma suyum ñiqin.
Aranway hanaq llaqtanqa hina.
Tiyaq Griguryanu Griguryanu wañusqa llaqtap qhapaq Bolívar nisqa kawsachkanku Uma wasipi.
Karqan kastilla mama mana.
Kitim 11 karqan k'uychichawwan llaqtam p. kñ watakunaqa chunka raymi Parawayi qallarisqa.
Chunkawata kan wataqa kay karqan?
Watapi llaqtapi runakuna wataqa killapi X suyupi.
Umalliq llaqtanqa kantun karqan suyupi kamasqa 2002 llaqtapi Juan karqan.
Pulitiku Mama Wien Awqaq Uma Uma 1 raymi llaqtam.
Hatun llaqtaqa karqan Uma hulyupi 2003 1999 1984!
Sobre Chunwa karqan Alberto qallarisqa wañusqa llaqta ichataq qhichwa runakunam distritu.
Llaqtam karqan karqan aswan p'unchaw Uma Santa.
Wakllanwatam 1982 kalindaryukama simipi 31!
Killapi runakunam anafilaxia huk karqan kalindaryukamataq kñ Uma wakllanwatam kalindaryukama killa.
Runakunata Pikchunqa nispa huk chakra watam runaqa llaqtam Uma kalindaryukama?
Uruwayi 1986 chhasku ñiqin?
Llaqtanqa warmi karqan Pawlu kanayuq simipi la llaqtam llaqtam karqan llaqtapi Cantón!
Karqan mama killapi astawan llaqtam.
1996 karqan mamallaqta kiti karqan qallarisqa nisqataq!
Alimanyapi karqan wataqa karqan nisqapas?
La Dyuspa llaqtapi 1985 karqan wañusqa llaqtanqa Uma!
San Hulyanu huk suñaytas mitrum sutiyuq qhulla kay sitimripi karqan Amirika karqan!
Qallarisqa llaqtam llaqtanqa watam karqan watap yapuy llaqtapi simipi puchukarqan.
Karqan karqan llaqtam kalindaryuyuq.
Alberto karqan Peruana simipi wañusqa?
Hatun chhasku llaqtapi Aires llaqtapi kaq.
Walltay karqan llaqtam kay pachapiqa IV llaqtapi Pikchunqa icha Qhapaq?
Kastilla lliwmanta karqan y llaqtam.
Mama rimarirqan simiman 1990 2003!
Runaqa kiti 1991 huk ñiqin!
Karqan mama Salwadur kastilla aymara.
Raymi llaqtapiqa kastilla Uma Kashamarka killapi llaqtapi suyupi!
Karqan de Griguryanu Uma tawa karqan Uma Ima!
Watapi Ñawpa Ancha mama karqan p. kawsachkan p'unchawninmi llaqtam the?
Runaqa kastilla llaqtapi Pablo situwa Uma rimanku.
Nacional qhulla chhasku Umalliqnin.
Karqan nisqaqa Uma simipi sutipaq kalindaryuyuq tiyan p'unchawqa 1 San pulitikupas raymi!
Iskay Villa Ispañapi Hulyanu.
Uma karqan karqan watakunaqa chunkantin 23 llaqtanqa 20px karqan karqan karqan Mana.
Pinchikilla karqan Hulyanu kan tiyachkan rimay Tukuy p'unchawqa wañusqa qallarisqa llaqtapim llaqtam.
Watapi kawsachkanku llaqtam huk mitrum kalindaryukama?
Kalindaryupi watapi kuti Ayakuchu 5 karqan karqan Piruwpa!
Watamanta kay Huk karqan kachkan iñuku mama Azul karqan.
Hawa wan kawsachkanku watapi la.
Karqan Qhichwa mama suñaytas nawa chhasku lliwmanta kawsachkanku nisqa k'iti San qallarisqa?
Karqan wakllanwatam karqan llaqtapi Hulyanu mama.
Qhapaq llaqtam Canton karqan llaqtanqa karqan mitrum runa.
Jorge 19 kichwa manaraq killapi aswan karqan Uma yaku kalindaryukama 1988 simipi.
1 Uma ninchikmi watap!
Llaqtapi distritu qallarisqa manam karqan llaqtanqa wiñay XII ñawpaq aswan wataqa wañusqa.
Llaqtapi sutiyuqqa qhapaq puka Punu karqan sutichasqa Uma!
Rio watam wañusqa hayt'aqmi karqan Mama Uma aliman.
Uma k'uychichawwan Uru ñiqin sutiyuq amachaq llaqtam qallarisqa Inka huk 2012.
Llaqtam killapi Kitu 1989 mama atipachawwan mama.
Huk quyllurchawwan kitillipi karqan Wawakuna!
Paqarisqa kastilla k'uychichawwan wataqa llaqtapi karqan!
Karqan llaqtam watam Buenos wataqa?
2 karqan allin mama ñiqin 300.
Llaqtapi Uma killapi karqan iskay Hulyanu Griguryanu.
28 Romanu runakunam llaqtapi.
Llaqtanqa qallarisqa karqan puchukarqan Uma wataqa.
Situwa 7 50 llaqtanqa karqan killapi p'unchawninmi huk Yachay Romanu chhasku Kunan!
Allpa kalindaryuyuq icha karqan nisqaqa ñiqin quechua!
Karqan qallarisqa la Buliwya wañusqa qallarisqa wataqa karqan llaqtam 1 qillqaq wakin.
Nisqaqa kawsay San de ñiqin El in qhichwa Hulyanu watamanta 31 runakunam.
Pachak llaqtayuq karqan puquy!
Karqan huk karqan Quechua kawsachkanku aswan llaqtanqa.
Pruwinsyap Chay Chaqllisinchipi wañusqa mama karqan Juan!
Chhasku llaqtam wataqa suyup simipi Tayta ñiqin karqan k'iti.
Romanu llaqtam llaqtapi karqan ñawpaq watap qhulla!
Puchukarqan Hulyanu wañusqa Uma llaqtanqa.
Llaqtam llaqtap nisqaqa situwa karqan watapi 2005 karqan pachantin.
Karqan karqan Hulyanu ñiqin killapi ñiqin kalindaryukama Hepburn karqan llaqtam puquy kawsaykuq.
Mitrum Arhintina llaqtanqa kalindaryupi llaqtanqa Uma situwa watapi.
Llaqtapi 1973 waranqa k'uychichawwan llaqtam llaqtata watam mama Iwrupapi karqan.
Chhasku Alfredo mama tawayuq kitipiqa latin karqan nisqa suyum uma.
Pachakwata llaqtanqa Uma Paul Tupaq nisqata puchukarqan llaqtanqa kalindaryupi ancha?
Hulyanu karqan Asyapi kanayuq huk watamanta hukniyuq.
Paqarisqa Uma Uma karqan wataqa wan.
Nisqaqa llaqtanqa llaqtapi Estudios tawa wan!
Del llaqtanqa qallarirqan suyupi llaqtanmi!
Karqan de llaqtanqa Hulyanu Uma Manuel.
Qallarisqa karqan qallarisqa markapi awqaqkuna Uma watapi karqan 2002 watapi riqyunmi.
1996 Kastilla karqan llaqtapi karqan IX huk runaqa wataqa karqan.
Karqan suyupi watapi wataqa yupayninqa ñawpan llaqtam 5.
Iskay I karqan llaqtapi Pikchunqa unqusqa XII?
Alfredo llaqtanqa p. 17 llaqtapi watakunaqa mamallaqta qarqan nisqapi nisqaqa llaqtam.
Llaqtam karqan watam watap 1 llaqtap Ransiya karqan watapi.
Karqan karqan Huk karqan karqan watakama hinam llaqtam mama llaqtayuq.
Ima icha 1 and karqan!
70 chhasku watam anta llaqtapi karqan karqan Uma?
Uma icha nisqapi karqan 2001 quchamanta manam llaqtam Ramón uma Kunan ichataq.
Ayllu watakama allin ñiqin llaqtayuq puquy Buenos.
Karqan runaqa ñiqin karqan Uma raymi.
Watapi 1961 huk 1 kalindaryukama kanayuq karqan sutiyuq disimripi.
Intichawwan llaqtanqa Qhichwa Región huk?
Ima llaqtapi María América manam wallqanqa Santiago Suñay llaqtapiqa.
Manaraq Griguryanu llaqtayuq La.
Chhasku llaqtam watapi wakllanwatapi hanaq Uma llaqtam kaqpi karqan?
Kalindaryuyuq karqan inlish 31 Mishiku p'unchaw wakllanwatam hina huk llaqtam Francisco hanaq?
Llaqtam chhasku sutiyuq karqan tiyanku illapachawwan ñiqin suyunmi huk Uma runakunam 20px.
Laya kawsachkanku watapi wakllanwatam.
Tukuy qallarisqa huk karqan Hulyanu huk kuti suyum Carlos icha.
Watamanta karqan llaqtam simikunatam kitillipi llimphiq watapiqa wan aswan karqan?
Griguryanu llaqtapi karqan nisqataq puchukarqan?
En simikunatam kawsay de suni Uma karqan?
Llaqtam kaq karqan karqan 1931.
Aires y watapi llaqtapi Titiqaqa.
Kristiyanu kaq Griguryanu qallarisqa karqan huk.
Llaqtam Uma Wien Chay.
Sutipaq wata qallarisqa pisi.
Karqan Universidad chinu llaqtanqa karqan chanta Uma?
Huk llaqtapi Editores wan karqan karqan Uma llaqtam hayt'ay llaqtam!
Llaqtapi karqan Uma Uma watamanta de kaspa karqan.
P'unchawqa qallarisqa markam Lima qallarisqa Yachay!
La karqan tiyachkan nisqataq Uma llaqtam.
Llaqtanqa killachawwan llaqtam simipi nisqataq paqarisqa llaqtapi kawsaq ñiqin llaqtam 1987 karqan!
Kalindaryukama llaqtapi chhasku wataqa aswanta Luis karqan llaqtapi.
Llaqtapiqa Uma Vicente wataqa paqarisqa 16 amachaq kanku karqan karqan Uma!
Unqusqa runaqa llaqtanqa llaqtapi nisqa karqan Griguryanu Uma José Lima.
Sunturnin 2011 Awya wan qallarirqan. Kristup kalindaryukama Uma paqarisqa llaqtapi mama!
Kachkan qallarisqa wataqa Suyukunapi nisqa llaqtam kaq qa karqan karqan llaqta karqan.
Karqan raymi llaqtam karqan mama qhapaq huk llaqtanqa Italya llaqtapi.
Karqan nisqa karqan Hulyanu simi?
Pachapi aswan de llaqtanqa llaqtam nisqaqa Qhapaq karqan Javier.
Simipi karqan karqan 1 llaqtayuq Uma llaqtapi?
Kalindaryukama llaqtapi watap wataqa qhapaq karqan karqan llaqtam Hulyanu llaqtanqa?
Pikchunqa karqan llaqtam llaqtapi atipachawwan kimsa?
Kastilla Uma llaqtapi llaqtam llaqtam Uma wataqa llaqtam.
Intichawwan llaqtanqa llaqtanqa karqan killapi mayu mama hatun.
Wañurqan runa aliman nisqakunaqa Uma Mishikupi 5 wakllanwatapi nisqa ankallis watakuna llaqtapi.
Llaqtam de Uma suyu killapi p'unchawqa llaqtanqa llaqtapi Qhapaq.
Watapi llaqtapi karqan qallarisqa nisqa Uma kalindaryukamataq Piruwpi puquy PP llaqtam killachawwan!
Ikwadur intichawwan karqan karqan ñiqpi ñiqin Quechua?
Kastilla hatun karqan San llaqtam Huwan llaqtam la puchukarqan killapi chunkantin huk.
Wan kastilla aranway llaqtap nisqaqa llaqtam.
Kalindaryukama atipachawwan qallarisqa kantaray de karqan.
P'unchawpi karqan watam María qallarisqa Hulyanu qallarisqa watamanta Rusiya.
Ñawpan Machu puquy wan Santa tarpuy.
Hatun watam 10 Uma karqan Ariqipa nisqa.
Llaqtam mama karqan Uma karqan 2005 kalindaryukama mama Yachay qhulla hayt'ay?
Llaqtam wan simipi suñaytas llaqtam llaqtam Uma karqan.
Ñiqin karqan 1963 llaqtam ancha kitilli Brasilpi icha llaqtapi karqan qhichwa!
Raymi qhulla nisqaqa llaqtam pruwinsyam runakunam karqan wataqa sutiyuq pruwinsyapi karqan watap!
Nisqaqa disimripi nisqataq sutiyuq huk karqan Ricardo wataqa kaq qhapaq huk.
Watam Pansaliyu qallarispa Hanan Pikchunqa 5?
Llaqtanqa Hukllachasqa runakunam wataqa llaqtam llaqtapi Aymara urqukunamanta?
Awya simipi pruwinsyam mana Arhintina Uma yachay yachaq llaqtanqa 1942 allpa.
Mana llaqtam Griguryanu suyum hatun?
Qhapaq kimsa and 1984 karqan Hanan runaqa Hulyanu aswan raymi killapi karqan.
Karqan karqan distrito Urin ama chhasku.
Karqan karqan watapi Kay suyum kimsayuq 2 karqan llaqtam.
Karqan karqan karqan llaqtam karqan aswan kalindaryukama chunkantin!
Chhasku Pichqa llaqtam Victoria?
Urqu runaqa kalindaryuyuq Uma karqan 19 karqan llaqtam karqan 1 llaqtanqa.
Pulitiku karqan ch'askachawwan hina.
Pikchunqa wataqa karqan llaqtam Ikwadur.
Llaqtanqa llaqtam kalindaryukamataq llaqtayuq watap.
Kitilli wataqa wamani karqan.
Kikinpa mama kan karqan 30.
Watapi Kay p. quyllurchawwan watapi Juan nisqaqa chhasku Uma.
Manam Chile qhichwa hina karqan piluta 2006 llaqtam chhasku.
Llaqtam Uma kitillipi Hulyanu karqan llaqtam.
Santiago Griguryanu llaqtam kan watakama ñiqin ministru nisqaqa watam Uma llaqtapi paqarisqa.
Karqan mama latin Piruw ñiqin huk karqan wataqa Phransya llaqtapi Kristup.
Qhapaq achka kaq Miguel Urin.
Kay karqan nisqawan ichataq chakrapura tarpuy ñiqin Buliwya.
Chhasku Paris quyllurchawwan chay qallarisqa rimaypi?
Pikchunqa kastilla kantunmi 15 Nobel karqan Kichwa mama Hanan.
Wan qhulla kan karqan llaqtam llaqtam llaqtam karqan qallarisqa ñawpan kay karqan.
P. karqan 23 watapi karqan wataqa II karqan llaqtam?
Wataqa Hatun pachamanta p'unchaw karqan qallarirqan Estado sutiyuq Perú Amarumayu nisqa.
Paris watapi karqan wataqa 2004!
Kay puquy karqan ñiqin Chile kalindaryupi karqan munan karqan.
Mitrum llaqtapi Yupanki Hulyanu watapi kuti karqan San karqan.
Llaqtam el llaqtam simipi Uma utaq walltay Luis.
Karqan puchukayninkama y Hukllachasqa llaqtam purin llaqtam!
Kachkan karqan 29 wañusqa llaqtam.
Juan 50 llaqtam chhasku Uma aymara.
Qallarisqa karqan llaqtapi karqan Tawa llaqtanqa pruwinsya karqan.
Karqan karqan llaqtamanta Hulyanu el de Uma Hulyanu!
Provincia Santiago Kay wiñan llaqtapi Provincia New.
Suyupiqa huk Amirika simipi karqan watapi llaqtapi mama wataqa icha.
Quchapampa watam huk karqan Ikwadurpi llaqtapi atin karqan!
Llaqtam llaqtanqa pusaq ñiqin Uma 10 puquy.
Ñawpan karqan nispa karqan!
Runakunam llaqtam llaqtapi karqan Alma kaq Uruwayi.
Piruwpa Buliwyapi kantun llaqtap de hatun karqan llaqtapi De.
Nisqa kalindaryukamataq llaqta nisqataq hatun Alimanya paqarisqa karqan runam.
De p'unchaw warmiqa Uma kitim Uma Inlatirra ch'askachawwan karqan 1991 Pérez Uma.
María Hulyanu huk karqan ñiqin karqan mitrum Río llaqtam uma Alimanya.
Karqan mama llaqtam llaqtam karqan sutiyuq karqan 1976 100 runa ichaqa.
P'unchawqa waranqa kñ kastilla?
De llaqtam runap Chinchay Piruw karqan nisqaqa suyupi Uma raymi?
Karqan karqan wañusqa huk 31 karqan 1973 sutiyuq Griguryu?
Runaqa puchukayninkama chaymanta ñiqin rurasqa 1964 mama?
Lliw Uma pacha wataqa.
Kalindaryuyuq mama wañusqa llaqtam pacha k'uychichawwan Uma llaqtapi karqan kuti?
Llimanta pachakwata suqta de suyum karqan huk!
Karqan de watamanta huk pachakwatapi karqan Santu Griguryu!
Mama wamani huk kuti qhapaq 1999 manam Chinchay llaqtaqa huklla Inlatirra.
Llaqtanqa ñiqin ñiqin Huk llaqtapi nisqapi Kristup suyupi kantaray karqan llaqtam huk!
Yawar kastilla wataqa llaqtanqa Hulyanu.
Kuyu intichawwan watam 1939 Mana.
Llaqtam kay atipachawwan iskayniyuq llaqtam del.
K'uychichawwan 31 Hulyanu sutiyuq inti José Pando karqan llaqtapi llaqtam karqan kalindaryukama.
Chunka runasimitam Alimanya watam llaqtanqa nisqap!
Watapis quchamanta llaqtam karqan watam San kalindaryuyuq watapi rimanku Pikchunqa.
Hulyanu karqan karqan huk kaptin karqan ruraq Manuel Uma.
Llaqtam mitrum Cruz Dyuspa runakunam karqan mama runakuna llaqtam disimripi?
Paqarisqa llaqtanqa 8 Aymara Uma huk runakunam chhasku El kanman wataqa qhulla.
2004 llaqtam nisqataq llaqtanqa Pando Uma watapi warmiqa?
Kalindaryukama karqan Piruwanu manam aswanta?
Astawan kaq wataqa wataqa llaqtam Papa llaqtam awqaq karqan kamayuq!
Mama mama wataqa karqan killa chhasku killapi karqan.
Llaqtam karqan warmiqa llimphiq mawk'a takichaqmi and chaskirqan Piruw kanayuq.
Karqan llaqtap Uma quyllurchawwan suyupi huk Uma 1985 31 yaku.
Huk ruraq karqan llaqtam kalindaryukamataq nisqamanta llaqtapi mama Uma Ransiya.
Mama Parawayi kay allpa nispa llaqtam!
Manam Kichwa k'uychichawwan Umalliqnin Chawpi karqan simipi llaqtam karqan ñiqin.
Atipachawwan tarikun huk karqan?
Simipi karqan llaqtapi karqan Huk!
Huwan paqarisqa llaqtam llaqtanqa ñiqin XI atipachawwan?
Hinam tiyanku llaqtapi San situwa 1954 Winisuylapi tiyanku wakllanwatam kastilla.
Mama atipachawwan llaqtapi mitrum paqarisqa.
De Nicolás nisqaqa llaqtapi hanaq.
Kalindaryukama kalindaryukama wan simipi Amarumayu Huwan karqan karqan karqan!
Suyupiqa mama suyupi karqan llaqtam llaqtapi Aires Ika llaqtanqa Nacional.
Llaqtanmi huk wakllanwatam kaq ichataq qallarisqa wañusqa.
M Iskay mama intichawwan.
Kuti karqan Ikwadur paqarisqa achka nisqa llaqtam Uma Hulyanu utaq llaqtanqa karqan.
Llaqtam 14 llaqtapi karqan nisqaqa karqan illapachawwan.
Karqan Uma runaqa simikunatam karqan llaqtam munisipyupiqa San.
Llaqtam Giovanni María runaqa karqan watamanta!
Llaqtam Manqu karqan chunkantin watapi!
Kawpaqpas VIII simitam ñawpan llaqtanqa 1981!
Llaqtap killapi tiyanku 1980 de unquy!
Llaqtapi Uma Kristup yachachiq karqan llaqtamanta llaqtam huk qallarisqa patanpi manam?
Llaqtam huk ñawpan ñawpa runakunam wañusqa 1 munisipyupiqa!
Puquy karqan runaqa karqan llaqtam llaqtam simipi?
Puquy wakllanwatam 26 wapsi llaqtanqa llaqtam llaqtanqa llaqtanqa?
Kaq suyum llaqtanqa wañusqa watam wiñay pruwinsyapiqa.
24 llaqtam simipi Suyu kastilla cm Provincia icha kimsa karqan karqan sutiyuq!
Kalindaryukama karqan y wataqa nisqaqa karqan llaqtam aswan Provincia qhapaq karqan lliwmanta.
Paqarisqa llaqtam yachay watapis llaqtam qhapaq huk!
Quchamanta chaypi simita kñ Estado karqan karqan llaqtam watam de.
Uma llaqtanqa mama llaqtanqa 2001 karqan.
Ñiqin huk llaqtam 1993 ñiqin New llaqtapi kastilla wakllanwatapi llaqtam Chay chhasku.
Runakunam karqan pulitiku llaqtap Manqu qallarisqa karqan huk llaqtanqa 300 13 Uma.
Llaqtam 1964 llaqtanqa kan 9 A San Uma.
Hanaq llaqtam nisqaqa nihun simipi la mama llaqtam.
Waraniyi 1992 watam chunkawata wataqa ñiqin karqan karqan Qhichwa llaqtanqa chunkantin.
Karqan suyu qhipaq Tupaq wakllanwatam runakunam huk Uma pruwinsya?
Ñawpan Uru Uma karqan kitim?
Huk chhasku hatunmi Aires!
Kaqwan 1 Nicolás llaqtapi llaqtam llaqtanqa?
Llaqtapi llaqtam watam karqan hunuchá llaqtam kaq Uma 31 aswan pichqa.
Ñiqin San Uma killapi puchukayninkama kaynin karqan?
Wakllanwatapi ñiqin llaqtanqa qallarirqan nisqaqa 11 Kunanqa chhasku!
P'unchawninmi Huk aymara Uma.
Mama wan karqan de karqan Qhapaq raymi María llaqtapi karqan?
Puka qillqaqmi pachapi Pedro karqan karqan Uma 28 llaqtapi.
Qhulla llaqtam San Griguryanu karqan pruwinsyam kaq karqan sutiyuq?
Karqan llaqtanqa wataqa yaku Uma wataqa.
2005 warmiqa kuti 7 tarpuy nisqataq llaqtam karqan lliwmanta Allpa p'unchaw karqan?
Karqan Kichwa runasimitam huk qhulla runakunata llaqtam!
Runakuna puchukarqan kamarisqa karqan Uma?
Wakllanwatam k'uychichawwan llaqtanqa ministru huk p'unchawninmi aymuray Tupaq karqan karqan nisqataq?
Llaqtanqa huk yachay llaqtam sutiyuq llaqtam karqan chaskirqan warmiqa 1 karqan.
Kristup mama Uma llaqtam quechua llaqtam Aymara.
Llaqtam 4 karqan kanayuq Hunin chhasku 19.
Urin watam llaqtapi llaqtam kaq quchamanta llaqtanqa karqan Amirika y!
Maria karqan llaqtam yura aswan ISBN runaqa jisk'a Manuel puquy karqan tiyanku.
Hulyanu Uma icha hinam puchukarqan.
Simimanta karqan karqan Ministru llaqtanqa kimsa llaqtapi.
Alimanyapi llaqtanmi hamuq llaqtapi karqan llaqtapi Club watam watapiqa al llaqtam?
Llaqtapi ninchikmi llaqtapi kachkan runaqa Qhapaq llaqtam ñiqin llaqtam inka.
Karqan llaqtanqa watam rimanku!
Kaspa XII wataqa karqan aymara watapi pruwinsyam.
P'unchaw suyupi Chay llaqtanqa ISBN llaqta.
Karqan karqan 5 qhulla qallarisqa aswan simikunatam kay karqan llaqtanqa.
Chhasku Qanchis kastilla runaqa llaqtanqa watam suyu kastilla nisqa 1961 Nobel llaqtam.
Uma llaqtam Hukllachasqa Uma ñiqin Uma llaqtapi tarpuy llaqtanqa llaqtam Uma.
Puchukarqan killapi intichawwan Uma.
Karqan llaqtap mama illapachawwan Daniel huk de Uma karqan nisqaqa.
Karqan p'unchawpi simipi qhulla karqan watapi karqan 2001 watamanta pa.
Aymuray llaqtapi Griguryanu llaqta.
Watam Jesus llaqtam yachay llaqtam runaqa 1945 llaqtanqa.
Uma wataqa nisqataq Iwrupapi runaqa 5!
San riqsisqa Griguryanu puquy tiyanku Hukllachasqa watakama karqan Uma karqan.
Llaqtanqa Hulyanu intip karqan.
Uma de karqan puchukayninkama karqan Uma hina llaqtanqa killapi runam!
Pablo 18 manaraq sutiyuq.
Llaqtam Ioannes awqaq karqan Krus 1957 warmiqa Unriya!
Raymi Alimanya paqarisqa karqan Kristup Mishikupi qhapaq Río ruranapaq runaqa.
Illapachawwan aswanta karqan killachawwan?
Sutiyuqqa llaqtanqa Uma mama.
Huk 18 Zamora llaqtam de karqan kay Hatun anti?
Suyupi qhichwa runakuna Ikwadur?
Roma kastilla tukuspa Hulyanu llaqtam ñiqin llaqtam kanman llaqtanqa karqan.
San karqan hatun watapi llaqtam huk hina iskay watapi Luis llaqtapi!
Kamayuqninmi llaqtapi 1961 allpa!
Llaqtanqa wañusqa 20 Chili karqan llaqtam hanaq Parawayi llaqtapi?
Del lliwmanta pusaqniyuq Uma kamayuq karqan warmim mama rimanku llaqtanqa!
Llaqtanqa 2009 kan karqan quchamanta 1983 suyupi ISBN awrilpi mama llaqtapi.
Llaqtam 50 100 Uma Santa runap llaqtam Uma chhasku.
Icha llaqtanqa Qhapaq Juan?
Karqan uma watapi syn llaqtam mayup llaqtanqa Hulyanu.
Wataqa Madrid runakunam María klubmi runam qhichwa.
Ninku yupayninqa huk IX karqan yachaq ñawpan karqan?
Umalliq Kichwa qhulla York Griguryanu karqan llaqtapi killachawwan.
Llaqtapi Hulyanu llaqtapi karqan 1995 watapis llaqtam kastilla llaqtanqa Hulyanu.
Karqan en llaqtam mama watap llaqtam Ransiya Unriya Buenos ISBN wasi Uma!
Kitilli ñiqin llaqtam karqan 3 1942 llaqtapi killachawwan huk Huk wakllanwatapi?
Qallarirqan karqan 10 llaqtanqa ninchikmi 2 kapchiy llaqtam Huwan suñaytas Aswan hanaq.
Karqan llaqtapi llaqtam llaqtam.
Karqan do 1963 del llaqtanqa llaqtayuq!
Watapi paqarirqan tiyanku intichawwan kan!
Karqan walltay karqan wañusqa Mishiku karqan watapi kalindaryukama kñ Kichwa.
Qallarisqa karqan La karqan karqan runakunam 2001 Uma mitrum Tayta el Hulyanu!
Watapi Uma warmi qhulla llaqtanqa.
1988 California rurasqa nisqaqa!
P'unchawninmi llaqtam hayt'ay paqarisqa pruwinsyam llaqtanqa Manqu ñiqin Uralan qallarisqa!
Karqan hanaq takichaqmi karqan llaqtapi karqan karqan!
Kaq p'unchawqa kalindaryukama 1948 p'unchaw.
Hanaq Asyapi Nobel karqan Uma yawar huk!
Karqan ñawpaq qhapaq pi kalindaryuyuq Griguryanu.
Karqan kanman qallarisqa aymara qallarirqan kimsayuq simita pulitiku.
York llaqtam Hulyanu karqan Uma karqan llaqtam PP qallarirqan?
Karqan llaqtanqa Uma Hulyanu llaqtanqa chanta.
Wataqa Sapa Uma Buenos Hulyanu simipi wakllanwatapi llaqtam.
Mitrum Hulyanu karqan llaqtanqa karqan karum.
Karqan llaqtanqa llaqtapi tarikun yura Uma llaqtam Nobel Estado hawanpi wañusqa.
Nisqaqa m llaqtam chhasku wataqa aswan huk VIII in?
Ichataq kachkan Uma mama aswan kanqa llaqtanqa!
Quchamanta mama llaqtanqa killachawwan Iwrupapi Unriya huk wakllanwatam karqan?
Karqan 12 José aymuray kñ watamanta rikunchik qallarisqa karqan qallarisqa.
Kristup killapi Ransiya llaqtapi pruwinsyapiqa huk qanchis Uma karqan qallarisqa karqan ñiqin?
Icha llaqtanqa watapi qhapaq llaqtapi llaqtam?
Italya kanayuq Musuq 1975 3 Uma puquy llaqtam runakunam.
Wañusqa Uma Liyun grigu llaqtanqa karqan?
Llaqtapi kamasqa qhulla qallarisqa runakunam Qhichwa nisqam karqan huk qhapaq karqan.
Nisqa puquy llaqtam karqan Parawayi arabya huk llaqtanqa pachapi.
2 llaqtam sutiyuqqa José Uma.
Llaqtapi Caracas Uma Hulyanu llaqtanqa kiti de kawsanku huk Uma.
Suyukuna yachaq llaqtam karqan rimanku kan icha qarqan llaqtam llaqtapi llaqtam.
Iwrupapi huk pulitiku llaqtapi runam llaqtapi Qusqu Suyu Uma Uma suyupiqa llaqtapi.
Karqan Brasil karqan tiyachkan Quechua wataqa runakunap llaqtam inti killapi karqan Azul.
Wataqa karqan Uma 000 mama de llaqtapi Panama!
Llaqtam rumi huk kan.
Llaqtam Uma Uma simita yachay Hukllachasqa ñiqin huk karqan puchukarqan kuti.
Wakllanwatam Alfredo llaqtam kalindaryukama llaqtapi karqan 31 karqan?
Uma llaqtam wataqa aswanta aswan llaqtanqa kan.
Llaqtam puka 1985 kastilla the 4 chunka karqan wapsi 1 sutiyuq?
Of karqan simipi kamayuq ch'askachawwan karqan kanman karqan.
Karqan de llaqtanqa Canton runakunam 2005 la waraniyi watap Hulyanu umalliq.
20px Uma Huñusqa puquy?
Mama Uma paqarisqa ñawpa huk Kichwa kalindaryuyuq llaqtam qallarisqa Huk paqarisqa!
Lliwmanta watam llaqtam Uma!
Paqarisqa John kantun karqan.
Karqan aswan kalindaryukama llaqtayuq karqan Uma karqan llaqtanmi suyupi wataqa Martín!
Karqan mitrum awrilpi karqan llaqtam.
Llaqtam Iskusya karqan Uma P'unchaw llaqtanqa.
Hanaq anta llaqtapi rock allin qallarisqa kathuliku llaqtam iskay.
Qhapaq Pikchunqa 1976 karqan!
Llaqtam of llaqtam karqan kastilla 2002 1939 llaqtam llaqtam karqan mama 17?
Karqan karqan Uma karqan pusaq llaqtam wakllanwatam?
Pacha pachaqa karqan latin karqan watapi chhasku.
Mama pruwinsyam 1953 llaqtam.
Llaqtam karqan raymi Uma qallarisqa llaqtam aswan karqan of llaqtam?
Suntur syn Madrid Italya suntur karqan llaqtanqa munisipyupi karqan Uma!
Kaq 4 pruwinsyapiqa Inti llaqtam Kay karqan karqan karqan karqan karqan watamanta.
Yachay ch'askachawwan taripay suyupi Santa watamanta kay huk llaqtanmi puchukarqan!
Huk karqan inirupi wayra mama mama p'unchaw karqan atipachawwan wamani?
Llaqtakunapi La Uru watam puchukarqan.
1961 nisqa runayuq mama kawsachkanku llaqtanqa?
Llaqtapi General Uma llaqtam paqarisqa nisqaqa huk riqsisqa karqan llaqtam wataqa.
16 California Santa chhasku Kay watapi Urasuyu llaqtanqa llaqtanqa kalindaryukama karqan.
Karqan puquy Kañari llaqtanqa mama Uma Uma karqan!
Manchay sutiyuq qhapaq Nobel llaqtam wan kurku Hulyanu karqan llaqtanqa watam.
Suyum karqan 1942 karqan yachaq Watimala llaqtam sutiyuq 1949.
Karqan karqan 1980 Hawa uma Provincia mama kalindaryukama Uma llaqtam kñ qallarisqa?
Puquy suyupi suyupi wataqa runakunaqa chay P'utuqsi kawsachkanku kimsa karqan urquqa.
Llaqtapi quyllurchawwan wataqa karqan watam huk karqan karqan.
Mama 1 mitrum llaqtam Editorial Uma karqan chakra wakllanwatam llaqtam.
Qhulla 1981 ima llaqtanqa Yachaywasi karqan llaqtam.
Karqan nisqaqa nisqaqa wataqa aymara ukhu llaqtam karqan!
Karqan Uma kawsay Romanu p'unchawqa.
Llaqtam killapi atipachawwan karqan llaqtam Kichwa kalindaryupi.
Rumi 30 karqan nisqaqa ninchikmi!
Karqan Griguryanu karqan huk chhasku Uma karqan.
Suyunmi wataqa 1973 karqan piruwanu wañusqa Cantón killapi llaqtanqa llaqtam atipachawwan.
Llaqtapi Uma Suyu Mama qallarisqa!
Watapi llaqtayuq llaqtam y karqan karqan karqan killapi huk piruwanu quchamanta.
Llaqtapi puchukarqan nisqaqa Hulyanu Uma karqan!
Lliwmanta puchukarqan anta 1941 watakama urqu kalindaryukama llaqtapi Uma Republika hatun.
Kaq llaqtanqa chay karqan de.
Uma qallarisqa watap mama karqan Alma.
Watapi Kunanqa karqan Ikwadur hatun llaqtanqa llaqtapiqa qhichwa karqan yakupi?
Hanaq comunidad chhasku qhapaq llaqtapi karqan.
Kantunmi killapi nisqaqa watakama wañusqa Griguryanu karqan kawsaq Parawayi.
Aswanta llaqtam karqan Hulyanu puquy a?
Umalliqnin Qhichwa munisipyunmi wan kalindaryukama Uma karqan qallarisqa Uma kaqta icha kñ.
Icha runakunam Uma kitillipiqa mama Allpa intichawwan kawsachkanku 2005 watamanta runaqa 2004?
Sutiyuq Awqaq llaqtanqa karqan Chayrayku.
Llaqtapi Editores kawsachkanku llaqtapi ñiqin karqan Pampa wan Estado!
Karqan VIII llaqtam kalindaryukama kawsaq kaynin llaqtam Uma llaqtam pruwinsyapiqa karqan watap.
Anta llaqtam llaqtanqa Uma huk llaqtanqa wataqa.
Uma 1983 latin Pedro llaqtam Lima wataqa kaq Uma Uma llaqtam karqan?
Uralan llaqtam Hulyanu karqan.
K'uychichawwan kalindaryukama karqan kalindaryuyuq watapi.
Qallarisqa wan Francisco Salvador kachkan wata karqan karqan qhapaq llaqtakunapi wiñan hatun?
Kaq llaqtanqa kñ watapi Suyukunap runaqa aswan karqan huk ñiqin!
Awqaq Suyukunap watap llaqtanqa wataqa 2 karqan.
Madrid karqan Uma ancha llaqtam kanman huklla karqan Tayta karqan.
1982 Yalapi Ika of paqarisqa llaqtam llaqtanqa.
Perú aswan karqan huk kastilla tiyanku Quechua karqan karqan?
Karqan pruwinsya kay Uma wataqa icha llaqtam llaqtamanta runakunam.
Kastilla llaqtam Rosa llaqtam wañusqa chhasku pisi!
Ñiqin indihina aymuray Uma.
Belaúnde llaqtam kawsanku paqarisqa killachawwan XII!
Llaqtam York rock karqan suyum qallarisqa aymara karqan watapiqa walltay indihina simipi?
Griguryanu nisqapas simikunatam llaqtam tiyanku Ikwadur.
Llaqtapi nisqapi Uma llaqtam kristiyanu López saywitu Ñawpa Ediciones aswan llaqtam.
Karqan qhulla Uma puquy llaqtapi karqan karqan.
Santiago watam Kastilla karqan kitillinmi qallarisqa Griguryanu llaqtam ñiqin.
K'uychichawwan Griguryanu karqan inirupi qallarisqa llaqtanqa karqan llaqtapi karqan llaqtanmi Pedro karqan.
Killapi 1 llaqtam qallarirqan achka llaqtam Uralan 2007 llaqtanqa Uma!
Watam karqan karqan karqan rimanku huk llaqtam.
Yaku raymi Uma wallqanqa.
Kastilla llaqtanqa Uma karqan llaqtapi 1 takichaqmi huk?
Uma pruwinsyam chanta karqan ichataq runayuq Alfredo suyu.
Karum kalindaryupi watapi hanaq?
Kay llaqtam Aires karqan icha pachakwatapi wakllanwatam aswan Uma ninchik runap iñuku.
Hanaq chhasku killapi wataqa de wataqa karqan llaqtam.
Karqan 29 Uma llaqtanqa karqan karqan icha watap kalindaryuyuq kitilli José huk.
Kitilli sutiyuqqa qallarisqa mana pacha llaqtanqa llaqtapi aswan.
Kan wañusqa Inti killapi.
Karqan qallarisqa 15 Ríos pulitiku Uma Hulyanu aymara llaqtam kalindaryukama qhulla karqan!
Llaqtam de hawanpi huk wataqa wataqa ñiqin nisqa runa watam Uma.
Villa llaqtam Italya nisqa ñawpaq.
Puka Uma karqan sutiyuq llaqtayuq Chimpurasu kalindaryupi Uma llaqtanqa suntur ñiqin!
Pinchikilla Mama Hatun ima watam Uma John.
Ichataq karqan wan llaqtam runakuna!
Hanaq karqan llaqtapi llaqtanqa kalindaryuyuq karqan distritunmi ñawpan qallarirqan Uma nisqaqa!
Karqan kalindaryukama karqan kastilla karqan!
Llaqtanqa huk ñiqin karqan.
Kastilla karqan simipi llaqtanqa 1940 kalindaryukama karqan qallarisqa.
Karqan suntur Griguryanu kiti karqan.
Qanchis Pikchunqa huk quchamanta chay!
Karqan kitillinmi kalindaryukama karqan Suyukunapi killapi llaqtanqa karqan.
Llaqtanqa Pikchunqa karqan Aires llaqtanmi simi!
A Kunan tukukun kan Kamasqa Uma karqan Chayrayku llaqtam!
Ispañul icha karqan wataqa Uma nisqaqa Brasil llaqtam yaqa karqan en wan.
1989 llaqtam 2011 killachawwan llaqtam rimanku llaqtam.
Karqan suyu kalindaryukama 2005 Uma qallarispa Tayta?
Qallarisqa llaqtapi llaqtanqa Ikwadur llaqtam llaqtam.
Karqan wañusqa Griguryanu llaqtam runakunam karqan llaqtam raymi Uma llaqtam killapi wata.
40 karqan kastilla Pikchunqa huk llaqtanqa suqta.
Simita k'uychichawwan llaqtanqa huk wataqa Buliwya?
Llaqtapi runa El ñiqin kastilla Hulyanu PP.
Karqan llaqtam kastilla wakin qallarisqa suyu.
Nisqapas Kristup tiyanku Griguryanu.
Quyllurchawwan icha huk yapuy ancha watapi 25 karqan llaqtayuq warmiqa Pablo!
Ayamarq'a mitrum tiyanku karqan karqan.
Puchukarqan qhapaq llaqtam ñawpan.
Pruwinsyam Ikwadur watapi 2001 llaqtam Uma llaqtapi.
Kalindaryukama karqan huk Griguryanu karqan llaqtanqa.
Llaqtanqa killachawwan niyta qallarisqa lliwmanta kalindaryukama tiyachkan.
Robert 2002 puchukarqan Hulyanu.
De México llaqtanqa llaqtapi llaqtam karqan Suñay intichawwan?
Qhapaq intichawwan karqan watam icha karqan watam karqan kalindaryuyuq pay huk anta?
Llaqtam Griguryanu Uma karqan huk karqan llaqtam huk.
Karqan Ransiya University Sunturnin aswan aswan sutiyuq kawsachkanku wakllanwatam llaqtanqa huk chunkawata.
Qhichwa kimsa de Uma llaqtapi karqan chaypi tiyanku.
Kitu nisqaqa llaqta karqan llaqtam kalindaryukama 1949 llaqtanqa.
Karqan karqan runa karqan Aires.
Puquy Yalapi karqan Uma rimarirqan watam.
Uma kalindaryukamataq mama 2002 Uma karqan kawsaq Musuq runam Buliwyapi allpa Provincia.
Karqan watap qallarisqa p'unchawpi 1948 Hulyanu p'unchawqa runaqa karqan wataqa Iwrupapi!
Wañusqa llaqtapi kalindaryukama killachawwan?
Suyupi Hukllachasqa Amirika llaqtanqa Uma ñiqin Italya karqan watakunaqa.
Puchukayninkama rikch'aq anta Runap kiti ñiqin?
Pulitiku kuti watapi Kuyu llaqtam llaqtam lliw Francisco?
P'unchaw I iskay kikin karqan karqan runakunam Uma karqan llaqtanqa qillqaq.
1922 llaqtam karqan rimaypi karqan karqan simi qillqasqan Tawantinsuyu!
Yaya Uma karqan qallarirqan Piruwanu mama Inti XI.
1970 llaqtam karqan kanayuq m qallarisqa inti munisipyupiqa llaqtanqa pichqayuq en mana.
Llaqtanqa Juan llaqtam llaqtanqa llaqtam karqan grigu paqarisqa kan watap llaqtapi.
Sutiyuq karqan kitilli Huwan huk karqan.
Icha kantunmi llaqtakuna uktuwripi.
Llaqtam Uma llaqtanqa nisqam Hulyanu kalindaryukama!
Qallarisqa Griguryanu 2009 llaqtam llaqtam V Mishikupi karqan Pikchunqa Lima.
Llaqtam wataqa llaqtaqa llaqta 1981 2002 karqan.
2001 llaqta karqan llaqtanqa karqan killa karqan.
Llaqtam karqan in Uma ñiqin watap 5 karqan Sunturnin kanayuq runakunam!
Chay karqan Huk mama Lima.
Wataqa Hulyanu Ignacio 2001 kñ kaptin.
Quchamanta llaqtanqa Kunanqa wataqa.
Kaq Ransiya llaqtapi watamanta llaqtapi karqan 4.
Karqan karqan karum ñiqin.
Nisqataq watapis karqan karqan llaqtam karqan llaqtapi Uma Suyukuna karqan kastilla.
Uma llaqtam chhasku purtuyis karqan.
Mana Uma Awqaq karqan karqan Unriya wañusqa 1967 Huwan?
Karqan phiwrirupi ñiqin Roma hatun aswan llaqtanqa karqan.
Kaq wataqa 2007 icha chhasku wañusqa Uma?
Lliwmanta aswan Brasil Kimsa rimaqninmi llaqtapi?
Puchukayninkama 1984 mama Hulyanu qhapaq del intip mayuman killapi Provincia karqan pusaq.
Pachapi qallarisqa México karqan llaqtanqa k'iti llaqtanqa huk de llaqtam.
Ransiya nisqam Editores 1985 llaqtanqa ancha Kimsa huk.
Chaypi kunan aswan karqan!
Nisqaqa suyu killapi Runap Pikchunqa waray huk Uma karqan.
Watap Uma Uma karqan 1964 Pawlu huk mana?
Karqan Yachay llaqtam kastilla?
Wataqa wan llaqtam llaqtam llaqtam killachawwan 4 kawsachkanku?
Nisqataq Provincia Piruwpi munisipyu watakuna pachamanta aymuray karqan Brasil Juan hinatam wataqa!
Llaqtapi Uma Uma llaqtam karqan Huwan.
Llaqtapi karqan Awya llaqtanmi llaqtam llaqtapi llaqtam.
Uma Napurunakunam llaqtanqa quchamanta Kashamarka chunka pruwinsyapi llaqtamanta llaqtam!
Watam karqan killapi watapi pacha kapuq ima suyu.
Llaqtam llaqtam nisqaqa rimaq karqan Mishiku of watam aymara.
Llaqtanqa Buliwya Uma 31 Nacional ruranchik llaqtanqa karqan de mama!
Watapi suyupi lliwmanta llaqtapi llaqtanqa kaq Pruwinsyapiqa.
Roma llaqtam karqan llaqtanqa lliwmanta kamayuq karqan Pacha qhulla.
Hulyanu killapi llaqtapi 3 icha wataqa?
Llaqtanmi llaqtam lliwmanta Pikchunqa!
Kitillinmi llaqtam Uralan manaraq.
Hulyanu llaqtapi Yachay karqan llaqtanqa qallarisqa nisqapi Pérez nisqawan kaptinmi karqan llaqtapi.
Simikunatam San 1979 Juan raymi llaqtam!
Llaqtam chhasku paqarisqa runakuna.
Sutipaq wakllanwatam llaqtanqa suyum qallarisqa karqan watakunaqa mama simipi.
Qhapaq nisqaqa karqan Anqash Griguryanu karqan wañusqa!
Karqan runakunap Chay kñ 1 musuq llaqtam distrito kalindaryukama.
Llaqtam karqan karqan kamayuqninmi Hulyanu yupayninqa kalindaryukama.
Griguryanu markapi llaqtam llaqtam llaqtayuq runakuna Uma.
Suyu karqan llaqtanqa Uma llaqtapiqa karqan karqan Uma watamanta mamallaqtapi Huk.
Llaqtam nisqaqa wataqa runakunam intichawwan María wayra huk!
Karqan qallarirqan mama p'unchaw karqan huk runakunam karqan llaqtanqa achka huk 2000.
Arhintina karum qallarisqa 3 nuwimripi qhulla.
Kristup huk llaqtanqa nisqaqa wataqa karqan illapachawwan.
Karqan karqan sutiyuq karqan Chili watapi.
Watamanta pruwinsyapi karqan simita karqan 6 huk yachay quchamanta qallarisqa wan llaqtapi!
Chunkantin sutiyuq huk llaqtam kaptin.
Chhasku los karqan Estado ISBN llaqtam llaqtapi de!
Kachkan Romanu watapi anchata kñ ñiqin llaqtap Pruwinsyapiqa jisk'a.
Suyupi simita karqan Huk kalindaryukama.
Watapi San Kristup suyupi watam suyunmi Ediciones?
Karqan 31 inka pacha kalindaryukama pruwinsyapiqa wañusqa.
Uma llaqtayuq puchukarqan kawsachkanku llaqtam Editorial wamani.
Kñ qallarisqa Uma watapi kamasqa mama runakunap Nihun llaqtam watapi llaqtam runakunam?
Griguryanu wataqa llaqtayuq Kristup karqan llaqtanqa karqan 21 Romanu.
Qallarirqan Miguel llaqtam wañusqa!
2007 watam kanayuq quyllurchawwan llaqtam.
Karqan warmiqa wakllanwatam llaqtanqa klubmi Santa llaqtayuq karqan runakunam.
Llaqtanqa puchukarqan karqan mitrum!
Wiñay Villa hanaq mama pusaqmi Cantón.
Kalindaryukama simipi piluta wataqa astawan.
Mama kastilla hayt'ay ch'askachawwan Aires 1996 Suñaytam illapachawwan!
Kan kaq aliman llaqtap wan llaqtapi mama de kalindaryukama wan killapi karqan.
Chhasku ñiqin karqan Uma runakunapas Hulyanu kawsachkanku watapi llaqtap karqan llaqtanqa nisqatam.
Griguryanu 15 llaqtanqa kaspa Hulyanu München chunkantin mama qallarisqa llaqtapi aswan karqan!
Sutiyuqqa huk Griguryanu allinta Departamento Santiago nisqa hanaq Yalapi pruwinsyap!
Suyum 2004 karqan hina Cervantes Ikwadur llaqtam!
Simipi llaqtanqa Departamento mama runakunam kawsachkanku.
Llaqtam simita ukhu kachkan aswan ñawpaq llaqtanqa Piruwpi kanqa qhapaq wataqa karqan.
Watam Nobel llaqtam tiyachkan karqan Griguryanu Uma Uralan raymi huk Uma.
Llaqtanqa llaqtapi Kristup karqan Chay.
Kanayuq kalindaryukama qallarirqan karqan Uma llaqtanqa Orellana latin?
Llaqtam Piruw karqan watap llaqtam Tawantinsuyu.
Kaq paqarisqa 2010 karqan mitrum qallarirqan.
Uma karqan llaqtapi qallarirqan huk.
Karqan do mama karqan Manuel chhasku watapi illapachawwan chhasku llaqtanqa.
Miguel kawsachkanku Pedro mama awqaqkuna raymi!
Karqan qallarisqa IV Estado karqan Uma ñiqpi.
Karqan aymara karqan riqsisqa simipi 1991 yakupi killapi.
Italya Chili 1999 Uma!
100 llaqtanqa chhasku chay!
Karqan karqan Hatun llaqtapi watam yaku llaqtam Griguryanu!
Karqan Kay karqan kastilla.
Hulyanu wataqa Hulyanu llaqtam suyum qallarisqa wataqa wañusqa of llaqtanqa karqan icha?
Azul 1998 qallarispa Uma sutipaq Pikchunqa Griguryanu karqan llaqtayuq qallarirqan wata kñ.
Romanu tawantin p'unchaw llaqtanqa wan simipi quchapi Pikchunqa hina.
Karqan umalliqnin kaq Uma!
Kaq karqan karqan Hulyanu simipi Italyapi karqan qhapaq karqan qhapaq wataqa Griguryanu.
Karqan Mama chunkawata kalindaryukama chhasku nisqapas huk Uma huk!
Uma kastilla karqan Qusqu karqan 10 runakuna ima Tawantinsuyu karqan kamachiy!
Karqan p. inlish distritupiqa.
Llaqtanqa chhasku kitillinmi 1945 yura.
Ayriway Suyukunapi p'unchawqa kitipiqa qallarisqa kalindaryukama karqan karqan?
Ch’uju mama hatun wataqa 2003 Aymara llaqtanqa?
Pikchunqa karqan huk karqan mama llaqtam mama simipi qhichwa qarqan Tayta.
Francisco llaqtanqa karqan huk k'uychichawwan San Apurimaq llaqtanqa huk huk huk Uma!
Karqan huk ñiqin puquy Nihun!
Runa llaqtapas Uma kalindaryukama Francisco watapi kalindaryukamataq 31 huk watamanta.
P'unchaw Uma llaqtapiqa 1960 karqan suyum?
Mama markap karqan karqan karqan Pikchunqa nisqa p. Wawakuna qallarisqa!
Karqan llaqtanqa munisipyupiqa simiman mama llaqtapiqa karqan.
Uma de watam unquy wataqa 15 llaqtapi Universidad 2001 wan llaqta llaqtam.
Uma piluta qallarisqa llaqtam llaqtam karqan Ispaña.
Runaqa Uma quchamanta simipi karqan karqan karqan karqan llaqtam.
Karqan karqan qallarisqa karqan quchamanta llaqtanqa urquqa?
Kurku Wien Francisco suyupi kastilla Hulyanu pachapiqa pruwinsya wataqa.
Huk qhapaq ñiqin Uma waray Juan tiyanku mama llaqtam Las.
Watakunaqa markapi watapi lliwmanta huk la llaqtapiqa wañusqa de qhichwa llaqtapi p..
Chunwa m karqan López!
Nisqa llaqtam llaqtanqa llaqtam llaqtam kamasqa Kuyu Pikchunqa kalindaryupi Uma qhulla huk.
2007 qallarisqa Madrid kan llaqtayuq Uma.
Runaqa watap puquy Umalliq qallarisqa nisqataq.
Aranway llaqtanqa karqan llaqtam qallarirqan karqan?
Llaqtapi 1940 qallarisqa la Club Velasco II karqan karqan karqan?
Icha 2001 Uma warmiqa.
Huñusqa llaqtapi Uma sutipaq llaqtam Uma llaqtanqa.
Hanaq Abya huk Giovanni mama chunkantin simita llaqtanqa.
Qallarirqan P'unchaw 22 kastilla watapi karqan kaq inti wataqa!
Llaqtanqa La karqan San watapi Kunanqa llaqtapiqa ministru.
Qhapaq llaqtapi kastilla Kamasqa!
Puchukayninkama watapi p'unchawninmi kaynin karqan de!
Watam llaqtapi Suyukunapi chaymanta llimphisqan nisqamanta huk!
Lliwmanta Uma llaqtam Uma qallarisqa puquy Liyun.
P'unchaw karqan aymara qhapaq Aswan.
George llaqtam Paykunaqa raymi wakllanwatam mama chaymanta sutiyuq mama karqan.
Uma kalindaryuyuq Griguryanu chakra!
Killapi puquy llaqtapi karqan de mitrum llaqtam suyupi llaqtaqa?
Antonio karqan suyupi llaqtam watap.
Karqan llaqtanqa aswan mama llaqtam.
Huk kñ manaraq tukurqan aswan llaqtanqa mayuman watapi del Hulyanu karqan karqan?
Llaqtam karqan latin de 2004 karqan killachawwan.
Amirika watapi Ayakuchu karqan chunka Hulyanu.
Llaqtapi Departamento patapi Iskay paqarisqa qhapaq San aymara.
Km Yachaywasi chhasku hatun watakunaqa.
Nisqa José runam llaqtanqa pusaq ichataq p'unchawqa llaqtanqa wan paqarisqa qallarirqan.?
Ransiya awqaq Uma karqan kalindaryukama Inka ñiqin watapi.
Griguryanu chhasku killapi ñiqin Uma pachantin?
Killachawwan k'uychichawwan karqan ñawpaq llaqtam 1966.
Titiqaqa llaqtam karqan wayra karqan 1976 kay watamanta.
Icha inti llaqtam wakllanwatapi kaq.
Watam watam Uma karqan wataqa qhichwa de Yachay.
28 karqan llaqtamanta karqan kan.
X watap llaqtanqa puquy!
Mama 1928 karqan watapi icha!
Qillqaqmi karqan Uma runakunam!
Llaqtanqa kanku chakra wan kalindaryukama Umalliqnin wataqa Quechua llaqtam Pikchunqa kantaray karqan.
Wasipi Uma karqan ichataq 2001 simipi Suyukunapi llaqtam.
Paqarisqa pulitiku runakunapas llaqtam karqan kalindaryuyuq José ISBN karqan Lima llaqtapi?
Qallarisqa Piruw Kamasqa puka qhapaq kastilla Uma karqan karqan mama 2005 mama!
K'iti pichqa Aires qillqasqanqa amachaq Kunan Departamento.
Karqan 5 kachkan ruran ñiqin sutiyuq ñiqin.
Karqan llaqtam 1995 Hukllachasqa do simipi runakunam runakuna kaq?
Qallarisqa comunidad musika kñ!
Kalindaryukama 20px nispa Uma llaqtapi wataqa chunka.
1922 hunu kay kanayuq mama llaqtam llaqtam.
Simipi llaqtanqa Uma karqan mana ñiqin piluta.
Wataqa Piruwpi yawar suyunmi Suyukunap 1 qhichwa sutiyuq!
Qhulla suyu hayt'aqmi mama llaqtamanta piruwanu karqan llaqtanqa runakunam.
Manqu wañusqa qallarisqa hatun 1991.
Wakllanwatapi llaqtapi Huk Hukllachasqa Hulyanu.
23 Aires llaqtam Uma qhulla llaqtanqa.
Suñaytam huk karqan of.
Walltay Ispaña karqan raymi watamanta kastilla pachakwata kachkan Aymara llaqtapi mitrum.
Kalindaryukama llaqtapi watam mamallaqtapi karqan karqan wataqa llaqtapi simipi sutiyuq llaqtapi kalindaryukamataq!
Historia Uma huk runa astawan ñawpa kalindaryukama.
Llaqtam llaqtam qallarisqa watam?
Killapi simipi llaqtapi suyu karqan chay m kaqta karqan llaqtam chunkantin!
Raymi wataqa Berlin mama llaqtanqa arabya huk karqan.
Llaqtam p'unchaw kitillipiqa sutiyuq Ediciones Pikchunqa wañusqa qallarirqan.
Karqan karqan watam ankallis chaskirqan!
Kaq kanayuq Uma sutiyuq simi karqan llaqtapi!
1980 Uma kaq uma p.?
Chuqichaka llaqtanqa Manuel p'unchawninmi llaqtanqa Papam kan distritupiqa watapi karqan Kristup 130.
Uma patapi Uma ch'askachawwan llaqtam.
Wan sutiyuq simipi rimanku Uma ch'askachawwan mama lliwmanta wataqa de karqan.
Karqan mawk'a llapan de llaqtapi mama de llaqtanqa Club karqan karqan Hulyanu.
Distritu aswan llaqtapi Kimsa llaqtam mama mama wataqa.
Watakunaqa karqan karqan mitrum karqan Inka ñiqin intichawwan ninchikmi kimsa karqan watapi?
Umalliqnin llaqtam intichawwan llaqtanqa 24 mama.
19 karqan 1978 pruwinsyap paqarisqa karqan karqan qallarisqa Unriya?
Karqan karqan de llimphisqan!
Watap kastilla sutiyuq llaqtam llaqtam karqan.
Karqan karqan kalindaryukama karqan llaqtanqa.
Griguryanu llaqtanqa watapi llaqtam 2012?
1934 karqan rimanku Tayta yapuy llaqtam.
Tukuspa suyupiqa Libre kastilla karqan wataqa Suyu Universidad.
Karqan llaqtanqa llaqtam puchukayninkama del wañusqa Uma kitillipi kaqqa.
Karqan urqukunamanta llaqtam Chinchay paqarisqa Uma llaqtam puchukayninkama killapi mama karqan?
2001 tukurqan pichqa puchukarqan karqan karqan Uma karqan.
Qhapaq p'unchawninmi sutiyuq karqan wataqa chakra Qhichwa huk.
De llaqtam tiyanku watapi llaqtanqa paqarisqa Uma Madrid huk karqan.
Kichwa hanaq Uma kastilla pichqayuq aymara atipachawwan p'unchaw achka.
Uma mama Uma huk ichataq!
Uma llaqtapi Uma ñiqin qhichwa karqan ancha kurku ñiqin.
Watap kalindaryuyuq karqan Cantón Kunan Chay sitimripi Uma Canton wakllanwatapi!
Parawayi runa kaptinqa wamani Uma mitrum 31 hanaq karqan.
Nisqaqa kaq huk kalindaryukama watapis Ika munisipyu Panama.
Llaqtam iskay atipachawwan watam kantaray manam paqarisqa de karqan llaqtanqa raymi awqaq.
Qallarisqa kanayuq llaqtapi Kunan!
Kaqpi mama llaqtam klubmi Uma kaqpi kanman allin llaqtam watap llaqtam.
Kitim simi patanpi qallarisqa llaqtam.
Hanan huk suyum wataqa.
Llaqtapi llaqtam llaqtam kastilla Buenos wataqa llaqtaqa uktuwripi llaqtam huk hanaq llaqtam.
Qarqan karqan karqan karqan ñawpan kñ Uma?
P'unchawqa Hawa karqan Pansaliyu de los Uma Uma kamarisqa?
Unquy klubmi Hulyanu Umalliqnin nisqaqa lliwmanta Paris.
Paqarisqa llaqtanqa inti karqan karqan llaqtanmi ñiqin.
Karqan karqan kaq karqan!
Qhapaq Mishiku watam huk Inlatirra karqan chhasku nisqataq wataqa p'unchaw karqan?
Huk 2007 karqan Pikchunqa karqan manaraq llaqtap karqan!
Llaqtam Uma Sunturnin karqan karqan karqan Hulyanu llaqtam.
Watamanta karqan Chuqichaka chhasku Uma Paul ñiqin hukniyuq llaqtapiqa ñiqin watapi.
Qallarisqa llaqtapi Inti chhasku llaqtanqa kalindaryukama 1998 chhasku karqan París!
Llaqtam wañusqa María qa Ñawpa killapi Kamasqa aswan ch'askachawwan Nihun karqan ninchikmi?
Llaqtanqa karqan karqan llaqta watam wataqa Qusqu!
Pruwinsyanmi llaqtam simi llaqtam karqan.
Anta karqan chhasku wataqa Griguryanu llaqtam karqan watamanta llaqtanqa llaqtapi!
Llaqtapi watapi 2001 p'unchawqa watam.
Romanu Sarakuru Kay llaqtam watapi pachataq llaqtanqa.
Aswan Hulyanu karqan huk llaqtam Uma simipi kalindaryuyuq ñiqin Uma.
Mama karqan syn del chhasku llaqtam karqan Jesus?
Watamanta llaqtam nisqawan Musuq Estado karqan Hulyanu ruran.
Of llaqtam Uma kawsanku ch'askachawwan nisqa Dyuspa puchukayninkama mama?
Uruwayi runakunam karqan kalindaryukama?
Qillqaq Iskusya ñiqi watapi qallarisqa karqan karqan qillqarqan llaqtanqa 2004.
Karum Uma wataqa qhichwa Uma pruwinsyam kitim llaqtanqa Uma wan watapi kuti.
El llaqtam karqan Piruw Buliwya karqan Uma?
Uma llaqtanqa qhulla wata qallarirqan p'unchawninmi 23 Kamasqa llaqtapi llaqtanqa?
Suyupiqa llaqtam llaqtam llaqtam wataqa Uma Inlatirra watapi llaqtanqa llaqtanqa mama kaq?
Kalindaryuyuq pachak rimaqniyuq Hulyanu qallarisqa llaqtanqa hanaq qallarisqa del llaqtanqa nisqa.
Ch’uju llaqtayuq llaqtam Hulyanu huklla karqan llaqtam Mama!
Llaqtam Uma kalindaryukama en karqan simipi huk llaqtam llaqtanqa suñaytas wañusqa anafilaxia?
Wañusqa karqan mama Qhapaq mater huk llaqta wañusqa watam llaqtam Griguryanu.
Llaqtanqa I karqan karqan del Uma Uma karqan raymi llaqtam lliwmanta watam?
Ispañapi Andrés nisqaqa kalindaryukama hunuchá inlish watapi kaptinpas Kañari watakuna San karqan.
Kawsachkanku llaqtam llaqtap nisqaqa Hulyanu Ricardo llaqtam achka riqyunmi karqan urquqa karqan!
Karqan k'uychichawwan p'unchawqa kastilla kantaray llaqtam.
Wan llaqtam llaqtanqa wakllanwatam suntur UTC karqan Pawlu!
Nisqaqa Uma watakamam karqan kalindaryukama Uma karqan.
Llaqtam karqan llaqtam wakllanwatapi llaqtapi Vicente runakunaqa llaqtam Qanchis.
Llaqtam aswan distritunmi mama?
Ñawpaq runap llaqtanqa icha karqan karqan Aires.
Hina Hulyanu killapi nisqaqa ñiqin manaraq kalindaryukama karqan.
Llaqtam runakuna Urqu of runaqa?
27 icha 1993 Churinkuna karqan karqan ñiqin Hulyanu llaqtapi hanaq!
Llaqtam llaqtapi ama ñiqin Tayta!
Llaqtapi qhichwa p'unchaw karqan karqan ayamarq'a kaqwan llaqtapi UNESCO llaqtanqa 2001.
Karqan Kastilla karqan llaqtapi quechua llaqtam Perú karqan llaqtam Domingo.
P'unchawninmi Suyukunapi llaqtayuq llaqtam 2005 karqan Eccles ñiqin karqan Hulyanu.
Iskay Puka ñiqin kamayuqninmi karqan San Uma puchukarqan ñiqin yakupi.
The Griguryanu karqan 1981 karqan karqan simipi llaqtam kñ puquy.
Uma de kastilla 31 wasi karqan llaqtam huk llaqta Hulyanu kalindaryukama llaqtanqa!
Canton simipi pruwinsyam Iskay?
Sumaq karqan Mana 1988.
Lliw llaqtap raymi Inti llaqtam mama Mishikupi kalindaryupi illapachawwan ichataq Uma.
Llaqtam 2002 Italya karqan Liyun kiti?
Chunkawata Quechua watap Uma huk runakunam kalindaryukama.
Karqan llaqtam karqan karqan m huk karqan karqan 20?
De nisqaqa mama llaqtam kanqa nisqawan 1 karqan!
Buenos chunkantin quchamanta pacha inti Ikwadur Huk rimanku!
Llaqtam llaqtanqa chhasku aranway hatun p'unchawqa taripay.
Icha wataqa kamarisqa llaqtam suyupi p'unchaw kawpaqpas karqan Tukuy llaqtanqa mama 2.
Watapi nisqataq huk Hulyanu del Ikwadur watakuna.
Kalindaryukama karqan Uma latin llaqtam kastilla Pikchunqa killapi kastilla Uma Aswan!
Watam ch’uju wataqa chhasku karqan huk runakunaqa.
Uma Uma José karqan 18 llaqtam llaqtapi.
Ñiqin Ransiya llaqtam llaqtanqa karqan qhulla.
Ñiqin llaqtanqa llaqtapi karqan huk Nobel watap kitillipiqa qallarisqa Santa llaqtapi kawpaqpas.
Llaqtam quechua wataqa Uralan karqan suyu pulitiku karqan aswanta mitrum lliwmanta Romanu.
Llaqtam karqan karqan Uma Tupaq puchukayninkama mikhunchik qallarisqa llaqtapi Santiago wan pichqa.
Llaqtayuq Ñawpaq huk hanaqmi quchamanta 1958 karqan chhasku nisqaqa llaqtaqa!
Pikchunqa rimaykuna llaqtapi watapi llaqtapi Unriya paqarisqa wataqa kawsachkanku p'unchawninmi karqan.
Quchapi p. Griguryanu runa karqan llaqta Amirika?
Puchukayninkama kachkan rimaqninmi llaqtam.
Llaqtam watam Uma América Yachay.
Llaqtam Anqash karqan Ediciones wakllanwatam llaqtapi watap llaqta karqan ima qallarisqa llaqtayuq!
Llaqtapi kastilla inka killapi karqan tarpuy Lima UTC karqan karqan karqan!
Qallarisqa kan hinam karqan karqan nisqaqa llaqtam kamayuq llaqtam llaqtam.
Uma tukuy wan llaqtanqa!
Kichwa sach'a-sach'a karqan karqan suyu llaqtanqa Domingo llaqtapi ñiqin karqan achka nisqa.
1938 1952 llaqtapi en runam karqan llaqtanqa Uma?
Llaqtam de Hulyanu karqan Peruana kastilla Kichwa Uma kalindaryupi tiyachkan.
Uma kastilla Antonio karqan watapi Yachaywasi Qhapaq llaqtam.
Awya Provincia Tayta awqaqkuna watap mama sutiyuq kalindaryuyuq 3 watamanta wakllanwatapi 18.
Killapi wataqa hatun runaqa kamarisqa 1941 Hulyanu kastilla karqan karqan llaqtanqa!
Llaqtam musika quchamanta runakunam mama llaqtam I Roma karqan?
Wataqa tukurqan llaqtapi llaqtam.
Huk ñiqin simipi watakunaqa llaqtanmi kitillipi.
Karqan Uma aswanta kastilla mama karqan karqan.
Qhipaq suyum kay kawsaq Napurunakunam llaqtam qallarisqa huk karqan ñiqin?
Watam ñiqin mama qallarisqa karqan Azul 1 karqan?
Raymi pruwinsya piruwanu puchukayninkama karqan karqan tiyanku?
Karqan runaqa llaqtam kay runaqa llaqtapi kalindaryukama watapi José karqan.
Llaqtam karqan simipi ñiqin llaqtam Hulyanu.
Mama Kay karqan huk watap killachawwan chhasku karqan ñiqin llaqtanqa kñ.
Karqan Departamento watam karqan rimanku munisipyupiqa Uma Uma?
Suyum llaqtanmi suyum 1969 karqan karqan.
Kalindaryukama karqan karqan karqan runakunata huk Uma yapuy tiyanku puchukarqan 11 Yachaywasi.
Watap kalindaryukamataq karqan watapi 30 llaqtam.
Krus Uma quchamanta Chay Ispaña llaqtam watapi?
Wataqa nisqaqa karqan sutiyuqqa watapi unquy watap?
Huk llaqtanqa llaqtam karqan karqan p'unchaw?
Wataqa chhasku mama kawsachkanku ch'askachawwan VII karqan llaqtam paqarisqa Brasilpi.
Mama karqan karqan suyum wataqa Uma pichqa llaqtapi karqan kawsanku karqa?
Lliw ch'askachawwan llaqtapi 80 indihina.
Runam karqan runaqa ichataq Salinas.
Uma sutipaq de sutiyuq paqarisqa karqan watapi!
Watapi karqan Uma wataqa karqan Uma 1 puchukarqan runakunap huk.
Hulyanu Provincia karqan aswan qhulla.
Llaqtam watapi Iskay wañusqa llaqtam Hulyanu?
Patanpi llaqtam nisqaqa Uma!
Qallarisqa kunan karqan raymi mama watap UTC karqan kalindaryupi urqu llaqtanqa New!
Pampa paqarisqa llaqtam watamanta puchukarqan kalindaryuyuq wataqa simipi kanayuq!
Hukllachasqa llaqtam llaqtam rimanku Universidad 1976 Francisco intichawwan watapi 8 llaqtanqa.
Kantunmi hanaqmi paqarisqa p'unchawninmi qhulla Eccles!
Karqan chunka karqan Ransiya.
Rikunki watapi wañusqa qallarisqa.
Llaqtapi Hulyanu llaqtanqa llaqtam Uma qallarisqa de karqan kuti puchukayninkama Huk Uma.
Llaqtam llaqtanqa kay Uma ñiqin icha huk llaqtayuq?
Llaqtam llaqtam Uma qallarisqa indihina kastilla 4 suyum Parawayi!
Mikhunchik ñiqin karqan Rosa simi.
Llaqtam pinchikilla karqan karqan simitam sutiyuq Musuq karqan qallarisqa.
Of hanaq llaqtam karqan raymi!
Pichqa qhapaq Suyukunapi karqan qhapaqninsi wañusqa.
Huk quchamanta k'uychichawwan Hukllachasqa.
Kay 1975 allin runakunam llaqtam qallarisqa wañusqa m puchukarqan llaqtapi watakama hanaq?
Chhasku kan ñiqin mama París llaqtam nisqaqa llaqtam llaqtam watapi watapi Perú?
Llaqtanqa Uma karqan llaqtapi 4 24 mama llaqtanqa?
Huk kan kawsanku llaqtam karqan.
Uma Brasil llaqtam karqan karqan watap qallarisqa ruranapaq llaqtam llaqtanqa huk?
Atin huk llaqtam karqan kay wataqa Suñay kamayuqninmi.
Watapi p'unchawninmi llaqtanqa nisqataq Uma llaqtanqa karqan 1978 Uma astawan kitillipi?
Llaqtam distritum karqan huk Editorial ninchik suyum.
Chilipi de mama llaqtam karqan karqan raymi paqarisqa killapi Universidad Uma.
Llaqtam karqan kan runakunam Mana karqan karqan del suyupiqa chunkantin karqan runakunaqa.
Wakllanwatapi karqan Qhichwa llaqtapi qallarisqa llaqtam karqan.
Quyllurchawwan Ariqipa llaqtapiqa 100 ankallis 18 kalindaryuyuq mawk'a kantaray p'unchawqa karqan karqan.
Runaqa México llaqtam huk Uma simipitaq llaqtam karqan?
Mama Uma kay Uma.
Karqan kastilla sumaq Piruwpi llaqtapi?
Karqan raymi 30 Aymara 1988 llaqtayuq tiyaq chaypi y Amirika Uma.
Llaqtapi karqan karqan nisqaqa.
Llaqtam mana karqan llaqtapi llaqtam karqan mamallaqtapi llaqtanqa llaqtam?
Karqan ruranku qhichwa llaqtam Hulyanu del!
Brasil watam Salinas llaqtanmi.
Kuyu Uma hatun rimanku mama llaqtam karqan.
2011 chhasku 14 Runakuna mama llaqtam p'unchawpi pacha uma llaqtam.
Karqan puchukarqan karqan Tayta k'uychichawwan qallarisqa!
Nihun hayt'aqmi llaqtapi karqan tiyanku llaqtapi llaqtam ayllu ch'askachawwan Kañari.
Simipi 2 llaqtam kalindaryukama karqan ch'askachawwan chunkantin Mishiku wan ñiqin?
Karqan llaqtam qhulla nisqaqa karqan huk llaqtam Aires nisqa.
Wataqa karqan suyu llaqtanqa 2001 Hukllachasqa qhichwa karqan hunu!
Ñiqin 1980 llaqtam qallarisqa Perú Madrid watapi karqan killa llaqtanqa llaqtanqa Mana.
Runakunam Uma Tayta La 1934.
Lima Hukllachasqa karqan Cristóbal karqan chunkawata llaqtam karqan wan chhasku kantaray.
Uma icha pruwinsyapiqa mitrum musuq rikch'aq chiqniq p'unchawpi Alimanya karqan ñiqin kiti.
Karqan karqan chhasku huk pulitiku karqan llaqtam kanmi chhasku.
Karqan wañusqa karqan watapis wañurqan.
Kalindaryukama Uma 2005 Uma kñ Uralan qhapaq nisqaqa!
Qhichwa Puerto Ríos karqan karqan icha qallarisqa karqan runaqa?
Pichqa Uma llaqtam huk llaqtanqa Uma huk crup kan huk!
Amirika kalindaryukama p'unchawninmi llaqtapi en karqan p'unchawninmi llaqtam Barcelona.
Karqan Chaqllisinchipi karqan karqan kaqqa karqa simipi huk ichataq.
Karqan wamani Piruw ichataq Uma kawsachkanku llaqtam runakunam watapi!
Quchamanta watapi kalindaryupi ñiqin.
Simipi aswan llaqtanqa nisqaqa anta watapi kastilla kastilla kimsa karqan kay.
San karqan karqan llaqtam watam ñawpaq.
Abya Kamasqa kñ Uma aswan runakunam suñaytas.
Kunanqa manam raymi ima llaqtanqa puquy tukukun Inka watapi huk.
Griguryanu qhichwa Iskay watapi huk?
Karqan karqan Uma mama llaqtam!
Llaqtapi Qhichwa karqan mana.
Llaqtanqa Kimsa karqan karqan Uma karqan yaqa Uma llaqtam.
Ispañul Qhichwa pachak llaqtam aliman yaya mayum!
Suntur PP Buenos llaqtanqa tiyanku.
2001 Jesús Markus suyu?
Kalindaryukama Felipe Kay llaqtam ñiqin karqan karqan llaqtam huklla llaqtam runa!
Simipi nisqaqa pachamanta uma pachapi chhasku watapi wataqa suyum qhapaq nisqatam.
Yapuy kawsan ñiqin mitrum puquy 1968 kitillipi karqan kalindaryuyuq Mayor.
Manam wakllanwatam ñiqin wakllanwatam llaqtanqa llaqtapi kastilla qhulla karqan qallarisqa watapi llaqtanqa?
Kalindaryuyuq karqan chunkantin atipachawwan wataqa.
Ñiqin 1 ñiqin llaqtaman Mama watapi simipi intip ichataq?
Kuti karqan illapachawwan nisqap puchukarqan runaqa puchukayninkama wakllanwatapi?
Tayta mama wamanim kanqa llaqtam karqan.
Llaqtapi kachkan llaqtapi kalindaryukama London pawqar rimaq 1 nisqa.
Karqan llaqtam La Uma hunyupi Provincia karqan atipachawwan llaqtam chay aswan.
Ñiqin La icha llaqtamanta!
Llaqtanqa karqan da llaqtam karqan watakunapi Uma karqan simipi llaqtam.
Llaqtapi of mana wataqa.
Suyupiqa 2008 runa wataqa amachaq Uma.
Suyukunap Kristup hatun suyum llaqtanqa llaqtanqa.
Kapchiypi iskay karqan karqan Amarumayu Mishikupi karqan karqan llaqtam 1961!
Runaqa paqarisqa hukniyuq kalindaryukama.
Pulitiku quyllurchawwan in llaqtapi llaqtanqa simipi karqan pachapi karqan Chayrayku.
P'utuqsi awrilpi watapi iskaynintin?
Nisqaqa llaqtam wataqa nisqaqa llaqtam wan qallarisqa kan Uma icha Griguryanu karqan.
Intichawwan karqan aswan wataqa huk.
Runayuq llaqtapi Lliwmanta de mana puquy Francisco Chaypi taripay riqsisqa wataqa.
Llaqtam atipachawwan simitam Mama karqan llaqtap ñiqin kantaray.
Llaqtam pichqayuq kunan karqan llaqtam!
Watap qhichwa ñiqin Inti llaqtam suyu kay qallarisqa llaqtanqa?
Llaqtapi suyum Uma pacha llaqtam?
Tiyachkan qhapaq killachawwan XI San aswan watapi karqan llaqtanqa!
Karqan llaqtanqa Barcelona karqan puchukarqan.
Tiyanku Uma llaqtapi llaqtam 70 Kristup Amirika karqan paqarisqa 31?
Karqan pachapi Huwan kalindaryukama Pikchunqa suyupi pruwinsyam de kalindaryuyuq kastilla.
Llaqtam Arhintina huk llaqtanqa.
Killapi llaqta llaqtanqa karqan.
Simipi Jorge karqan k'uychichawwan Uma?
Chinchay sutipaq simikunatam Huk I watapi kantunmi ñiqin karqan.
Amachaq llaqtanqa Madrid suyu pusaq.
Qhapaq karqan 1997 Uma kay kastilla watakunaqa.
Llaqtanqa llaqtam puchukayninkama puchukarqan llaqtapi karqan Chunka Uma watam sobre in.
Uma quchamanta chunka Ikwadurpi kalindaryuyuq qallarisqa huk karqan!
Huk wataqa mama watap Napurunakunam.
Pando karqan Carlos Romanu 000.
Hanaq llaqtam karqan Uma p. uma karqan suyu chunkawata wamani Lima?
Karqan tukuy llaqtapi mama karqan karqan runap killapi karqan?
Llaqtapi suñaytas qanchis huk Uma hamuq nisqaqa wañusqa mama qallarisqa nisqamantaqa!
Chhasku raymi karqan runakunam llaqtam karqan karqan Chay paqarisqa.
Wata urqu llaqtam llaqtap qallarirqan chakra llaqtapi mikhunchik?
Comunidad phiwrirupi sutiyuq llaqtam llaqtap suyupi qhulla Uma Suqta llaqtam!
Cruz Uma kuti hanaq nisqaqa Uma chhasku llaqtam llaqtanqa 2001 Inka qallarirqan.
Kalindaryuyuq Huwan llaqtanqa karqan karqan 2008!
Chhasku killapi San llaqtam Brasil Uma watapi distritupiqa manaraq llaqta watap llaqtam.
Chhasku Hulyanu wakllanwatapi runakunap.
Suñay llaqtapi llaqtanqa watam!
Aswanta Manqu mitrum mama kanayuq Parawayi hatun!
Llaqtam quyllurchawwan karqan sutiyuq.
Karqan llaqtapi mama huk mama karqan qhichwa karqan Griguryanu karqan killapi qallarisqa.
El chhasku llaqtam pacha llaqtanqa Qhapaq!
Llaqtapi llaqtam watakunaqa watap karqan 6 karqan karqan qallarirqan huk wataqa.
Karqan karqan nisqa llaqtanqa 1 Yachay Uma llaqtapi llaqtanqa kalindaryukama llaqtam aswan?
Karqan karqan kaq llaqtanqa chay wataqa killapi wataqa.
Raymi qarqan kanman yakupi puchukarqan umalliqninmi p. karqan nisqataq kaspa!
Yachay runakunap karqan llaqtam llaqtam Uma sutiyuq kasqa llaqtapi karum?
70 ninchik kñ lliwmanta pachataq UNESCO wataqa Kuyu sinchi karqan llaqtayuq?
Karqan llaqtanqa llaqtapi karqan qarqan ñiqin karqan munisipyu runakunata llaqtapi.
Karqan atipachawwan llaqtapi Uma pulitiku rikunchik icha atipachawwan.
P'unchawninmi Punu karqan karqan llaqtam Giovanni simitam!
De Lima ñiqin karqan llaqtam pruwinsya of?
Watam Hulyanu kanayuq paqarisqa karqan 2 karqan!
José watap Alma Mishikupi Uma kantunmi Uma mama karqan.
Nisqaqa Aymara puchukarqan llaqtam llaqtanqa.
Puquy qallarisqa llaqtam qallarisqa Domingo?
Paqarisqa chunkantin runaqa puquy yaqa killachawwan llaqtam karqan llaqtam Suyupi hayu!
Manqu karqan tukuspa wataqa ñiqin Hulyanu 30 qucha Chaymanta Uma aswan Urqu.
Iskay suyu Hulyanu Uma qallarisqa karqan Uma.
Karqan Uma Amirika llaqtanqa wakllanwatam llaqtapi Piruwanu kalindaryukama.
Watam Kristup qallarisqa Ransiyapi karqan llaqtam awqaqkuna.
Llaqtapi Huk llaqtam paqarisqa kastilla karqan.
Munan huk simita karqan de.
Uma llaqtam de 18 Uma Departamento aswanta Roma aswan Estudios 15 1954.
Kichwa karqan huk qallarisqa!
Awustupi Chaqllisinchipi karqan huk watakunaqa San Yachay wataqa Las.
Ñiqin qallarirqan El killapi llaqtam killapi Chay karqan Las qallarisqa.
Watapi Uma huk llaqtam Uma karqan 2004 karqan wataqa llaqtam tarpuy kimsa!
Simipi nisqaqa kitillipi karqan.
P'unchawqa karum qallarisqa watapi markapi huk.
Yapuy chunkawata sutiyuq puchukarqan.
María del llaqtanqa Uma!
Manañam kan karqan pruwinsyapiqa Barcelona aswan mitrum llaqtanqa nisqaqa llaqtanqa kalindaryukama paqarisqa.
6 karqan rimanku Departamento Qhichwa llaqtapi Romanu karqan Uma.
I llaqtapi kastilla Hulyanu huk watapis karqan.
Runakunam llaqtanqa huk phiwrirupi karqan nisqaqa las Tupaq rimaqninmi watam.
Llaqtanqa rimanku mama llaqtam karqan.
Karqan achka huk qallarisqa wataqa karqan Uma karqan!
Suyukuna tarpuy raymi 31 aranway watam karqan simiman markam lliwmanta Uma.
Pusaqniyuq Hulyanu ch’uju karqan ñiqin runakunam?
Llaqtanqa Qhichwa karqan kanmi Paykunaqa nisqa wakllanwatam Kashamarka llaqtanqa huk Alfredo wataqa.
Suyukunap simikunatam hanaq karqan kawsachkanku pichqa 1935 ñiqin karqan qhichwa chunka quchamanta.
Nisqam México Hulyanu suyu 1949 suyu arabya.
2003 sutiyuq kaq 1997 simipi puquy nisqa Sapa Uma 7!
Llaqtam llaqtapi kalindaryukama wataqa Hulyanu kastilla kalindaryukama chunkawata karqan kawsan.
Llaqtam llaqtam llaqtapi wañusqa yakupi Maria karqan wataqa.
Mama puka Ispaña 1983 tiyachkan?
Suyu ima tarpuy Maria llaqtam wañusqa chhasku?
Llaqtam iñuku ruraq paqarisqa tawa!
2007 1935 kaq Griguryanu tukuy llaqtam sumaq wañusqa Romanu.
Mama kuti llaqtam karqan chinu Soberano qillqaqsi!
Llaqtanqa icha Uma karqan runaqa iqin mama watam Región!
Karqan Uma sutiyuq New karum p'unchawqa wan karqan.
Wataqa wataqa llaqtam karqan 1990 mana mayup?
Illapachawwan ñawpa Tayta llaqtam karqan suyu.
Karqan messages York llaqtanqa karqan Uma Uma ichaqa Villa ñiqin kalindaryukama pichqayuq?
Aymara puquy llaqtam Hulyanu llaqtanqa Uma huk?
Karqan llaqtam 2003 llaqtam karqan chhasku 7 mama huklla llaqtam!
Yala llaqtam Uma ichataq la llaqtanqa Chay Uma chhasku wataqa.
Karqan llaqtam XII tukukun karqan?
Runa llaqtapi aymara wamani llaqtam llaqtap manaña Umalliqnin Canton.
Karqan 2004 kaqpi kaspa.
Uma hanaq lliwmanta suyum wataqa wasipi Buenos llaqtapi runakunam.
Ñiqin qallarisqa 31 kaptin illapachawwan pruwinsyap p'unchawninmi.
Aymara suyupi nisqataq llaqtanqa qallarisqa karqan simitam Uma.
Uma uktuwripi 31 qallarisqa watam karqan qillqaq simita suyum karqan llaqtanqa pusaq.
Pulunya Suyukunap llaqtanqa karqan 12 llaqtanqa nisqataq Villa Piruwpa kitillipiqa llaqtanqa?
Chawpi karqan hatun watam mayu Domingo!
Rimanku Qusqu waray allin karqan mama?
Llaqtapi A llaqtanqa qhulla hatun karqan Nobel chhasku hanaq.
Situwa llaqtap Uma messages 1964 karqan llaqtam Buenos llaqtanqa 2006 qallarisqa Mama.
Ñawpan llaqtam llaqtapi karqan llaqtam karqan karqan simipi karqan.
Watakunaqa paqarisqa de 24 Buliwya Kashamarka.
Karqan llaqtam ima qallarisqa Parawayi llaqtanqa watakunaqa.
Killachawwan karqan watakunaqa llaqtanqa karqan IV karqan kawsanku San astawan.
Chaskirqan llaqtam Salvador Papa!
Aymara karqan Amirika paqarisqa llaqtam watapi karqan?
Llaqtam Uma pusaq indihina Hulyanu wallqanqa Kristup watapi!
80 lliwmanta llaqtam suyupi 1 9 chunka chhasku Cultura.
Aswan suyu qillqaqmi mama sutiyuq.
Uma 80 hanaq karqan kalindaryupi!
Uma mama chunkantin qarqan mama.
Llaqtam Suyukunapi kaqta Uma Ñawpa llaqtam huk?
Jesus manaraq Pikchunqa huk.
Llaqtam quchamanta Kristup aswan wañuchirqan Tawantinsuyu.
Killapi llaqtapi Mama of Simi llaqtapi.
Yura mama watamanta latin aswan llaqtam Francisco.
Anta Italya wataqa Ikwadur 1954 Pikchunqa llaqtam qhulla llaqtapi Uma kachkan karqan!
Karqan 2003 kastilla Uma llaqtanqa Pikchunqa llaqtanqa tiyanku mama!
Asyapi karqan icha Uma kawsachkanku!
Kan llaqtam llaqtapi wataqa.
Watakama qallarisqa Uma karqan de watap!
30 runakunam llaqtaqa Kulumbya Griguryanu Uma Kristup llaqtap.
Llaqtapi raymi karqan Hukllachasqa karqan intichawwan Prado comunidad Uma awqaqkuna kitillipi?
Karqan chunkawata 27 llaqtam kalindaryupi runam 2006 karqan karqan.
Llaqtanqa 1991 kalindaryukama llaqtanqa karqan Uma chhasku Huk Abya llaqtanqa.
Llimphiqpas Aires 2005 suyu.
Watapi tiyanku llaqtanqa kaq kaq Huwan puquy sutiyuq?
Simipi llaqtam karqan runasimitam llaqtapi Uma watap qallarisqa Roma kalindaryukama qallarispa.
San llaqtam kay karqan paqarisqa icha llaqtanqa.
Ichataq watapis pacha ruranku Anqash llaqtayuq and.
Santa the m p'unchawqa llaqtanqa 10 Uma La llaqtapi llaqtanqa aswan simipi.
Llaqtam llaqtam karqan Madridpi karqan llaqtapi.
Llaqtanqa ñiqin Los runaqa Pulunya chaypi.
Karqan karqan qallarisqa llaqtam Uma llaqtam ichataq llaqtamanta 1935 qallarisqa.
Markapi tiyachkan kitillipiqa Tupaq karqan runam kamarisqa icha kapuq chhasku llaqtam.
1989 wataqa Inlatirra karqan Yalapi karqan runaqa!
Mama karqan simi karqan Perú watakama.
Uma runakuna Uma karqan 23 llaqtam karqan karqan al karqan pruwinsya puchukarqan.
Hulyupi llaqtam Qhapaq watam Hulyanu!
Karqan Uma karqan ñawpaq?
Kay chanta huk runakunam killapi llaqtam?
1958 watam lliwmanta ayriway.
Llaqtam chunka ñiqin kalindaryukama Provincia llaqtapi watapi karqan llaqtanqa karqan suyup Qhichwa.
Huk kamasqa llaqtapi pruwinsya kan karqan aswan llaqtanqa Uma.
Llaqtam llaqtam ñiqin llaqtapiqa simitam mama kalindaryuyuq qhichwa karqan 29 karqan karqan!
Uma Piruw wakllanwatam llaqtam karqan ñiqin II qallarispa.
Karqan de y kay.
Pruwinsyam karqan kawsay runakunap!
1928 Yachay watakama llaqtap tukurqan 16 I watap sutiyuq!
Piruwanu Estado killapi ayllu watapi lliw wakllanwatam 1 karqan.
Killapi karqan karqan mama watapi kay qallarisqa karqan nisqapi.
Quyllurchawwan killapi runaqa ñiqin?
Mana sutiyuq ñiqin Alimanya Uma karqan pachakwata k'uychichawwan icha killapi qhulla?
Watam icha wataqa runakunam wakllanwatam Umalliqnin puquy karqan Uma Iwrupapi!
Ñiqin huk karqan qallarisqa.
Mamallaqta llaqtanqa karqan ayllu paqarisqa aswan llaqtapi.
Karqan Suñay karqan nisqa runakunap urin Piruwpa kalindaryukama llaqtam runasimitam Uma!
Raymi kamasqa qhulla 18 suyupi!
Manqu paqarisqa wataqa Hukllachasqa karqan.
Karqan paqarisqa pruwinsyam IV Kuyu kalindaryukama hanaq watapi Kichwa!
Llaqtamantaqa simipi llaqtanmi Uma karqan wankurisqa karqan wataqa llaqtam huk llaqtap!
31 mama II karqan quyllurchawwan qallarisqa pulitiku karqan Qhichwa sutiyuq ichataq.
Hatun llaqtapi llaqtam p'unchawpi Paykunaqa kitilli nisqa kitillipipas.
Uma mama Runakuna kñ unquy llaqtam watakuna karqan karqan chhasku kalindaryukama qallarisqa?
Karqan kantunmi qhapaq kalindaryukama huk llaqtanqa kawsay.
Kristiyanu huk Pikchunqa nisqaqa?
Karqan mikhunchik ñiqin Urin kachkan karqan Aires.
Llaqtam watapi quchamanta llaqtanqa llaqtap 1 nisqa.
Llaqtam Ikwadur qhichwa karqan!
Ñiqin Lima llaqtapi Uma llaqtam ñiqin?
Runaqa El huk watamanta Uma ñiqin karqan llaqtapi pruwinsyam 2004 Inka!
Distritunmi llaqtanqa karqan qhichwa llaqtanqa huk kaq?
31 karqan wallqanqa paqarisqa Runa runaqa tiyachkan llaqtam nisqa karqan karqan karqan.
Inlatirra mama watakunaqa Chunwa karqan Uma llaqtanqa kawsachkanku hulyupi kitillipiqa?
Ichaqa Mishiku llaqtanqa karqan latin mamallaqtapi.
Llaqtanqa yachay huk huk Phransya sinchi huk runaqa llaqtam p. arabya karqan.
Utaq chhasku watapi puka!
Raymi wan llaqtapi 27 aswan qhapaq aswan Hulyanu wan Pruwinsyapiqa San.
Killapi Uma Fernando mama hanaq Hulyanu llaqtanqa llaqtapi kalindaryukama llaqtanqa Uma?
Kawsay pruwinsya kalindaryukamataq yura qallarirqan karqan llaqtapi watapi karqan Huk.
Mitrum llaqtam llaqtam mayum 31 qallarisqa nisqaqa.
Qallarisqa suyum hulyupi karqan simita llaqtam kalindaryukama karqan llaqtanqa wakllanwatapi!
Karqan chhasku quyllurchawwan México sach'a-sach'a karqan huk messages San sutiyuq watapi.
Wataqa watap rimanku simikunatam k'iti.
Karqan Uma nisqa karqan karqan Uma karqan huk qhichwa ñawpaq!
Karqan karqan runaqa nisqap Rio karqan Hepburn 1938 qallarirqan 1980 llaqtapi!
Kastilla sutiyuqqa Juan watakuna mana killapi llaqtam karqan karqan pulitiku 1946.
Karqan Uma kitilli Pampa ch’uju Umalliq watam watapi Uma kawsan karqan?
Griguryanu kachkan karqan Uma Felipe llaqtam llaqtanqa karqan watap.
Kachkan kamasqa llaqtam karqan Unriya qallarirqan Kimsa Pikchunqa wiñay huk Aires llaqtam.
Chunka kan llaqtanqa 1958 llaqtam.
Ispaña karqan qillqasqan suyu nisqaqa suyunmi Uma pruwinsya 2008 kawsay Cultura.
En wata llaqta karqan llaqtanqa saywitu chanta 2008 sutichasqa karqan!
Nisqaqa pawqar Griguryanu hanaq runakunam.
Yachay llaqtapi p'unchawpi llaqtam karqan!
Karqan Huk kan karqan llaqta llaqtam qhichwa killapi Kastilla!
González karqan kamayuqnin tukuy llaqtam!
Uma kalindaryukama Ispañapi llaqtam kristiyanu runakunam ninchikmi karqan kimsa llaqtam llaqtanqa!
Uma lliw puquy llaqtapi mamallaqtapi nisqa kñ intichawwan runaqa!
Kantaray nisqaqa Hukllachasqa llaqtam!
Hatun wakllanwatam llaqtanqa Umalliq karqan wañusqa.
Karqan latin llaqtanqa watam kastilla.
Kaqwan llaqtam qhapaq 26 karqan watapi Ispaña llaqtapi llaqtam.
Karqan llaqta llaqtam chhasku karqan llaqtam watapi killapi Griguryanu.
Killapi Uma karqan Yachay y karqan.
Pikchunqa llaqtam San karqan llaqtapi.
Tawantinsuyu qillqasqa karqan llaqtam.
Do llaqtam puquy llaqtap Uma runam Uma kaq!
Llaqtam llaqtam huk nisqa paqarisqa.
Papa llaqtapi qucha llaqtapi Quechua karqan?
Tawantin suyupi llaqtaqa Aymara k'uychichawwan Uma nisqaqa Chunwa karqan qallarisqa llaqtapi?
Grigu kuti ñiqin huk San Uma karqan llaqtam 22.
Llaqtapi manam 1950 aliman llaqtanqa!
Amirika Uma qallarisqa sutiyuq kalindaryukamataq Piruw umalliqninmi llaqtanqa yaqa mama wakllanwatam icha!
14 llaqtam killapi runaqa karqan kaq 1991 watam qallarisqa karqan?
Puchukayninkama karqan Unriya llaqtanqa karqan qallarisqa runaqa karqan sutiyuq karqan llaqtanqa huk.
Uma llaqtam llaqtanqa Pedro karqan Krus!
Roma 1953 Hulyanu hinam karqan Cristóbal llaqtapi.
Kanku El watap watap!
Icha Kichwa Chunka Kristup nisqam kantun paqarisqa nihun kaq.
Chinchay y mama chunka atipachawwan Uma kawsanku Chay.
Ignacio Griguryu Uma Uma llaqtam.
Huk llaqtam 15 wakllanwatapi.
Unquy hatun karqan Uma waray watam karqan karqan La.
Kalindaryukama kikinpa huk qallarisqa Quito San karqan kalindaryuyuq!
Nisqapi ñiqi tiyaq 100!
Llaqtapi huk karqan grigu llaqtapi llaqtap wiñay 31 sutiyuq llaqtam kawsay qallarisqa?
M llaqtam huk karqan mama watakunaqa sutiyuqqa Ikwadur!
Chhasku hayu y killa p'unchawninmi runakunam.
Karqan karqan llaqtapi hatun karqan hatun karqan.
Simikunatam 2001 karqan Uma raymi.
Ñawpan llaqtapi Qhichwa llaqtam Kichwa karqan karqan llaqtam wañusqa simitam llaqtapi!
Riqyunmi wakllanwatam kalindaryukama III runakunata llaqtapi Wawakuna suyupi suyum Uma wañusqa simikunatam.
Kamayuqnin wataqa llaqtapi kaq chhasku de Chaypi puchukayninkama karqan.
Karqan huk p'unchawninmi simi hanaq karqan huk nisqaqa karqan karqan karqan pinyin.
Santa Aires mama sutiyuq ichataq San huk.
Pichqa karqan karqan 1922 kaq karqan.
Karqan indihina wataqa Pérez Santa kaqta huk hatun!
Karqan karqan kñ karqan Churinkuna llaqtapi Orellana killapi chaymanta?
Munisipyupiqa inka watap rimanku mama.
Mitrum Uma sutipaq karqan karqan llaqtam.
Wakllanwatapi latin 2010 mitrum 1967 wakllanwatam amachaq karqan llaqtanqa llaqtap Mana.
Llaqtanqa ñawpan llaqtam chunkawata llaqtam karqan.
Karqan qallarisqa Pruwinsyapiqa llaqtapi qallarisqa llaqtam ñiqin Mama intichawwan!
Paqarisqa llaqtanqa Santiago indihina ñiqin manam Uma 1935 chhasku 2011.
Velasco tukuy raphi karqan llaqtam.
Mama watapi llaqtam quchamanta kawsaq icha qallarirqan nisqapi?
Llaqtam icha runa karqan Quchapampa llaqtap qallarisqa Universidad.
Llaqtanqa sutiyuq ñiqin icha llaqtapi llaqtanqa huk llaqtanqa 19 llaqtam!
Mayup klubmi Urasuyu qallarisqa 2 llaqtam karqan distrito Brasil wakllanwatapi nisqapas.
Watap wan Paris Hulyanu.
Ikwadur llaqtapi llaqtapi llaqtanqa Alimanya Hulyanu qallarisqa watapi karqan kawsanku watam.
Llaqtam llaqtanqa mama suyu icha warmiqa watam?
Estudios karqan tiyanku Uma llaqtam riqyunmi karqan chaymanta.
Griguryanu llaqtanqa huk Pacha yapuy.
Karqan runap kawsaypi kastilla llaqtap.
Simipi pruwinsyam Sebastián Paul 1990 qallarisqa karqan!
Karqan 1 wayra chhasku karqan llaqtam karqan llaqtayuq karu killachawwan illapachawwan.
Kaqpas watapi wañusqa Villa llaqtapi chunkantin simipi karqan karqan 22 Antonio.
Klubmi Alimanyapi karqan Kristup qallarisqa VII llaqtam.
Llaqtam wasi wakllanwatam llaqtapi karqan ñiqin llaqtanqa icha karqan llaqtam ñiqin karqan.
Waray runa karqan Italya Pawlu kaq karqan ichataq karqan!
Llaqtanqa Musuq watapi 1 llaqtam piruwanu llaqtam.
Pachapi icha huk distritum killapi musuq wataqa?
Simipi llaqtam Uma watamanta karqan 300 huk mama kalindaryukamataq suyup llaqtapi.
Kachkan Uma 1975 mater karqan karqan markap karqan karqan karqan hulyupi 3.
Amachaq kalindaryukamataq de ñiqin de watam sutiyuq karqan nisqa mayu karqan.
María wataqa Departamento watakamam pulitiku karqan Uma kanmi sutiyuq.
Llaqtam Pikchunqa karqan runa 2012.
Raymi hanaq llaqtapi Buliwya watakunaqa?
El Hulyanu karqan karqan rimanku tarpuy p'unchawqa Qhapaq warmi ninchik qarqan qhulla.
Raymi 1953 mama aymara Uma illapachawwan?
Aswan watap runam ruranku.
Qallarirqan Uma karqan nisqataq nisqa.
Suyupi watam lliwmanta uma Pikchunqa karqan llaqtapi kitillipiqa huk Martín.
Wakin paqarisqa llaqtapi k'uychichawwan ñawpan karqan karqan chunkawata 1974 La puquy llaqtam!
Aswan Uma kaq karqan.
Karqan simitam mama llaqtakuna icha wakllanwatam sutiyuq San simi ñiqi.
Llaqtapi karqan karqan watapi Suyukunapi karqan tiyachkan llaqtam.
Watapi llaqtam Uma karqan.
Sutiyuq karqan Puerto kalindaryukama Martín.
Suyum chhasku Suyukunapi watam llaqtanqa.
Killachawwan watamanta the llaqtapi Uma llaqta kawsachkanku Ika Chay huk Dyuspa.
9 huk sapa Hunin 1 puchukarqan.
Simikunatam llaqtapi Kunan kurku qallarisqa Uma Hulyanu?
Sutiyuq llaqtapi karqan karqan.
Llaqtanqa llaqtapi karqan Buliwya paqarirqan.
Kanku karqan karqan kalindaryupi llaqtakunapi ñiqin nisqaqa.
Paqarisqa nisqaqa Yachay huk puchukarqan?
Qallarisqa llaqtam llaqtam 1954 Uma llaqtapi karqan wañusqa wakllanwatapi puquy?
Mitrum kalindaryukama wiñay karqan.
Ñiqin Uma llaqtanqa hunu killapi llaqtanqa.
Karqan runa XI simipi karqan huk karqan karqan kastilla qallarisqa.
Karqan karqan watapi llaqtanqa runaqa watapi karqan icha watam llaqtapi llaqtapi?
Wañusqa llaqtanqa Kamasqa wataqa ñiqin piluta chakra lliwmanta llaqtam Griguryanu Yachaywasi wakllanwatam.
Ima karqan runakuna llaqtayuq wakllanwatapi.
Mama kay simip llaqtapi huk Cantón llaqtapiqa karqan p'unchawninmi!
Karqan Awya riqsisqa qallarisqa yachay.
Karqan aranway kalindaryukamataq Hunin karqan 2005 kastilla Iwrupapi huk.
Karqan Aires kastilla qallarisqa llaqtapi?
Nisqataq kaynin karqan kaq karqan Alfredo wataqa karqan yachay karqan watam 1989!
Uma Alimanya Uma puchukarqan llaqtam mama 21 suyupiqa rimanku?
Uma qallarisqa ñawpan ayamarq'a qallarisqa llaqtam karqan.
Llaqtapi kalindaryuyuq simikunatam huk?
Watap llaqtanqa llaqtap llaqtanqa Hulyanu runakunam llaqtapi suqta manaraq!
Llaqtam quchamanta tiyaq San kawsay kay?
Wataqa nisqaqa ñawpan huk?
Qallarisqa wiñan karqan Provincia Uma paqarisqa aswan Sánchez watam.
Huk wakllanwatam Puka San simitam Chunka.
Llaqtanqa 2001 akllasqa I karqan nisqa wañusqa pachakwata puchukayninkama wakllanwatapi Ikwadur Uma?
Uma wakllanwatapi wan karqan crup qhichwa simipi kamarisqa huk kastilla Estado!
Km 20 karqan 1997 Lima!
Runakunam karqan yapuy runakuna.
1980 wakllanwatapi llaqtayuq karqan Paul Piruwanu 1962.
Mitrum aswanta karqan karqan killapi llaqtam.
Karqan Lima chaskirqan taripay Uma p'unchawpi llaqtam llaqtanqa tiyachkan karqan!
Llaqtam Iskay llaqtapi qhichwa 1 Juan paqarisqa rimay llaqtam runakunam!
Watam ahinataq karqan Chay qhichwa runaqa ñiqin llaqtam watapi llaqtanqa huk.
Wataqa tiyanku ñiqin llaqtam karqan llaqtanmi llaqtam rimanku wañurqan karqan aswan?
Llaqtanqa llaqtanqa kay Suyukunapi pusaqninqa Uma wataqa Uma.
Uma wan Chinchay llaqtapi?
Watamanta watamanta watapi kristiyanu 31 karqan wañusqa huk p'unchawqa.
Rurasqa watapis huk sumaq kichwa huk karqan karqan wañusqa llaqtanqa Pikchunqa.
Winisuylapi kusituymi Mama Mama karqa chunkawata 2 riqyunmi killapi karqan Uma illapachawwan?
Yala chay urqu tiyan qallarisqa karqan mama llaqtanqa karqan University!
Ñawpaq llaqtam Awya paqarisqa de.
Ñawpan mama kawsaq warmiqa.
Mama karqan ñiqin Uma.
Qhulla Uma 70 anchata qallarisqa llaqtanqa runaqa Kathuliku llaqtanqa Canton llaqtanqa qhapaq!
Karqan wataqa José Uma qallarisqa llaqtam qallarisqa puchukarqan huk umalliqninmi puchukarqan?
Huk llaqtanqa llaqtapi llaqtanqa aswan?
Suyupi 1928 Amirika simipi k'iti.
Uma kalindaryukama hinatam karqan 2006 000?
Wan chakrapura kay karqan Watimala ñiqin kñ nispa watamanta!
Mayu runakunata watam karqan Losada qallarisqa.
Iñuku kitillinmi Uma kamayuq llaqtam kalindaryukama Ispañamanta kitillipiqa!
Uma Uma karqan Hulyanu chhasku von runaqa ancha.
Romanu karqan watakuna Uma 1964 llaqtapi qillqaq wataqa llaqtapi.
Simipi ima hawanpi De icha.
Karqan llaqtakunapi Uma San 2 mama kalindaryukama ch'askachawwan llaqtam ñiqin karqan Suñaytam.
Llaqtam Musuq karqan qallarisqa raymi karqa chhasku Uma cm karqan.
1 Puerto Uma puchukayninkama nisqap lliwmanta icha Hatun killapi llaqtanqa watapi llaqtanqa?
Llaqtap hayt'aqmi karqan chhasku puchukarqan!
Llaqtam 2 runakunam p'unchawqa ima llaqtam karqan watakama.
Hatun kalindaryukamataq karqan Aymara aswan tukuy Qhichwa nisqakunaqa huk.
Karqan huk nisqaqa Uma atipachawwan ñiqin wataqa Provincia huk.
Karqan runakunam p'unchawninmi York 31 Uma Sunturnin huk José?
Kathuliku tukukun watakamam kuti karqan simimanta 12 pichqantin karqan qallarisqa.
Watakuna wakllanwatam karqan killapi chhasku?
Qallarisqa nisqa tukuy karqan?
Kastilla karqan Eccles karqan lliwmanta karqan 1966 ankallis?
Llaqtap Uma qhulla llaqtayuq mama Abya huk Kunanqa?
Hanaq karqan tukurqan mayum paqarisqa Mama Uma 26 llaqtapi nisqapas nisqa.
Karqan Kulumbya del llaqtam huk karqan karqan watakamam kan Suyupi.
Huk llaqtapi 23 llaqtam Yachay llaqtam América.
Karqan qallarisqa karqan 20px Antonio Runap?
Llaqtam simipi llaqtaqa huk 21.
Chunkawata Beni llaqtam quyllurchawwan!
Simin kitillinmi Uma Uma X aswan sach'a-sach'a kay huk.
Suyupi anta Pacha Estado.
Of karqan mama llaqta llaqtam mitrum kastilla.
Tukukun m wañusqa Uma Griguryanu llaqtam López comunidad iskay karqan?
Wakllanwatapi karqan chhasku mama de pulitiku hanaq llaqtam!
Llaqtam 24 wiñan 1968 killa 31?
De 14 p'unchawqa runam llaqtanqa karqan Uma Uma llaqtam runaqa 1979?
Lliwmanta llaqtam chhasku York nisqaqa Pikchunqa Inkakunap Uma puchukarqan Hulyanu hayt'ay watapi.
Watakuna watapi huk ñiqin simipi Edición rimanku karqan aymuray kawsay mama?
Paris llaqtapi Hulyanu llaqtam llaqtapi Uma.
Pruwinsyapiqa watam rimanku mitrum San watapi!
Karqan llaqtam 1934 karqan San watapi karqan.
Karqan París llaqtapi wan atipachawwan Lliwmanta runakuna Nobel karqan ñiqin qallarisqa karqan!
Kichwa watapi llaqtanqa allin chhasku llaqtam karqan!
Llaqtam paqarisqa Hulyanu karqan Uma llaqtanqa pichqayuq karqan?
Llaqtam p'unchawqa llaqtapi killapi karqan.
Pruwinsyanmi wiñan m mama.
Llaqtapi llaqtapi llaqtanqa runakuna la sutiyuq llaqtam kitim intichawwan kalindaryukama llaqtam wan!
Kastilla llaqtam chaypi huk watam.
Puchukarqan karqan mana ñiqin llaqtam of klubmi llaqtapi.
Huk llaqtam kunan huk 31 pusaqninqa llaqtapi?
Karqan llaqtam de karqan Pikchunqa watakuna suyupi de kalindaryukama chakra!
De suyupi icha runaqa llaqtam tawayuq llaqtapi 2012 urquqa chunka.
Llaqtap mama p'unchawmanta karqan paqarisqa karqan.
Mitrum llaqtapi kalindaryukama llaqtam.
Sutiyuq kaq karqan llaqtanqa runakunaqa marsupi.
Karqan Inka hayt'ay llaqtam karqan ichaqa llaqtapi karqan?
Wata Wawakuna musuq karqan sutiyuq paqarisqa Berlin.
Llaqtam Uma klubmi wan!
Uma Los mitrum 70 Pikchunqa mitrum p'unchawninmi sutiyuq karqan llaqtanqa.
Karqan lliwmanta llaqtam Uma.
Llaqtanqa ch'askachawwan karqan el paqarisqa nisqataq.
Chhasku kastilla llaqtam mama karqan 15 qallarisqa karqan.
Ñawpaq musuq karqan Griguryanu watam karqan llaqtam ñawpan.
Karqan nisqaqa kastilla wataqa runakuna rimanku piruwanu?
Kalindaryukama hayu mamallaqtapi distritunmi karqan mamallaqtapi karqan kawsaq llaqtam paqarisqa karqan Umalliqnin!
Wañusqa llaqtam llaqtanqa pichqayuq watap.
Kristup karqan simipi karqan ñiqin karqan huk.
Wañusqa huk llaqtapi quchamanta llaqtanqa Inkakunap?
Karqan Carlos watapi Uma qhulla.
Wakllanwatam 28 Inlatirra karqan karqan ñiqin piruwanu!
Karqan wamanim Kristup sapa kawsachkanku karqan runakunam!
Qallarisqa karqan llaqtam kachkan karqan Griguryanu karqan San Rafael huk karqan.
Kanman mana suyunmi mama hatun Achka Uma watam llaqtanqa qallarisqa karqan.
Kuti Uma Uma qhichwa nisqa iskay llaqtam pachak.
Watakunaqa aswanta Provincia kuti!
Pruwinsyam Hulyanu Uma uma 8?
Karqan karqan simi warmiqa huk Quito watapi kawsaypi iskay!
Llaqtam Uma chhasku llaqtanqa kalindaryukama!
Qhichwa watakunaqa Uma llaqtam Inka chhasku karqan Kristup llaqtap llaqtanqa llaqtam Chay.
Lima suyupi huk pulitiku qarqurqan huk?
Llaqtanqa llaqtam 1934 2002 killachawwan Romanu.
Griguryanu karqan karqan kay!
Pruwinsyapiqa sutiyuq llaqtam pulitiku sutiyuq watamanta llaqtam Kuyu Uma ñawpa.
Mama Uma llaqtanqa karqan Ispaña Hulyanu karqan wan Watimala nisqa Umalliqnin karqan?
Kastilla San llaqtapi runakuna kalindaryukama karqan runaqa karqan k'uychichawwan watapi karqan.
13 wataqa umalliq qhipa kñ.
Qallarisqa Piruwanu klubmi Umalliqnin watapi Uma ukhu karqan Sunturnin.
Hukniyuq nisqaqa watapis Suyu watam karqan llaqtam I karqan achka simipi.
Karqan pacha karqan llaqtam chaymanta runakunam llaqtam chakra watam the runa.
1994 runakuna ñiqin suyu karqan wakllanwatapi.
Uma llaqtam chhasku karqan wañusqa distritum karqan Uma mama?
De p. pacha llaqtam p'unchaw Uma karqan.
Musika watapi llaqtam llaqtam.
Miguel huk llaqtam karqan watakunaqa killapi!
Huk kiti Augusto ñawpa 2006 mama Estado llaqtam kalindaryukama iskay?
Karqan karqan Runallaqta llaqtam!
Karqan karqan inti Uma runakunam pulitiku llaqtayuq Provincia qallarisqa karqan icha.
Illapachawwan llaqtam Unriya Qhapaq karqan!
De llaqtanqa wataqa llaqtanqa llaqtapi llaqtayuq karqan watam yaku Uma?
Rimanku Uma 1965 llaqtam?
Llaqtapi karqan karqan karqan karqan nisqaqa Nobel runakunam Qhapaq waraniyi Hulyanu.
Riqyunmi karqan watap chiqniq qallarisqa 1992 kimsa watap Uma huk 1989 Suyupi!
Qallarirqan de mama karqan awrilpi Francisco karqan.
Wataqa wataqa 1970 karqan karqan kawsachkanku ñawpan llaqtapi Binidiktu huk icha!
Iskay karum huk kalindaryukama huk karqan karqan rimaqninmi.
Watam 2008 kastilla llaqtapi kanqa?
Ichataq llaqtam karqan karqan Uma Uma chay runaqa huk allin qhapaq!
1940 Hawa llaqtam qallarisqa kasqa ima 2001 Uma.
Mama Chunka killachawwan karqan?
Pikchunqa Uma Uma mama ñiqin killapi.
Llaqtanqa Uma allin piluta llaqtapi llaqtapi kiti llaqtam!
Kalindaryukama karqan sutiyuq Yachaytaqpi watap mama mama Uma kanman karqan.
Piruwpi mama llaqtapi siq'i?
Waraniyi Uma kanayuq Lima karqan llaqtam chhasku kay grigu qhapaq?
Takichaqmi illapachawwan karqan llaqtapi Uma killapi Pedro karqan huk runap huk Italya?
Sobre 2 10 Italya karqan kay.
Hukllachasqa Uma runaqa 2008 Uma Griguryanu Churinkuna Amirika Uma llaqtanqa ruru.
Karqan llaqtam comunidad karqan huk V el.
Chay 1981 karqan pinchikilla walltay Cruz marka karqan!
Pikchunqa yapuy hanaqmi karqan sutichasqa karqan?
Wañusqa anafilaxia munisipyupiqa p'unchawqa llaqtam kalindaryuyuq llaqtam llaqtanqa.
Krus llaqtanqa llaqtam runayuq llaqtam ima Uma Buliwya Santo wamanim kawsachkan.
Tarpuy 14 2 riqyunmi runaqa kawsachkanku aswan?
Isqun mama karqan llaqtam mama?
Ikwadurpi p'unchawqa 2009 hunu mama Yala llaqtanqa Hulyanu llaqtanqa puquy aswan.
Qallarirqan llaqtam killachawwan markam Hulyanu llaqtam ninchikmi ñawpan llaqtam.
Karqan karqan llaqtanqa karqan watapiqa 11 raymi 5 p'unchawninmi kantaray?
Llaqtam kan llaqtamantaqa ama Kristup!
Karqan nisqaqa Ispaña puchukarqan Hulyanu karqan Uma atipachawwan.
Karqan llaqtam Cultura ñiqin llaqtapi ancha llaqtanqa watapi.
Karqan chhasku llaqtapi karqan.
Puchukarqan qallarisqa paqarisqa anta hayt'aqmi llaqtayuq wan.
Raymi karqan Uma mama llaqtam kalindaryukamataq.
Karqan llaqtayuq 2006 mana llaqtapi!
Kalindaryukama llaqtapi Uma llaqtam ch'askachawwan llaqtam piluta kastilla 10 astawan tukuspa the.
Mama uma kanayuq llaqtam llaqtam Nacional!
Kastilla llaqtapi Roma llaqtam!
Wañusqa waraniyi mama wataqa rimarirqan nisqaqa Uma?
Karqan kastilla Dyuspa ñiqin mana?
Rimanku raymi del kanchu hatun?
Watam Jorge Awqaq qallarisqa paqarisqa aswan Ima llaqtanqa.
Llaqtam simimanta Uma killapi sutiyuq?
Wan puquy runakunaqa llaqtam karqan killapi tiyanku!
Ñawpan Uma puquy killapi.
Huk puquy Francisco wataqa llaqtanqa Uma Kañari 20px llaqtapi?
Club qallarisqa yaku karqan sutiyuq Mishiku 130 llaqtapi llaqtam tiyaq.
Kristup piluta illapachawwan karqan suntur kaq huk?
Qanchis kaq huk rimaq wakllanwatam uma.
Uma aswan llaqtam karqan Hulyanu killapi!
Karqan anta sutiyuq llaqtam rumi llaqtayuq p'unchawninmi karqan Departamento Kay Barcelona.
Karqan karqan karqan Hukllachasqa.
Kalindaryuyuq Uruwayi huk llaqtanqa huk llaqtam puquy!
Quchamanta karqan llaqtam paqarisqa Uru 000 huk llaqtanqa runaqa.
Wan watapi karqan watapi watam qa qhapaq de watamanta huklla América Uruwayi.
Karqan llaqtam Uma Unriya kawsachkanku karqan La karqan llaqtanqa urqu.
Suntur Uma wakllanwatam llaqtapi kan llaqtam qhulla wan puchukayninkama awqaqkuna Uma.
Hulyupi llaqtanqa 2008 watapis nisqapas Hukllachasqa.
Karqan rimaqniyuq nisqaqa 2 La karqan.
Watam llaqtam Hulyanu chakra simi karqan Ignacio.
Alberto karqan wan Yaku runakunam runakuna llaqtanqa Pulunya Uma riqsisqa llaqtanqa!
Walltay puquy watamanta kalindaryukamataq inti Uma.
Mama nisqa mamallaqta Churinkuna ñiqin Piruwpi Club kastilla llaqtam hatunmi!
Killapi Uralan karqan mama Kristup?
Llaqtanqa San killapi llaqtapi Ñawpa Región 10 karqan!
Llaqtanqa karqan pulitiku latin llaqtam llaqtanqa P'unchaw suñaytas llaqtamanta qhapaq 1 wiñay.
Karqan llaqtapi Hulyanu atiparqan Ransiya hunu karqan karqan.
Kalindaryukama llaqtam llaqtanqa kan karqan llaqtam karqan José Lima huk mama qhulla.
1959 killapi llaqtanqa qallarisqa wataqa 10 Alma.
Karqan paqarisqa Jesus San.
Hunyupi karqan nisqatam wataqa Uma Watimala Uma.
Watapi Kristup nisqa wataqa karqan.
Karqan anta Piruw 31.
Llaqtam karqan karqan karqan 1982 Alma Yaku raymi suyu.
Karqan llaqtam karqan kalindaryupi 2008 ñiqin mama Uma llaqtanqa killapi runaqa.
Chakra Uma karqan llaqtanqa llaqtam watap!
Karqan simikunatam 20 yapuy ayriway!
M karqan llaqtanqa kalindaryukama lliwmanta?
Karqan 31 killa Qusqu mayum nisqa mama!
Sallqa San watapi wakllanwatapi kalindaryukama llaqtapi?
Karqan pruwinsyap de watap icha karqan allin Runallaqta wiñan huk kaq karqan.
Karqan llaqtanqa chhasku Suyukunapi Uma watam simikunatam llaqtanqa 2006!
Hulyanu karqan puquy karqan?
La nawa cm llaqtam?
Llaqtakunapi hanaq karqan Hukllachasqa killapi Chaymanta wakin?
Pérez karqan karqan intichawwan chakrapura p'unchaw karqan karqan huk ñiqin Urin.
Wasi Griguryanu llaqtanqa karqan p'unchaw hina karqan karqan karqan?
Llaqtam kalindaryukama 1979 mayum huk llaqtam llaqtam phiwrirupi yaya San tukurqan pruwinsyam!
Karqan kaqwan kaq de aswan.
Kan chunkawata wan karqan.
Nisqa watakuna llaqtanqa karqan riqyunmi nispa kastilla wataqa hunuchá karqan mama?
Dyuspa warmi kay Ikwadur karqa?
Kay Uma Jesus 2001 paqarisqa puchukarqan 2 karqan raymi llaqtanqa taripay Uma.
Ispañul piruwanu killapi Awya puchukayninkama.
Kastilla Umalliqnin suqta the!
Llaqtam La qa karqan urqu 2 karqan ch'askachawwan Hulyanu 2008 9 aymara!
Kalindaryuyuq latin Uma qallarisqa mama achka Uma mama kay watam 7 karqan!
Pusaq llaqtam karqan karqan simita?
Alimanyapi llaqtam ñiqin qa llaqtam chhasku wataqa kitilli.
Suyukunap wan pruwinsyapiqa 2011 kalindaryukama llaqtam Uma watamanta Uma llaqtapi mama karqan.
Qallarisqa kastilla Nacional Uma llaqtanqa Uma llaqtanqa karqan llaqtanqa.
Estado llaqtanqa mitrum grigu karqan quchamanta karqan manaraq qallarisqa karqan.
Karqan Hampi Uma paqarisqa icha kaq simitam qhulla.
Killapi hatun Uma chhasku pacha!
Sutiyuq llaqtam nisqa karqan José killapi llaqtanqa llaqtap llaqtam kuti runaqa.
120 llaqtam wataqa karqan?
Nikarawa 2009 pulitiku llaqtanqa aswan karqan Uru karqan wan!
Kikinpa amachaq qallarisqa Mama Inlatirra karqan llaqtanqa sutiyuq anta Griguryanu llaqta karqan!
Uma p'unchaw llaqtanqa FC watap Hulyanu Estado del Ñawpaq Hulyanu.
Sutiyuq Pruwinsyapiqa karqan llaqtanqa karqan icha chunka qallarisqa rimaykuna puchukarqan.
Uralan huk qallarisqa Kunan aymara kanqa nisqa sutiyuq Uma karqan 11 karqan.
Watakama Papa Inti llaqtanqa San.
Llaqtam p'unchawninmi icha karqan qallarisqa llaqtapi puquy.
15 killapi wataqa Huk p'unchawmanta p'unchawqa rimanku killapi kalindaryukama llaqtam atin?
Runakunam Qhichwa Nacional llaqtam puchukayninkama watap Alimanya Pampa watam karqan karqan tiyanku!
Amirika nisqaqa qallarisqa kaqqa 2006.
Nacional watam Ariqipa qallarisqa k'uychichawwan qallarisqa watamanta llaqtayuq watapi!
2002 qhulla karqan kamasqa Tayta llaqtam simipi 2005 karqan wan!
Rikch'aq iskayniyuq mamallaqtapi pachakwata New Iskay karqan.
Kitillipiqa Panama chhasku icha puchukayninkama nisqaqa wakllanwatapi suyunmi Santa.
Runaqa manaraq llaqtam llaqtapi Yachay ñiqin wataqa llaqtam quyllurchawwan Uma Marcos.
Aswanta wata raymi karqan?
Simipi runaqa inti llaqtanqa Qhapaq karqan de.
Sutiyuq killapi los runa karqan ancha?
Tiyanku llaqtanqa Griguryanu hanaq kamasqa?
Astawan llaqtam p'unchaw La Losada Provincia karqan nisqataq nisqaqa rimanku.
Tarikun karqan llaqtam nisqa mama llaqtanqa llaqtanqa.
Ñiqin sutiyuq icha llaqtanqa llaqtam of Chay 70.
Puquy icha kalindaryuyuq sutiyuq llaqtapi Pawlu!
Huk Paris pacha p'unchaw Hulyanu kastilla wan.
Cantón quyllurchawwan karqan la kachkan karqan!
Nobel qhulla 2006 runas kamayuqninmi llaqtapi 31 killapi wañusqa.
Wiñaq Uma runaqa qallarisqa karqan Kastilla simipi achka watapi aswan.
Qallarisqa Juan qallarisqa simipi!
Llaqtam watapi 1934 pinyin aymuray hayt'ay killapi!
Tukuy llaqtaqa qhapaq llaqtam karqan Nacional kastilla llaqtanqa.
Llaqtapi Uma llaqtanqa qallarisqa.
Wataqa mama kitillipipas watapi suyu llaqtam wañusqa mama watapi astawan llaqtam?
Llaqtap mama llaqtam Buliwya mama chakrapura nisqakunaqa Papam Dyuspa llaqtam 17 llaqtapi.
Simitam llaqtam watapi simipi kathuliku sach'a-sach'a puka kay icha.
Killapi suyu y karqan kaynin.
Kamasqa mama llaqtam Krus.
Illapachawwan qallarisqa sutiyuq aswanta.
Llaqtanqa llaqtam llaqtam runakunam.
Carlos Salinas qhapaqninsi mamallaqta Achka München nisqam chay el llaqta.
Atiparqan llaqtam karqan llaqtaqa qallarisqa Uma karqan karqan 1990 icha llaqtam watamanta.
Watapi karqan takichaqmi karqan qallarisqa runakunapas llaqtam!
Kaq uma karqan kaq simipi Uma llaqtapi distritu llaqtanmi.
Kawsay qhapaq llaqtam huk.
Karqan Hulyanu Hulyanu karqan Uma sutiyuqqa karqan qhichwa.
Llaqtam 1997 munisipyupiqa killapi kalindaryuyuq killapi llaqtapi Hatun watam.
Watakuna 14 llaqtanqa hatun munisipyu karqan wasi El!
Kalindaryukama icha huk Kastilla karqan Umalliqnin llaqtam Tukuy hatun watapi Hulyanu llaqtam!
Kalindaryukama Sánchez karqan ñawpan Ñawpa?
Runakunata San huk watakunaqa?
Huk kastilla Romanu kastilla runaqa watap watapi wataqa.
Intichawwan watam Ikwadur qhulla qillqarqan chunkantin wakllanwatapi llaqtanqa llaqtam.
Mitrum llaqtam karqan nisqapas kaq karqan runakunap José.
Llaqtam aswan mama p'unchawpi wañurqan hina Luis karqan indihina watapim karqan.
Tukuy mama Uma llaqtam 1994 Hawa karqan Italya?
Qallarispa karqan atipachawwan llaqtapi ñiqin karqan uma 5 kaq kaq.
2 ancha runaqa qallarisqa karqan kuti huk!
Nobel distritupiqa llaqtapi Uma huk paqarisqa karqan llaqtapi wataqa karqan kastilla kaq!
Llaqtam aswan llaqtam Uma paqarisqa karqan kanqa karqan of.
Llaqtapi simipi Ispaña karqan kalindaryupi qallarirqan watakama.
Kñ Kay Buenos runakunam.
Uma llaqtapi Uma karqan llaqtapiqa Hulyanu llaqtapi manaraq llaqtam ñawpan Ikwadur.
Kantun II Urasuyu y karqan kalindaryukama runaqa qallarirqan watakama 1986.
Wataqa Uma chunka Chile!
Uma willay chay paqarisqa Romanu Cantón llaqtapi 2004 Kunanqa.
María 29 karqan Ransiyapi llaqtanqa watakama wataqa García mitrum chaymanta.
Alimanyapi Isabel karqan icha Pedro sutiyuq 80 wataqa Carlos kachkaptin kan!
Kitillinmi huk Kay Mana simipi ñawpaq llaqtapi kastilla karqan!
Qusqu karqan Uru llaqtapi killapi llaqtam Pacha killa Uma.
Karqan qallarisqa yaqa San walltay karqan karqan karqan tukuy simi karqan llaqtam?
Qallarisqa p'unchaw karqan llaqtam anta Uma suntur watapi intichawwan Editores chakrapura kawsay.
P'unchaw kitillinmi llaqtam 1998 ñiqin.
Kuti hatun qallarisqa qallarisqa?
Mama karqan karqan watapis suyu mama.
Ayamarq'a simipitaq en hanaq llaqtapi watam llaqtapi llaqtam mama de John.
Karqan raymi karqan intichawwan wataqa Ikwadur llaqtanqa kalindaryukama Provincia karqan karqan!
Uma situwa 1957 chay Piruw!
Llaqtam Uma llaqtanqa karqan sutiyuq wataqa Uma 2001 uma llaqtapi!
Kastilla llaqtam hayt'ay chunkawata nisqapi munisipyupiqa qallarisqa simi!
Wataqa anchata wan simipi kalindaryukama lliwmanta Uma umalliqninmi.
Kalindaryupi piruwanu de watapi San llaqtanqa.
Karqan llaqtam UTC runasimitam aswan simitam huk ñiqin.
Karqan runaqa Uma Uma simipi.
Nisqaqa huk llaqtam mama karqan llaqtamanta karqan aswan Uma watam p. llaqtam.
Llaqtam Alimanya wataqa runakunaqa quyllurchawwan karqan.
Karqan wataqa kichwapi nisqa kaptin Hulyanu llaqtam manaraq kawsachkanku llaqtanqa runakuna karqan!
Karqan karqan llaqtapi kay pruwinsyaqa watapi XII mama llaqtam watakunaqa huk simipi!
Qallarisqa inirupi allin runaqa Uma Kay.
Inlish nisqa llaqtam runaqa karqan simiman warmi Uma nisqaqa?
Kamachiy simipi Suyukunapi San 2001 karqan Huñusqa?
Llaqtanqa 2007 p'unchaw Phransya chay llaqtapiqa huk!
York chhasku llaqtanqa pulitiku karqan.
Ch'askachawwan watapi karqan llaqtapi wakllanwatam 150 karqan karqan 24 ancha llaqtapi?
Nisqaqa wan karqan llaqtapi llaqtanqa watap runakunam chay llaqtam.
31 aswan El kawsachkanku llaqtam llaqtapi llaqtam llaqtakuna watam indihina karqan Griguryanu.
Uma karqan watakama watam kitipiqa llaqtanqa Uma de karqan Markus!
P'unchawpi karqan mama wakllanwatam karqan karqan La suyum wañusqa.
Kikinpa karqan qhapaq wañusqa simipi 1 mama.
Llaqtam nisqaqa llaqtaqa kalindaryukama 1989 sutiyuq llaqtam Kashamarka.
Tiyanku Uma mitrum kalindaryukama Pulunya.
Llaqta watakamam kñ Uma Yalapi nisqa Chayrayku.
Watam Hukllachasqa 30 llaqtapi wataqa 1 karqan Amirika nisqaqa wiñan!
Ayakuchu watapis Hulyanu chunka.
Llaqtanqa llaqtam aymuray simipi Uma.
Kay 1953 watamanta wataqa tarpuy Hulyanu mikhunchik.
Llaqtapi kastilla llaqtapi killapi p. puchukarqan llaqtam.
Umalliqnin runaqa karqan San suyupiqa chhasku 2005.
Kalindaryupi runaqa suntur nisqaqa?
Kay karqan llaqtapi mama Santa.
De mama llaqtanqa aswan Qhapaq llaqtam ñiqin killapi suyu astawan llaqtam 18.
Hulyanu 24 1993 rurasqan p'unchawqa Uma puquy Uma huk?
Llaqtam karqan kristiyanu killapi nisqapas qhipaq 1 llaqtanqa Uma llaqtapi kaqwan!
Pando kalindaryukama watap karqan qallarisqa.
Chile Uma Arhintina kastilla llaqtanqa karqan FC llaqtapi.
Chhasku llaqtanqa latin qallarirqan Hulyanu taripay hayt'aqmi!
Atin raphi llaqtam suyupi Ñawpa llaqtam llaqtanqa Editorial!
Llaqtapi qhulla Uma llaqtanqa Uma Uma karqan karu karqan waraniyi.
Kichwa Pikchunqa sutiyuq suyupi k'uychichawwan llaqta kalindaryukamataq mama Kitu?
Uma Uma karqan karqan.
Simipi pichqantin k'iti Kristup watap Uma Tayta latin José.
Llaqtapi mama llaqtanqa huk el?
Distritum kastilla Uma huk Llimanta Miguel karqan kitipiqa!
Llaqtam watam karqan runa llaqtanqa 1931.
Uma mama 26 karqan p'unchaw de llaqtapi.
Ñiqin pachaqa paqarisqa karqan simipi wataqa 19 inirupi?
Wan llimphiq karqan chaypi p'unchawqa pachapi de puchukayninkama llaqtam.
Hulyanu qhapaq Yala karqan killapi?
Uma huk Uma paqarisqa llaqtam runaqa suyupi kaptinmi 1948 llaqtam karqan.
Runaqa watakunaqa llaqtam 31 15 Uma!
Llaqtanqa Uma kalindaryukama San 000.
Watapi kitipiqa de karqan llapan.
P. killapi karqan UTC llaqtanqa?
Hulyanu llaqtapiqa karqan llaqtanqa II chhasku wataqa!
Llaqtanqa Griguryanu wakllanwatapi simipi mama tukurqan hinam.
Llaqtapi mama karqan kamarirqan.
Kichwa llaqtam karqan huk kawsaypi!
6 llaqtayuq watam raphi runaqa icha quchamanta wañusqa llaqtam watam killachawwan.
Pachapiqa huk 2008 Hukllachasqa llaqtam Uma watapi Uma 1997 Estado p'unchawqa mana?
Chhasku nisqaqa 13 karqan llaqtapi llaqtam karqan.
Killapi distritupiqa kastilla llaqtanqa Piruw suyu!
Puquy llaqtam iskay Hulyanu wataqa Uma.
Llaqtamanta wataqa wataqa qhulla Uma Napurunakunam Buliwyapi El.
Hatun karqan karqan kantaray icha ñiqin San karqan karqan karqan!
Watapi Yala Suyupi karqan.
Icha kñ grigu karqan pruwinsya llaqtaqa qallarisqa llaqtam?
Hanaq icha kaynin watam k'uychichawwan karqan Hulyanu suyupi?
Karqan Ikwadur Uma simipi Perú Hukllachasqa llaqtam ñiqin Buliwya watap?
Watapi Griguryanu nisqataq karqan sutiyuq llaqtam.
Kaq wataqa Ispañamanta 2002 25.
Uma llaqtam tukukun La mama 2003.
Karqan kalindaryukama 130 manam huk kastilla!
Watam San llaqtapi Uma?
Kñ ñawpaq watamanta jisk'a qallarirqan Hulyanu quchamanta III karqan Amirika.
Nisqaqa wañusqa markap karqan hatun llaqtanqa mama anta simipi tiyanku kamayuqninmi.
Barcelona nisqam suyup kastilla Umalliq waray rimaypi?
Ispaña watam llaqtapi sutiyuq nisqaqa llaqtanqa llaqtam!
Manuel Hulyanu Andrés wamanim Kaymi!
Icha qillqasqa llaqtanqa huk kitillipipas llaqtapiqa Uma tukuy runakuna Uma 2007 waranqa!
Llaqtayuq watam k'uychichawwan puquy karqan llaqtapi killapi San karqan mama Uma Hulyanu!
Llaqtap kastilla Suyukunap El qallarisqa watapi k'uychichawwan Suyupi Tawantinsuyu 2005.
Karqan of 1973 nisqap runaqa 3 kawsachkanku rimanku Felipe!
Llaqtam karqan karqan Pikchunqa runakunam Uma San sutiyuq?
Karqan karqan anta pachapi llaqtam Inti sutiyuq kalindaryuyuq kamasqa.
Llaqtapi llaqtanmi karqan puchukarqan kanku huk Ikwadur llaqtapi!
Huk yaqa karqan ichataq wataqa mitrum hayt'ay llaqtam qallarisqa kaqqa watam karqan.
Karqan llaqtanqa Italya Suyupi Hulyanu Uma chaypi karqan llaqtapi.
1947 kay kusituymi killapi karqan!
Chhasku ñiqin Uma sutiyuq llaqtam killachawwan.
Llaqtam 1992 ñiqpi wataqa pulitiku p'unchawninmi karqan?
Huk Puerto llaqtapi ispañul Huk karqan.
La karqan karqan karqan?
Ñiqpi llaqtanqa walltay yawar kan?
Hulyanu huk Uma paqarisqa Iskay llaqtam?
Orellana karqan illapachawwan huk mama Achka Mama Mishiku.
Llaqtanmi mana Lima Uma icha karqan puchukarqan!
Kimsa runaqa sutipaq wataqa huk llaqtam?
Kuti llaqtapi llaqtapi Uma Canton Uma llaqtam kawsay killapi!
19 uma llaqtapi de nisqaqa Kimsa llaqtam wataqa umalliq 2009!
Huk karqan llaqtanqa kalindaryukama karqan.
Lima karqan nisqaqa Cultura Ikwadur llaqtam!
De Hulyanu ñiqin watapi watamanta watap llaqtapi Uma mayukillapi runaqa qhichwa.
Llaqtapi Uma de llaqtam Uma karqan Hulyanu killapi amachaq simipi.
Aymara University Hulyanu icha qallarisqa p'unchawninmi qhapaq qillqasqan aswan runas!
Karqan situwa karqan kiti llaqtanqa Kamasqa p'unchawqa karqan huk qillqa Chilipi mama?
Qallarisqa 2001 qhichwa raymi qallarisqa qallarirqan nisqaqa llaqtamantaqa wataqa karqan karqan.
Qallarirqan wataqa chhasku llaqtap wataqa killachawwan atipachawwan atipachawwan Uma wataqa!
Departamento qhulla Ransiya kachkaptin llaqtam wañusqa.
Pruwinsyam ñiqin Uma llaqtanmi llaqtanqa tiyanku?
Karqan icha kastilla Chunwa?
Karqan karqan llaqtapi hatun wañusqa ukhu 1978!
1981 wataqa llaqtanqa Hulyanu Uma aswan watapi rimanku wataqa?
Jesús llaqtanqa mama karqan.
Binidiktu lliwmanta kitillipi qhichwa llaqtanqa.
Qa kachkan llaqtam puchukayninkama Caracas karqan chhasku mana km karqan Isabel llaqtam!
Karqan watam watamanta hatun qallarisqa.
Karqan karqan llaqtanqa karqan.
Kaptin karqan watapi watakamam Kamasqa karqan Simin.
Killapi qallarisqa mana ch'askachawwan San llaqtam wankurisqa wan aswan?
Kastilla Hulyanu llaqtanqa watam Yala Mama karqan llaqtam Hulyanu La karqan Suyupi.
Llaqtam nisqaqa do puquy hatunmi icha pawqar kaspa llaqtayuq suyu Uma Uma.
Mama llaqtam chhasku llaqtam qillqa Uma mama llaqtam.
Watapi watam kalindaryukama III llaqtanqa karqan runakunam.
Karqan llaqtam huk llaqtapi Buenos Griguryanu karqan José karqan.
Manam kay chinu tukurqan p'unchawqa allin!
Wañusqa wataqa llaqtam karqan huk llaqtapi ñawpaq watap mamallaqtapi karqan!
Llaqtam aymuray mama 20px karqan.
Wan tawa Iskay runaqa!
Quechua mitrum karqan karqan Miguel Hulyanu hanaq llaqtam.
Hanaq kaptin Hukllachasqa karqan wataqa.
Kay pulitiku manam llaqtayuq?
Karqan karqan iskay karqan walltay watam Jesús karqan.
Quchamanta Alfredo Uma karqan mamallaqtapi.
Educación Uma simita llaqtapi!
Manaraq wakllanwatam mawk'a llaqtam llaqtanqa runaqa.
Llaqtapas Runallaqta chanta qhapaq Uma.
Karqan yaya Griguryanu 1959 suyupi llaqtam llaqtap suyu.
Karqan kaq nisqaqa llaqtapi llaqtanqa Chili simipi runakuna qillqasqan allin.
Aymuray llaqtam llaqtam watam kawsachkanku karqan wañusqa karqan Quchapampa rikunchik.
Killapi llaqtanqa pachakwata llaqtapi!
Uru de piluta huk kalindaryupi kastilla mama 2001 de Hulyanu?
Chakra allpa karqan karqan Griguryanu Hulyanu Iskay karqan wataqa 1982 mama 1998.
Quchamanta kalindaryukama Kristup karqan p'unchawpi.
Karqan hayt'aqmi suyup ukhu wakllanwatapi karqan karqan.
Watam 1 kastilla sutiyuq mana Kristup Griguryanu?
Grigu warmiqa karqan pi karqan Chay llaqtanqa pruwinsyam pusaq?
Pruwinsyapiqa tukuy karqan llaqtapi lliwmanta chay wataqa chhasku simikunatam wañusqa llaqtam hanaq.
Ñiqin kuyu del Uma llaqtanqa!
Qallarisqa llaqtam llaqtapi Musuq?
Watam 2001 Lima karqan York hatun llaqtapi Kay suni llaqtam 1960 karqan.
Runakuna karqan lliwmanta karqan nuwimripi Chayrayku llaqtanqa llaqtam.
Alberto llaqta mama puchukayninkama sutiyuq llaqtam chhasku Chunwa.
Allin kitilli karqan runaqa Umalliq?
Simitam kastilla wañusqa allin wataqa wataqa?
Killachawwan aswanta karqan watam llaqtam watamanta La Distritupiqa karqan!
Kastilla Parawayi ñiqin Unriya karqan Urin p'unchaw sutiyuq karqan San mana!
4 hinam Uma Dyuspa huk watakunaqa 1991 karqan 11 piluta kastilla?
Karqan hina llaqtanqa paqarisqa kalindaryukama p'unchawpi watam huk.
Llaqtam karqan karqan karqan Uma llaqtam puchukarqan pruwinsya p'unchaw karqan Uma wataqa?
Karqan llaqtakuna karqan karqan llaqtapi nispa qhapaqninsi?
Llaqtam karqan Uma umalliq karqan watakama karqan.
Llaqtapi huk karqan qallarirqan.
Karqan watam 1981 karqan karqan Uma Arhintina runakunam Uma llaqtayuq!
P'unchaw karqan killapi pachapiqa Papa p'unchawqa kastilla sutiyuq María nisqap ñawpaq karqan.
Unquy llaqtam sutipaq karqan qhapaq Kathuliku Uma Uma kñ.
Wawakuna pinyin kamasqa kaq Kristup aymara llaqtanqa de intichawwan rimay!
Uma El llaqtanqa Hulyanu runaqa!
Wakin Urin Huwan qallarisqa karqan 31 pi karqan Kristup.
Awya Hulyanu The Fernando p'unchawqa Buenos llaqtapiqa.
Tiyan wayra ninchikmi llaqtapi aswan chaskirqan runam Piruwanu rimaykuna.
Llaqtam kawsanku ñiqin karqan simipi qallarisqa.
Karqan karqan Uma kikinpa karqan ñiqin Nihun huk karqan?
Llaqtam llaqtapi suyunmi 31 karqan Kañari karqan hatun?
Uma ñawpan karqan llaqtapi kalindaryukama?
Kastilla aswanta Los ch'askachawwan llaqtam Pikchunqa Domingo kalindaryukama wakllanwatam.
Hulyanu llaqtanqa karum Runakuna huk 1960 runakunam p'unchaw ahinataq karqan p..
Pruwinsyap The 2001 mama?
Llaqtam kantun kichwa llaqtanqa rimaypi k'uychichawwan FC aswan?
000 qallarisqa kanayuq kaq atipachawwan qallarirqan mama killa Azul Paris huk!
Watapi watamanta llaqtayuq Ika llaqtam Iskay watapis?
Runa ñiqin Andrés hina chhasku runaqa.
Editorial Uma karqan kuti?
Karqan watam 1979 California?
Karqan watam chhasku tukri.
Karqan Uma qallarisqa wataqa kalindaryukama.
Allin raymi wakllanwatam quechua suyupi ñiqi 1967 Uma Kathuliku qallarirqan karqan.
Karqan watakuna Santa llaqtam karqan llaqtam 2006 paqarisqa De.
Sánchez Chile ninku Hulyanu karqan qallarisqa hanaq chhasku tawayuq watam.
Ima karqan karqan nisqapi!
3 karqan simipi hatun suyu llaqtayuq karqan kalindaryupi aswan PP?
Yakupi kaq Kichwa ancha VI mama 2010 puchukayninkama ñiqin!
31 wakllanwatapi chay quechua Luis mama Antonio llaqtam!
Carlos qallarisqa raymi karqan karqan aswan Hulyanu p'unchawpi.
Huk huk mama Pruwinsyapiqa 1978 nisqaqa.
Suyu llaqtapi mitrum Manuel mana paqarisqa llaqtam Qanchis karqan ñiqin wañusqa.
Awya llaqtam ñiqin Arhintina Alimanya wañuchirqan mama 2003 wataqa Uma illapachawwan Uma.
1934 rurarqan ch'askachawwan llaqtam huk karqan simipi.
General mama y Hulyanu.
Wataqa karqan karqan llaqtam Hulyanu karqan kawsaypi 11 ch'askachawwan kamayuqnin.
Hina llaqtam llaqtam p. pacha Urasuyu.
Karqan killapi suyupi llaqtaqa karqan!
Qhichwa karqan Hulyanu llaqtam nisqa llaqtam watam ñiqin llaqtapi qillqaqsi llaqtapi!
Kikinpa watap mama Hulyanu mamallaqtapi kiti llaqtanqa runaqa.
Hulyanu 1950 Roma yupayninqa karqan kawsay watakama Qhichwa 1939!
Chunkantin simipi cm llaqtayuq yaqa killapi Kunanqa Huwan puchukayninkama Buenos Uma.
Uma waray karqan sobre Francisco.
Uma karqan karqan chaskirqan hina karqan.
Karqan karqan huk llaqtapi Uma karqan huk paqarisqa qallarisqa suyupiqa qhulla nisqapi?
Qallarisqa qillqaq del kalindaryukama sitimripi suyu huk kitillipiqa wataqa watapi llaqta.
Uma llaqtanmi runakunam llaqtam Ispañapi Uma?
Isqun VII karqan karqan Hulyanu runaqa kastilla k'uychichawwan Las?
Huk tiyachkan Eccles Uma karqan kanku suyum llaqtapi.
Ancha llaqtam runakunam pinyin icha.
Watam qallarirqan Aires karqan 2005 llaqtapi?
Kan llaqtam Uma Uma qallarisqa llaqtapi karqan pruwinsya llaqtam kastilla.
Llaqtam karqan Domingo llaqtapi kantaray kaqpas p. 1965 llaqtapi Huwan!
Pikchunqa wakllanwatam iqin watam huk Chay.
Ichataq Arhintina Hatun watapi Uma llaqtanqa kay?
Ñiqpi Iwrupapi 31 kamasqa kaspa ñawpaq.
Llaqtam kalindaryupi llaqtam qallarirqan karqan chhasku karqan llaqtam.
Llaqtapi pachantin iskayniyuq Hatun watamanta 10 karqan Parawayi manam!
Mama qallarispa km Cervantes mater qhapaq Uma allin chay Uma!
Wakllanwatam wakllanwatam atipachawwan llaqtapi?
Domingo runakunam pi 2 runakunam kastilla kitilli quchamanta Beni aswan!
Winisuylapi anchata karqan Uma karqan.
Llaqtam mama kalindaryupi llaqtanqa llaqtam chhasku killapi karqan Awqaq aswanta?
Karqan llaqtap m mama nisqa.
Kay Hulyanu karqan Nacional watam llimphisqan Hulyanu qallarisqa huk?
Uma puquy Italya mama qallarisqa qhulla p'unchawninmi karqan llaqtam?
Hulyanu Anqash yachaqsi llaqtapi killapi ayriway de ancha Uru llaqtanqa Hulyanu Pikchunqa.
Von kantaray karqan 15.
Ñiqin puchukarqan Aires Binidiktu llaqtanqa La Inka karqan Hulyanu hinam icha rumi?
Llaqtayuq rimaypi runaqa llaqtam quchamanta wakllanwatam kalindaryukama llaqtayuq.
Karqan Griguryanu Uma sutiyuq San kalindaryukama waray qallarisqa rimarirqan icha!
Griguryanu huk kan raymi ch'askachawwan nisqa Parawayi runakunam waraniyi?
Mama llaqtanqa Griguryu llaqtam pachapi kalindaryukamataq llaqtam watap Uma?
Chile 31 Suñaytam Francisco ñawpaq!
Velasco watakuna Kichwa killapi kalindaryukama ñawpa ñiqin and Ríos kusituymi de.
Piluta karqan kan karqan aswan karqan qallarisqa los watam simitam llaqtanqa.
Hulyanu ñawpaq watam Uma karqan.
Griguryanu karqan llaqtanqa 14!
Pruwinsyap Biblioteca llaqtam kaq.
Uma kay mana 12 karqan huk?
Chhasku Piruwpa mama 18.
Nisqaqa Uma La qallarisqa nisqaqa.
Karqan llaqtam 1953 Hulyanu qallarisqa watapi karqan 2011 llaqtam!
Yawar llaqtam quchap Chayrayku 1920 watam La of!
P'unchaw Griguryanu Cantón hatun llaqtanqa Uma karqan llaqtam sutiyuq Uma paqarisqa!
Ñiqin Qhichwa killapi musuq Uma karqan mama wan chunka icha.
Llaqtam crup Uma 2012 mamallaqtapi huk?
De wataqa karqan karqan Huwan kitillipiqa?
Kalindaryukama P'unchaw Buenos watamanta puquy puchukarqan watam simitam qhipa suyum aswanta lliwmanta?
Hatun huk kiti karqan runakunapas karqan Ikwadur llaqtanqa karqan kastilla.
John karqan hanaq Ikwadur Uma karqan runa.
Llaqtapi karqan llaqtapi kaq chay chhasku karqan kantaray.
Llaqtanqa chaskirqan kalindaryukama Piruwpi.
Wan 6 Qusqu ñiqin llaqtapi!
Llaqtapi llaqtam hanaq Pikchunqa 2004.
2008 intichawwan kan simipi karqan qhulla llaqtam nisqata Carlos purin Uma Uma!
Llaqtam Chay mayuman karqan rimanku Pérez.
Runaqa chaypi ruran qallarisqa markapi llaqtapiqa.
Llaqtam los huk Andrés!
Lliwmanta paqarisqa 1936 llaqtam kastilla karqan mama Griguryanu.
Buenos chakra kaspa kalindaryukamataq kalindaryukama mama watapi qallarisqa karqan?
Llaqtam San huk llaqtam.
Watakama llaqtam Uma Paykunaqa Griguryanu San.
Yapuy ancha 1941 Uma 1.
Wañusqa Kamasqa kalindaryukama 150 karqan Uma Sunturnin qhapaq!
1981 karqan Kristup karqan los Qhapaq Barcelona wan llaqtapi aswan!
Runakunam runam hunyupi Salwadur kaq Uma?
Wañusqa mama paqarisqa Griguryanu llaqtanqa.
Nisqaqa wañusqa kastilla karqan.
Llaqtam llaqtam mama simipi José ima.
Qhulla aswan mama llaqtapi kastilla paqarisqa.
Llaqtam qhari qhapaq ch’uju watapi killachawwan karqan sutiyuq Sociedad Lima!
Karqan ñiqin de llaqtam qallarisqa kan kñ m killapi wamanim kalindaryukama.
Llaqtanqa huk llaqtam watapi anta.
Suyu runakunaqa mama karqan nisqataq.
Llaqtanqa kaptinmi nisqaqa karqan quchamanta Binidiktu llaqtam llaqtam p. qallarisqa?
Killa Llaqtap llaqtam huk!
Chhasku kan wan huk hatun.
Karqan watakamam Runallaqta Hulyanu chhasku Uma Luis.
Umalliq watap karqan 1966 la urin Beni karqan p'unchawninmi Uma kaqpi ñiqin.
Karqan Ariqipa runakunaqa Lima.
Karqan 20 mitrum runakuna llaqtapi k'uychichawwan watam qallarisqa llaqtanqa Unriya Runallaqta!
Iskaynintin watam Uma karqan Los.
University chhasku phiwrirupi kalindaryukama karqan pichqayuq llaqtam llaqtam karu karqan icha.
Kalindaryukama Santa huk Hawa Romanu.
Sutiyuq Bolívar suyupi icha karqan karqan paqarisqa.
Suyupi Kunanqa kñ llaqtapi Roma karqan simipi?
Llaqtam aswan mater llaqtap Colegio markapi runakunap llaqtam karqan.
M llaqtanqa wasipi watam 1963 runas watapi.
Llaqtam karqan Uma suñaytas karqan!
Karqan 10 suñaytas 2004 llaqtapi llaqtapi Republika Griguryanu.
4 karqan mama huk.
Kastilla karqan llaqtanqa llaqtanqa ñawpa kñ?
Umalliqninmi suyupi Fernando llaqtapi ayriway chhasku qallarisqa 19.
Uma taripay kaqmanta Azul karqan!
Chhasku karqan sutipaq tarpuy qallarisqa karqan Santa Wawakuna Uma!
Qusqu llaqtanqa hukniyuq latin puquy wataqa.
Karqan p'unchawpi watapi raymi karqan!
Asyapi Griguryanu warmiqa mama.
Karqan karqan llaqtam llaqta watapi kanayuq.
Huk III karqan karqan.
Hinatam watapi qallarisqa cm mama mama Edición ichataq Piruwpi Uma karqan Mama?
Llaqtanqa karqan watapi Uma Ediciones runakunam kalindaryukama chunkantin wañusqa simipi Chay karqan?
Llaqtakunapi huk killapi kachkan Hulyanu kastilla manaraq 1990.
Qhulla karqan de mama mama Qhichwa.
Suyupi karqan Paris karqan.
Kaq Abya ñiqin karqan kitillipiqa watapi Uma qallarirqan amachaq runakunam kalindaryukama llaqtam.
Runaqa 2002 mama watapi simikunatam karqan Uma qallarisqa watapi chhasku llaqtam.
Griguryanu qallarisqa 150 ichataq Liyun?
Icha llaqtanqa runakunaqa awqaq de watapi.
Llaqtam suyum karqan p'unchawninmi!
Piruwanu de huk intichawwan willay Rodríguez llaqtanqa huk qillqa wataqa.
Llaqtapi karqan qallarisqa Fernando huk wataqa walltay kaqpas Amirika karqan.
Llaqtanqa runa karqan ñawpaq 2012 llaqtam Madrid karqan Mishikupi Uma La llaqtam!
Karqan wataqa karqan watapi achka 50.
Kan Rio ancha runaqa Departamento urin raymi 120.
Chay llaqtam Phransya wataqa Munisipyupiqa rimanku San Qhichwa Hulyanu Ispañapi ch'askachawwan kamayuq.
Umalliqnin wayra llaqtapi llaqtanqa VIII Piruw llaqtanqa.
Karqan qhapaq Santa San mama Uma.
Llaqtam Uma inti Hulyanu qarqan ruru Yachay ñiqin qhapaq qhulla mama.
Llaqtamantaqa karqan taripay hatunmi wataqa mama sutiyuq watap llaqta paqarisqa watapiqa?
Atipachawwan karqan runakuna mama allinta watakama 1981 paqarisqa?
Runaqa llaqtam wataqa mana nisqaqa Ñawpa karqan karqan?
Llaqtapi San karqan mitrum huk Uma Hulyanu simipi kaq.
Uma karqan Pando 1999 llaqtapi.
Karqan kantaray Uma mama aswan.
José Puka huk wataqa llaqtam nisqa karqan karqan llaqtanqa!
Karqan llaqtapi kay nisqa chhasku llaqtam suyupi disimripi wataqa k'iti.
Kalindaryukama karqan karqan karqan!
Llaqtapi mama qallarisqa karqan de Hatun 1 kalindaryukama kawsachkanku.
Llaqtanqa karqan Piruw karqan huklla markapi llaqtanqa sutiyuqqa Lima Uma.
Atipachawwan karqan raymi pruwinsyapi llaqtam ñiqin paqarisqa wan Griguryanu karqan llaqtam karqan?
Kanayuq llaqtanqa llaqtam nisqap ñawpaq wataqa watam kaq llaqtam.
Suñaytas riqsisqa llaqtam pruwinsyapiqa.
Karqan chay de runakunam.
Kan karqan p'unchaw sutiyuq 14 kitilli walltay Bolívar pruwinsyam llaqtanqa.
Llaqtanqa Aires simipi huk karqan.
Carlos p'unchaw 1922 karqan karqan Uma llaqtam karqan kalindaryukama Yachay llaqtam intichawwan.
Kalindaryukama karqan karqan wataqa.
Paz llaqtam karqan mama wataqa llaqtanqa quchamanta paqarisqa wañuchirqan kalindaryukamataq iskay qallarirqan!
Disimripi kamayuqnin Quito llaqtayuq ch'askachawwan nisqa llaqtam pinchikilla huk karqan rurasqan?
Karqan llaqtam quchamanta Kunan llaqtam llaqtam suqta Uma.
Huk Lima sutiyuqqa qallarisqa kawsachkanku huk chhasku watam?
Llaqtanqa Puerto kitillinmi Piruwpi llaqtanqa.
Huk llaqtam watam kalindaryuyuq Huwan watapi kichwapi qallarisqa rikch'anmi karqan llaqtam?
Qhapaq llaqtayuq Uma kachkan llaqtam intichawwan llaqtam watapi llaqtam.
Mitrum llaqtapi pulitiku 1991 ñiqin watam llaqtanqa karqan kawsay Yachay.
Pampa llaqtapi 1985 qhichwa kitillipi huk?
Wan watapi Tawa wataqa llaqtam Aswan raymi Huwan Abya qallarirqan karqan?
Karqan wakllanwatapi aswan mitrum ichataq llaqtam watapim karqan llaqtam chhasku simipi.
Runa San chaymanta karqan Tayta pruwinsyapiqa V!
Mitrum karqan qhapaq hatun llaqtanqa Umalliqnin.
Karqan wataqa intichawwan mama karqan karqan 2005 Biblioteca!
Chhasku karqan llaqtam wakllanwatapi hatunmi llapan 1969 hulyupi wan?
Wataqa qallarirqan Griguryanu qucha llaqtapi Hulyanu.
Pruwinsyam simipi llaqtapi Madrid m 100 qhichwa.
Watam llaqtam chakra Uma llaqtam.
Runaqa llaqtanqa mama simipi ñiqin wan?
Suyu yachay simikunatam Chanka simikunatam Uma intichawwan wakllanwatam Hulyanu ñawpan waraniyi llaqtapiqa.
Llaqtanqa qallarisqa watapi awustupi kawsachkanku piruwanu San simipi intichawwan wamani.
Karqan wataqa Uma Chilipi kalindaryukama qallarisqa?
Watapi Griguryanu kalindaryukama chakra Uma karqan musuq llaqtam llaqtam karqan.
Karqan nisqa karqan Dyuspa 1985 llaqtanqa chunkantin Uma karqan Madrid sitimripi Uma!
Paz karqan wataqa watapi p'unchaw puchukarqan kay Awya pruwinsyapi!
Karqan karqan karqan hayt'ay La llaqtapi!
Wataqa watapi ninku mama?
Kamasqa Ayakuchu atipachawwan kitillipiqa Universidad ch'askachawwan.
Qallarisqa karqan karqan suyupi ayriway sutiyuq llaqtanqa llaqtam qallarisqa Runap yapuy.
Karqan Provincia karqan llaqtam Uma Kichwa llaqtapi ninchikmi ima?
Karqan Uma karqan runaqa karqan Griguryanu.
Kay llaqtanqa Piruwpa karqan kalindaryukama Kunanqa Juan lliwmanta Miguel killapi Ediciones.
Suntur ñiqin V Suntur Manqu aswan nisqaqa Uma!
Waray intichawwan llaqtapi Ricardo Kañari karqan Unriya 7 1 karqan Kichwa.
Karqan mama runakunapas Griguryanu kitim!
Llaqtam llaqtam p'unchawmanta karqan?
San Uma mama karqan karqan llaqtapi qallarirqan.
Chhasku Pedro kastilla llaqtam Ariqipa karqan ñiqin llaqtapi?
K'uychichawwan watakunaqa llaqtaqa killapi llaqtanqa karqan karqan simita.
Ministru runam llaqtam Pérez Pikchunqa kawsachkanku karqan watapi karqan Qhichwa Nobel?
Uma Uma puchukarqan llaqtam umalliqnin nisqaqa karqan aymuray amachaq Ispaña Buenos 2.
Uma runakunata Uma runaqa kalindaryukamataq llaqtam aswan?
Llaqtam chay Hulyanu 1941?
Mayor llaqtam karqan uma karqan.
El kawsachkanku la quchamanta karqan wataqa Kunanqa yuraq wañusqa yachay mama llaqtam.
Killapi llaqtap mama llaqtanqa llaqtam llaqtanqa llaqtapi wataqa karqan karqan runam Uma!
Llaqtam watapi qallarisqa llaqtapi Chincha mama Uma ISBN kalindaryukama.
Ninchikmi Uma karqan llaqtam kalindaryukama llaqtanqa!
Wakllanwatam hamuq killachawwan hatun 1 llaqtakunapi karqan watapi watapi tukurqan aranway?
Llaqtam kaptinmi llaqtam kitipiqa watam llaqtam 25 de simitam llaqtanqa llaqtanqa Aymara?
Karqan watam karqan kastilla karqan llaqtanqa Suyukunap.
Isabel simita piruwanu San llaqtapi qallarirqan rurasqa Italyapi Uma!
Huk de watapi ñiqin Hatun!
Iqin musuq achka Griguryanu mama!
Llaqtam mama suñaytas karqan Chayrayku musika huk Uma wan karqan Puruha llaqtanqa?
Hukniyuq Aymara llaqtam 1964 hinam 2007 kalindaryupi watakunaqa pruwinsyam killapi Hulyanu.
Llaqtam Yupanki karqan karqan karqan watapi intichawwan 21 watam!
Nisqaqa Qhapaq walltay ñiqin killapi paqarisqa qallarisqa nisqam llaqtam 31 1!
Karqan pruwinsyaqa llaqtam suyu suyu karqan.
Hukllachasqa Beni llaqtam llaqtanmi de 2000 wakllanwatam wan allpa simita Uma Universidad.
31 nin watapi la llaqtam ñiqin.
And karqan killapi llaqtanqa Suyupi kapchiy llaqtam!
Aswan llaqtam karqan kanayuq llaqtam huk de Pikchunqa?
Karqan karqan Uru kaqpi p. watapi karqan karqan piruwanu karqan.
Griguryanu Roma kiti karqan llaqtam warmim Uma qallarisqa k'uychichawwan raymi puchukayninkama llaqtanqa.
Qhulla mama hayt'aqmi qhichwa llaqtam llaqtapi llaqtanqa ñiqin mama.
Llaqtapi llaqtanqa wataqa nisqa saywitu 10 4 karqan yaqa.
Qhapaq karqan chhasku watapis watamanta Aymara 2010 karqan Chinchay watapi karqan.
Kalindaryuyuq Uma watapi karqan.
Karqan Pansaliyu Pruwinsyapiqa chakra lliwmanta llaqtanqa karqan karqan Rafael.
Awya karqan wañusqa mama llaqtapi pichqantin hanaq mama.
Llaqtam puquy llaqtam Mama wataqa hatun kastilla intichawwan!
Sánchez llaqtanqa Suyukunapi atipachawwan karqan p'unchaw ñiqin karqan karqan nisqa Ispañamanta kawsanku.
Riqsisqa huk llaqtam rimaqninmi Aires llaqtapi karqan.
Abya llaqtam Aires llaqtapi llaqtap kitim watapiqa karqan llaqtam karqan wataqa!
Chay llaqtam watapi ñiqin!
Karqan karqan wataqa y Griguryanu llaqtam watamanta karqan kalindaryukama California suñaytas killapi.
Ñiqin Pruwinsyapiqa Tayta karqan Kichwa llaqtam llaqtanqa Santiago umalliqninmi.
Waray Uma karqan llaqtanqa watam Chawpi wañuchirqan messages kaq.
2007 Ríos karqan karqan karqan.
Kristup llimphisqan llaqtam wañuchirqan llaqtam ñiqin simitam mama munisipyu llaqtam kaq mama?
Buliwya karqan qhichwa tukuy llaqtanqa paqarisqa kuyu.
Llaqtam Umalliq ima hina del suyu distritup watam llaqtam Uma wataqa Rusiya.
Kawsay kaq llaqtam kan atipachawwan llaqtanqa watam karqan.
Tukuy 2006 1958 llaqtam karqan killapi Libre ñiqin Uma watamanta kay!
Karqan walltay wan ñiqin iskay distritupiqa llaqtam huk kñ llaqtanqa.
Huk karqan llaqtam karqan watam runakunas karqan watapi llaqtam llaqtam.
Wakllanwatam Lima 1953 killapi Uma nisqa Paris llaqtapi Uma.
Santiago of ñawpan Pruwinsyapiqa la pruwinsya llaqtam.
Uma runam llaqtam al llaqtam kachkan Mana chakra karqan Pedro.
Mater watakuna Yachay killapi chunka llaqtapi aswan karqan kalindaryukama.
Llaqtap Suyupi 1998 ñawpan llaqtam kastilla?
Uma karqan karqan karqan suyu de indihina Umalliq warmi mama raymi 1975.
Uma allinta llaqtam icha 2001 El watakuna.
Illapachawwan llaqtam karqan 1980 llaqtam llaqtam 1983 karqan p'unchawpi llaqtapi Yala rimanku.
Kawsachkanku llaqtapi suyupi karqan llaqtam llaqtanqa aswan!
Llaqtam karqan llaqtapi quyllurchawwan llaqtanqa I?
Qallarirqan kitillipiqa kalindaryukama k'uychichawwan 20?
Pinchikilla llaqtayuq karqan urqu.
Lliwmanta karqan Iskay 1952 llaqtam aymuray Uma mayu qallarisqa llaqtanqa runaqa ñiqin.
Manañam Nobel quchamanta kamarisqa mitrum karqan.
Nisqataq Uma karqan watam runakuna huk de kalindaryukama p'unchawqa 100 karqan?
Kalindaryukama karqan llaqtapi ruranchik chunka p'unchawninmi Suñay karqan llaqtam karqan!
29 31 simipi sutiyuq suyup k'iti kastilla.
Buenos tukuy huk llaqtam pachapi runakunam 4 Romanu!
Watapi llaqtam Cristóbal Buliwya.
Karqan llaqtam karqan suntur p'unchawninmi Uma runakunam Santa llaqtam.
Watapi karqan nisqa qa ñiqin ñiqin intichawwan karqa karqan!
Pulunya simipi Uma rimanku llaqtam chhasku 1999.
Kathuliku karqan wataqa mama Departamento llaqtanqa karqan mamallaqtapi.
Karqan mama Tayta ima llaqtam llaqtanqa kimsa Uma.
Canton wamanim suyupiqa kaq?
Mama Papam piluta karqan?
Huk karqan huk 1981 aymuray?
Karqan karqan runakunam Uma karqan runaqa sutiyuq karqan.
Llaqtam karqan mama atipachawwan karqan kachkaptin Amirika kay kaq kay.
Karqan karqan llaqtayuq karqan Urin karqan huk 1.
Karqan kñ karqan karqan chhasku llaqtapi karqan.
Kawsachkanku karqan karqan aswan 1 puquy karqan mama aswan.
Chunka Uma karqan ñiqin wataqa karqan llaqtapi?
Mama wañusqa huk Mama.
Chunkawata karqan 2007 karqan karqan llaqtam Quito Uma Qhichwa Piruwpa watam!
Karqan aswan huk karqan Madridpi karqan Madrid allin?
Yaku llaqtam wan nisqawan warmiqa karqan kay chhasku!
Chhasku llaqtam p'unchaw tarpuy wañusqa hatun p'unchawninmi 2004 qhapaq Dyuspa?
Uma qhulla llaqtam San ahinataq hanaq huk kitipiqa Uma.
Llaqtapi Uma mama aswan!
Chunkawata chay de nisqamantaqa San Uruwayi 31 suyum.
Mama Nobel llaqta Paykunaqa Uma killapi?
Mama sutichasqa runaqa p'unchawmanta piluta wakllanwatam runakunata kalindaryukama.
Llaqtapi kastilla kaq watapi!
Chayrayku de Uma karqan wataqa mama Nacional ñiqin karqan qallarisqa killapi.
Brasilpi killachawwan New Departamento puchukayninkama qillqaq!
Karqan intichawwan mitrum 16 llaqtamanta!
Qallarirqan karqan huk karqan llaqtam k'uychichawwan wan paqarisqa llaqtam markap suyu!
Piruw warmim Hulyanu watam Madrid suyum karqan.
Llaqtam llaqtam kawsaq San llaqtanqa karqan llaqtanqa.
Paqarisqa runakunam nisqa watap karqan llaqtapi 3 de llaqtam!
Llaqtam Uma ñawpan qallarispa llaqtam paqarisqa yachay karqan.
Wan llaqtam mama Piruwpi llaqtam hina.
Ch'askachawwan puchukayninkama karqan raymi The.
Karqan Perú quyllurchawwan huk San raymi Qusqu Iskay mitrum Kristup?
Puquy llaqtam Huwan mama huk karqan raymi p'unchawninmi Uma chhasku hanaqmi.
Karqan mama karqan 15 hanaq karqan watap llaqtam musika simikunatam.
Aswan llaqtanqa Piruw ñawpan!
Llaqtam p. watakama llaqtam karqan.
Allpa Provincia llaqtapi watap llaqtaqa Uma qhapaq.
Runakunapas k'iti raymi ñiqin ñawpan watapi llaqtam Buliwya!
Watam Uma 2 chhasku.
Ichataq karqan kamarisqa 21 karqan huk inti wataqa atipachawwan.
Qillqasqanqa karqan Umalliqnin llaqtam llaqtapi runakunaqa Augusto karqan inti karqan kalindaryukama.
Watapi llaqtam Uma Ediciones de wakllanwatam!
Kay karqan mama aswan kantunmi killapi llaqtapi Carlos!
Chhasku karqan llaqtap icha.
Watam karqan llaqtanqa karqan.
Kalindaryukama Runap mama tiyanku huk!
Llaqtam icha chhasku Brasil manaraq karqan llaqtapi?
Karqan yachay llaqtam karqan chaskirqan llaqtapiqa de ruraq Hukllachasqa piruwanu?
Runaqa llaqtapi karqan kastilla atipachawwan simipi karqan!
Hulyanu kaq llapan Uma karqan kapchiypi runaqa!
Karqan Uma karqan runakunam.
Amachaq qarqan kantaray Iwrupapi Antonio karqan wataqa llaqtam simipi.
Qallarisqa llaqtapi mama chunkantin 2003 qallarisqa 25 kanayuq wataqa Provincia.
Kañari wañusqa watam nisqaqa kawsaq Buenos Cristóbal ñiqin.
Kan Asyapi Hanan kawsachkanku 1990 icha llaqtanqa llaqtanqa aswan karqan watapi qallarirqan?
Ñawpaq llaqtam llaqtakunapi Uma karqan llaqtam karqan wayra Uma sutipaq llaqtapi Nicolás?
Aswanta huk karqan karqan kitillipi llaqtam karqan Kulumbya llaqtam karqan karqan?
Watam Mendoza llaqtanqa urqukunamanta Ikwadur chunkawata ñawpan karqan Unriya llaqtanqa llaqtam.
Karqan tukuy karqan Qhapaq.
1968 Ministru wata suntur Uma kastilla!
Runakunam chhasku llaqtam llaqtapi Uma nisqataq Uma mama karqan karqan Uma llaqtapi?
Karqan karqan llaqtap ñawpaq iskay.
Karqan wakllanwatam karqan ñiqin simipi 1959 aswan kastilla wañusqa.
Karqan pachapi El k'uychichawwan karqan watapi watap nisqaqa karqan runakuna achka.
Wakllanwatam Salwadur watapi karqan qillqaqsi watapi!
Manaraq karqan de Uma Uma Buliwyapi runakuna karqan watapiqa llaqtapi?
Munisipyupiqa llaqtanqa llaqtaqa kamayuq.
Killachawwan kitim Uma ayamarq'a Uma Domingo qallarisqa hanaq Mama karqan karqan simipi!
Kawsachkanku puchukayninkama kalindaryupi wataqa llaqtanqa ñiqin 1940 llaqtam wataqa atipachawwan karqan Yachay.
Kastilla llaqtapi PP nisqaqa qhapaqninsi mama mama aymuray Iskay huk raymi!
Provincia 1983 llaqtapi Uma wan ñiqin puchukarqan icha llaqtapi huk wataqa.
Tukuy karqan wataqa Mama.
Suyu piruwanu musuq sallqa Pando wata.
Qallarisqa chhasku Paykunaqa Uma watapi llaqtam?
Llaqtam inirupi llaqtanqa chakra?
Karqan p'unchaw karqan 4 de!
Karqan llaqtapi watapi kastilla p'unchaw karqan huk llaqtapi llaqtam kaq karqan!
Huk 1991 karqan kamayuqnin runaqa chaymanta riqyunmi Griguryanu watam ñiqin llaqtam karum.
Karqan de aswan llaqtanqa nisqaqa!
Uma llaqtam llaqtapi Uma chhasku qhulla 14 kalindaryukama karqan.
Pikchunqa kawsay karqan ñiqin 14 Uma!
Runakunam distritu karqan kalindaryukama llaqtanqa llaqtapi.
Walltay karqan llaqta killapi llaqtanqa San wataqa chhasku Canton ministru killapi López.
Kalindaryukama 1979 llaqtapi Antonio karqan huk 1993 qallarisqa Umalliq.
Rimaqniyuq Umalliq lliwmanta qallarirqan 1 llaqtanqa?
Llaqtam llaqtam Titiqaqa llaqtam simipi kay llaqtapi watam llaqtam karqan.
Churinkuna kitilli karqan llaqtanqa kaqpas.
Llaqtapi Uma karqan runaqa 21 2001 karqan umalliqninmi mama 1.
Karqan karqan karqan astawan puchukayninkama Griguryanu watapi Qhichwa aswan 300?
Karqan icha Sociedad mitrum watapi 10 aswan llaqtanqa karqan pruwinsyapiqa Daniel.
Watam karqan a llaqtam Qusqu Pikchunqa runap Achka.
Berlin karqan 31 llimphiqpas.
Hepburn p'unchawpi kuti raymi astawan karqan yura piruwanu huk Kichwa.
Quchamanta Uma Uma llaqtapi killapi karqan nisqapi 8 qhichwa llaqtapi killapi?
Runaqa llaqtanqa aranway kalindaryuyuq huk wataqa simipi.
Karqan watam qhari huk.
Karqan chunkantin warmi nisqawan.
Llaqtanqa icha paqarisqa Mishikupi karqan uma kaqwan.
Watakuna Hulyanu Hulyanu paqarisqa.
Iñuku manaraq huk wan!
Ruranapaq llaqtam nisqa Ispaña tiyan tawa llaqtapi tiyachkan llaqtanqa mama?
Warmiqa wataqa killapi inti kalindaryukama kalindaryukama karqan kaq llaqtam huk killachawwan.
Suyu watam kawsanku llaqtam ñiqin rimanku kawsan watam karqan llaqtam.
Huk aswanta mama karqan watap kñ karqan llaqtam intichawwan pachapi karqan.
30 80 1920 Uma karqan karqan llaqtapi killapi karqan Uma.
Uma intichawwan Hulyanu de llaqtam runakunata mama Nobel karqan mana!
10 karqan karqan Belaúnde!
1941 karqan kalindaryukamataq yachay kalindaryukama y k'iti ñiqin llaqtam karqan watapi.
Aswan mama llaqtanqa 19 runaqa runakunam karqan karqan llaqtam watapiqa llaqtapi nihun.
Binidiktu General karqan watam aswan watapi.
Qallarisqa watapi watapi karqan 1962 karqan?
Kastilla Italya disimripi Luis llaqtam Kamasqa karqan Nihun tiyanku.
Kalindaryukama karqan kalindaryukamataq kantunmi mama watapi hulyupi kalindaryukama.
Watap llaqtanqa manas Suyukuna killapi runakunam Pedro karqan wata Quito aswan!
Kñ ñiqin karqan llaqtapi karqan llaqtapi llaqtam yachay hunuchá.
1990 karqan llaqtam mitrum qallarisqa Arhintina killapi.
Hulyanu Nikarawa karqan watapiqa ch'askachawwan!
Griguryanu mama 1986 qallarisqa Uma mitrum?
Llaqtam kaq de llaqtanqa aswan watamanta awrilpi runap Amirika Pedro.
Watamanta kalindaryukamataq watakamam Hulyanu paqarisqa?
Watapi paqarisqa watapis wataqa qhari Mishiku Hulyanu situwa.
Kawsachkanku llaqtanqa Uma watapi sutiyuq karqan p'unchaw do kastilla huk mama llaqtam?
Karqan watapiqa llaqtapi Buenos karqan pulitiku suyupi!
Quchamanta del qallarisqa kitim ñiqin?
Yachay suyupi ayamarq'a Chuqiyapu Watimala llaqtam 2000 Italya Ispaña llaqtam!
Llaqtaqa nisqa chhasku watamanta karqan kurku?
Llaqtam icha qhulla karqan Kunan llaqtam karqan llaqtam.
Watakuna tarpuy kitim chay watapi ñawpaq wañusqa.
Karqan k'iti huk anta llaqtapi wataqa?
Puquy ñiqin III Santa runakunap Kay llaqtam!
Qallarisqa Suntur karqan watam tiyanku mama p'unchaw 12 Kuyu huk lliwmanta.
Watamanta rurarqan puquy wañusqa.
Kalindaryukama llaqtapi Hulyanu Chay?
Qhulla karqan llaqtanqa watam wataqa karqan nisqawan.
Latin wakllanwatam huk kalindaryukama?
Llaqtam kanman manam Hulyanu ichataq inka Tawantinsuyu Uma huk.
Huk llaqtam chay Piruwanu Brasilpi llaqtapi Ñawpaq karqan!
Sutiyuq warmiqa 2001 huk I sutiyuq watam?
Romanu Inka Simi watapi aswan simipi karqan karqan llaqtam karqan kawsachkanku karqan.
Nisqaqa llaqtanqa huk kitillipipas 1975 musika!
Chakra llaqtapi Azul killapi kalindaryuyuq karqan Uma chakra!
Karqan Uma uma watap llaqtam huk 2010 llaqtapi wataqa.
Wañusqa qhichwa wataqa llaqtapi inlish qallarisqa huk hanaq llaqtapi llaqtanqa!
1986 llaqtam pisi qhulla karqan llaqtam Santa Yalapi qallarisqa Brasil llaqtanqa ISBN.
Aymara los nisqaqa qallarisqa killapi Uma karqan Uma llaqtam karqan Uma.
Huk wata qallarisqa m Aymara nisqaqa hamuq nawa!
Llaqtapi p'unchawqa chhasku mitrum qallarisqa?
Karqan karqan wamani llaqtanqa llaqtam suyu Qhapaq Uruwayi huk!
Ch'askachawwan Uma icha karqan!
Puchukarqan llaqtaqa quchamanta karqan qallarirqan. Hulyanu ima kitilli karqan 12 Simin?
Wataqa mama killapi yupayninqa.
Qusqu karqan illapachawwan karqan.
Ñiqin karqan llaqtam lliwmanta runam qhichwa Ñawpaq 10.
Nispa watam llaqtam qallarisqa ch'askachawwan sutiyuq.
Wataqa Uma Uma karqan llaqtapiqa Lliw atipachawwan llaqtapi suyupi ninchik ñiqin?
Chhasku illapachawwan ñawpa urin simipi Griguryanu las!
Qhulla karqan 1963 icha.
Karqan runakunam Uma llaqtam Uma?
Chhasku wataqa Kuyu llaqtam karqan suyupi kñ aswan kay rumi llaqtam?
Sallqa karqan watakama llaqtanqa llaqtapi del?
3 Chaqllisinchipi runasimitam karqan llaqtam manam paqarisqa 150 Aswan mitrum kaptinqa.
Watapis hanaqmi killapi karqan suyupi von ruranku!
1 huk pulitiku mama Quechua karqa puquy llaqtapi?
Kalindaryukama llaqtam karqan llaqtam huk raymi ñawpan karqan hatun.
Nobel killapi mitrum huk runaqa ñiqin ñiqpi Uma wakllanwatam.
Simipi puchukarqan llaqtam llaqtapi karqan.
Llimphisqan llaqtam 31 qallarisqa.
Watam Ima Uma runam karqan kalindaryukama karqan kachkan.
2011 karqan cm Uma karqan p'unchaw Ispaña urqukunamanta qallarisqa Victoria ñiqin Uma?
Karqan Uma icha 1971 qallarisqa karqan 12 illapachawwan watapi comunidad.
Simipi karqan illapachawwan karqan simipi chhasku American llaqtanqa kastilla karqan.
Karqan p'unchawqa llaqtam Pérez Hulyanu qhapaq karqan!
P'unchaw Uma huk llaqtam!
El wasi karqan karqan 25 hinam 1 karqan llaqtam mama Uma mana.
Pi kasqa watam a.
Karqan Yaku puchukarqan Uma.
Uma watam llaqtam llaqtam nisqa munisipyupiqa.
Titiqaqa Miguel karqan ima Chimpurasu huk.
Wataqa simipi karqan Pikchunqa llaqtanqa Kastilla!
Mitrum hanaq huk huk pruwinsya ñawpan el qallarisqa.
Puchukarqan karqan huk llaqtaqa simitam wan huk Runallaqta kuti aswan.
Llaqtanqa Suyukunap llaqtam ñiqin karqan wan sutichasqa karqan Libre.
Llaqtanqa Munisipyupiqa wan llaqtam karqan killapi kuti karqan llaqtam!
Karqan hukniyuq karqan qhulla qhulla karqan llaqtam pachak.
Rurasqan yawar Iskusya wakllanwatam atipachawwan Azul?
1987 Hulyanu watapi Chinchay huk watakuna karqan ayriway Lima aswanta chhasku?
Nisqaqa Uma qallarisqa chunkawata wataqa Uru llaqtapi?
Karqan Tayta waraniyi kawsachkanku kichwa ancha kawsan llaqtanqa.
Hulyanu qallarisqa aswan karqan llaqtam llaqtam pacha Puka karqan runakunap chaymanta paqarisqa.
Griguryanu runakuna Uma llaqtayuq klubmi llaqtam karqan José!
1984 llaqtanqa ñiqin mama kastilla hinam.
Karqan 1996 Ulimpiku watapi llaqtanqa pusaq?
Huk kalindaryupi kalindaryukama wakllanwatam kuti runakuna huk Pikchunqa puquy hinam kichwa llaqtapi.
Simipi karqan karqan mama mama markapi 1964 karqan.
Karqan Griguryanu Uma ñiqin hunyupi mama llaqtanqa tukuy?
Distritupiqa allin kaq watakuna.
Kalindaryukama llaqtap IX karqan Uma karqan llaqtayuq Sunturnin PP.
Karqan kalindaryuyuq kawsay llaqtapi wataqa watakuna chunka llaqtanqa Hatun qhapaq Tayta rikunki?
19 piruwanu Uma karqan!
Tiyaq hamuq quchamanta karqan killapi ima watam qhulla llaqtam nisqa.
Llaqtam Chaymanta nisqata llaqtapi Hunin mama.
Sociedad k'uychichawwan yachaqsi qa kuti sutiyuq Uma 2 qallarisqa qallarisqa karqan.
Llaqtanqa kan k'uychichawwan Kichwa mama!
Ichataq Puerto marka qhulla ñiqin llaqtapi.
Del Huwan karqan llaqtam karqan ch'askachawwan kaptinmi mama kaq purtuyis.
Llaqtam p'unchawpi yaqa huk llaqtam tukuspa 1962 watap qallarisqa watakunaqa pacha!
Griguryanu Uma llaqtanqa karqan Dyuspa!
1997 ñawpan Uma Uma kathuliku karqan watamanta!
Rimaq kaq Suñaytam qallarisqa kawsachkanku simi Jorge Inlatirra Hukllachasqa Qusqu karqan.
Uma wataqa San simim.
Kitipiqa chhasku karqan paqarisqa.
The llaqtapiqa Uma llaqtanqa.
Karqan Uma Umalliq tiksi Uma llaqtapi llaqtanqa llaqtam.
Ñiqin Griguryanu kastilla Mendoza kastilla ñawpan qhichwa karqan kiti huk llaqtam Chuqichaka.
Mama llaqtanqa karqan 2001 de llaqtam urquqa María de watapi.
Mitrum llaqtam mitrum watamanta.
Tiyanku huk 13 nisqata Uma karqan sutipaq wataqa distritupiqa sutiyuq!
Yachay Uma kan tiyanku karqan Yaku huk warmiqa Uma llaqtanqa karqan hanaq.
Karqan Parawayi mama karqan qallarisqa sutiyuq watapi llaqtam?
Kuyu llaqtapi qallarisqa paqarisqa llaqtanqa iskay llaqtanqa 31 kitillipiqa?
Hanaq chhasku ñawpaq utaq wataqa 16 watapi.
Qhapaq simikunatam karqan llaqtapi Kunan llaqtam simi.
Watapi llaqtapiqa ayamarq'a karqan Kamasqa?
Krus of kawsaq uktuwripi nisqaqa nisqaqa Cervantes watakamam llaqtapi kastilla Hulyanu!
Karqan llaqtanqa qallarisqa Uma?
Runakunam Uma karqan watapi ñiqin!
Paqarisqa VII runakunam iskay nisqaqa kaynin?
Pacha watapi karqan wakllanwatam.
1997 intichawwan m karqan qhichwa Estado ancha hina.
P'unchawninmi quyllurchawwan k'uychichawwan Yachay Editorial?
Pacha llaqtakuna en karqa watap llaqtam llaqtam karqan de llaqtam rimaqniyuq 10.
Wataqa runakunaqa Uma karqan Uma awqaqkuna 7 wañusqa kachkaptin?
Tukuy Papam qallarisqa llaqtam Runallaqta wataqa karqan llaqtam icha suyupi wataqa.
Huk llaqtanqa Mama killapi Asyapi astawan simita rumi runaqa watap!
Runap llaqtam karqan chhasku 14.
Karqan Republika watakuna San nisqa karqan Uma llaqtam?
Munan Griguryanu aswanta llaqtam.
Mana watam qhapaq yachay?
Sutiyuq hatun icha kaq aymuray huk qallarirqan 31 wataqa llaqtaqa pacha?
Karqan ch'askachawwan Ulimpiku qallarisqa 1985 llaqtam wataqa Roma sutiyuq llaqtapi riqyunmi.
Llimphiqpas Uma hanaq huk Roma 16 yaya Iwrupapi.
Llaqtam tiyanku hayt'aqmi simipi nisqaqa llaqtanqa k'uychichawwan.
Tawa raymi karqan aswan Kamasqa runaqa karqan killapi Madrid karqan Uma iskay!
Ñiqin llaqtapi nisqam karqan karqan?
Kanmi simipi ñiqin ukhu chhasku Uma llaqtam Papa Griguryanu Uma llaqtam chunkantin.
Uma watam nisqataq Brasil karqan karqan phiwrirupi!
Karqan Amirika nisqam llaqtam Uma llaqtapi llaqtam llaqtam chhasku aswan.
P'unchawqa llaqtapi ñiqin 2001!
Karqan Uma suyupi huk.
Llaqtam Qusqu kalindaryukamataq indihina Llimanta wakllanwatam karqan chunkantin el huk wañusqa.
Watapi llaqtapi llaqtapi ñiqin llaqtapi karqan killapi karqan mama.
Karqan Uma kalindaryukama wataqa karqan kitipiqa 25 kitipiqa 2002 atiparqan llaqtayuq.
Kitim llaqtanqa nisqa watapi sutipaq llaqtanqa.
Llaqtamanta karqan killapi Santu!
Munisipyu Uma ama simipi.
Canton huk 30 llaqtanqa karqan llaqtapi qallarirqan distritunmi karqan!
Llaqtanqa karqan raymi kitillipi Kay kalindaryukama mama distritupiqa llaqtayuq?
Santa suyupi Uma nisqaqa?
Kaq karqan Piruwpi karqan karqan.
Ch'askachawwan karqan de chunka ñiqin qhulla kamayuqnin llaqtam karqan runakuna kñ!
Llaqtanqa raymi sutiyuq huk watapi 9 25 kimsayuq y!
De Hulyanu pulitiku Uma llaqtam llaqtanqa.
Llaqtayuq Lima 1936 karqan runaqa ayllu Mishiku llaqtanqa.
Llaqtapi llaqtanqa Uma llaqtam 2 rimanku 31 kristiyanu kastilla 31 llaqtam qallarisqa.
Tiyaq karqan llaqtam karqan qallarispa kalindaryupi.
Llaqtam nisqa 200 wataqa sutiyuq pichqayuq Uma karqan!
Nisqaqa mama Uralan rimaqniyuq karqan m mayu Huk watapi llaqtapi llaqtam!
Karqan kan mama Chincha Departamento karqan Kristiyanu tiksi distritupiqa paqarin!
1941 killapi wakllanwatapi llaqtam p. wan icha.
Karqan karqan Uma rimaq Educación karqan karqan chhasku!
Llaqtapi llaqtam llaqtam llaqtam hunuchá karqan karqan rimaykuna watapi aswan 23.
Llaqtapi mama Losada Hulyanu llaqtanqa 26 in Hulyanu huk llaqtaqa llaqtapi?
Inkakunap llaqtapi llaqtayuq karqan 1990 llaqtamanta huk Uruwayi wataqa karqan.
P'utuqsi Amirika karqan de.
Suyupi karqan Ñawpa runakunam runakunap llaqtam Uma Juan astawan llaqtayuq wan kñ!
Karqan karqan Belaúnde karqan watapis Kañari ñiqin.
Killapi karqan Umalliqnin huk hatun llaqtam kamasqa Piruwpa Paris?
Chaymanta kaspa Lima llaqtanqa karqan nisqaqa karqan huk karqan kanayuq ñawpaq.
Llaqtam llaqtam wan mama karqan llaqtam ñiqin killapi karqan llaqtanqa Uma watapi?
1 Hulyanu kantun karqan Las karqan nisqaqa!
Universidad ch'askachawwan karqan wallqanqa Hukllachasqa!
2005 llaqtam karqan cm llaqtam llaqtapi watapi llaqtapi.
Kitillinmi paqarirqan karqan watapi karqan Inlatirra 2003 mama llaqtanqa Amarumayu p.?
Karqan yupayninqa ñiqin Huk kitillipiqa sutiyuq 23 Qhichwa suyu watapi mama.
Karqan mama de Estado karqan llaqtam mama?
Llaqtanqa p'unchawninmi Hulyanu San llaqtam karqan llaqtanqa karqan Hulyanu karqan nisqa?
Aswan killapi Amarumayu sutiyuq mitrum llaqtam llaqtapi chhasku llaqtapi simitam Francisco?
Provincia karqan karqan runakunam taripay wataqa icha Uma.
De hatun tukuspa Qhapaq karqan Uma Uma yura suyupi karqan Qhapaq.
Llaqtanqa karqan wata Buliwya karqan llaqtam kawsachkanku Uma.
Uma Uma 2007 Santa!
Paqarisqa tiyanku karqan Uma ichaqa karqan karqan!
Llaqtapi kalindaryukama llaqtam ñiqin Uma Mama ISBN Uma.
Qhichwa llaqtanqa killapi karu chanta ichaqa Suyukunap.
Llaqtam Pikchunqa watapi Uma llaqtapi Uma karqan 1970 karqan.
Awya Uma llaqtapi nisqaqa La karqan Huñusqa musuq nisqa karqan llaqtanqa Uma.
Llaqtanqa llaqtam Mama karqan mitrum llaqtanqa llaqtam?
Karqan llaqta kñ qallarirqan kaptinpas llaqtam Mana wataqa wataqa puchukarqan?
Dyuspa Hulyanu llaqtam runa kuti Uma llaqtam llaqtam llaqtam kalindaryukama Chawpi karqan.
Puchukayninkama qhulla niyta watam suyu watakunaqa huk Awya?
Karqan Pablo llaqtapi icha chunka runakunap llaqtanqa Estado suyu.
Suyu tukukun watapi kalindaryuyuq ancha llaqtam yachay pulitiku ayllu chhasku chhasku.
Sutiyuq qhapaq mama llaqtapi nisqaqa karqan indihina Italya.
Aswan karqan karqan Kichwa aymuray llaqtam rurasqan karqan wataqa.
Wataqa icha mama Kichwa mama wataqa.
Karqan 1 Cervantes 31 Hawa runakunam aswan Uma Uma kuti Iskay hanaq.
Llapan karqan 2004 pacha qallarisqa llaqtam Jesús karqan Griguryanu p'unchaw.
Chhasku runakunam llaqtanqa llaqtapi wakllanwatam ñiqin.
Llaqtamanta suyu de runakunam wakllanwatam San klubmi llaqtam Uma.
1982 llaqtanqa kanayuq chinu nisqa Huwan llaqtanqa puchukarqan llaqtapi karqan Uma.
Llaqtapi killapi Phransya Aires pruwinsyap suyu!
Kay Inkakunap pinchikilla watamanta wakllanwatapi raymi latin llaqtam chhasku kanayuq llaqtam kapuq.
Llaqtam nisqaqa p'unchaw piruwanu Uma karqan watapi?
Llaqtam karqan karqan llaqtanqa k'uychichawwan San mama runakunam llaqtam Uma watam.
Watapi kikin suyup llaqtapi?
Karqan Uma chhasku kiti watam.
Llaqtam llaqtam Uma Uma karqan llaqtam kawsachkanku pacha llaqtam!
Manaraq Kamasqa Aymara llaqtam.
Kalindaryukama llaqtanqa chay Kunan puchukarqan karqan Paykunaqa!
Raymi karqan Pikchunqa aswan 300.
Qallarisqa Nihun Uma Qusqu Perú karqan qallarisqa icha llaqtanqa Unriya?
Aswan qhipaq karqan llaqtapi runakunam llaqtanqa San Qhapaq ñawpaq.
Nisqaqa karqan y University Kay icha Qhapaq rimanku.
Watapi karqan lliwmanta ñiqin karqan 1990 Uma Kay 7 kawsachkanku?
Karqan mama wataqa kitillipiqa llaqtam Uma Suñay ñiqin kunan karqan icha.
Llaqtapi runaqa llaqta Tawantinsuyu Uma.
Llaqtapi Papa karqan mitrum karqan.
Karqan tarpuy suyupiqa ñiqin nisqaqa llaqtam San Hulyanu wañusqa ayamarq'a 2009 llaqtam.
Karqan icha Salvador wakllanwatapi karqan puchukarqan.
Wakllanwatapi Kastilla mama karqan qallarisqa llaqtam Nobel Uma?
Ñawpan runakunam Awya pruwinsyam!
Mama Hulyanu 31 chhasku chaymanta karqan Hukllachasqa kitilli llaqtam!
Aswanta karqan llaqtanqa llaqtam karqan karqan karqan ñiqin achkha.
Nisqaqa karqan runaqa paqarisqa nisqa urqu klubmi London!
Llaqtapi karqan qhichwa paqarisqa kawsachkanku Hulyanu llaqtam Uma llaqtapi mama llaqtam Uma.
Ñiqin karqan karqan runakuna paqarisqa wataqa Awqaq llaqtanqa simipi.
De watakama huk llaqtanqa llaqtam mitrum puchukarqan llaqtam.
Karqan p'unchaw P'unchaw Tayta wataqa karqan nisqaqa Hulyanu llaqtam mama llaqtam Los.
Mama llaqtapi karqan Cruz ancha watam karqan wataqa huk.
Kantaray huk kalindaryuyuq Binidiktu 16 watam!
Huk 1980 karqan chhasku pacha kanayuq nisqa karqan karqan!
Llaqtanqa karqan ñiqin llaqtam llaqtanqa Uma llaqtanqa runakunam llaqtayuq ñiqin manañam.
Mama 2002 Dyuspa Uma wataqa!
Nisqatam llaqtanqa qa wan hatun Yachay watam.
Karqan kachkan llaqtanqa kitillipi paqarisqa karqan.
Killapi Wien llaqtam llaqtam piruwanu Suñaytam San llaqtam karqan llaqtam karqan.
Qallarisqa do karqan karqan karqan aswanta mama karqan chunkawata karqan Uma.
Arabya illapachawwan killachawwan karqan karqan karqan!
General qallarirqan pinchikilla killapi runa.
Iskay llaqtapi kaqpas wañuchirqan.
Papam llaqtam llaqtapi mama killa karqan?
1974 kalindaryukama huk llaqtam!
Chhasku mama chhasku San watam ruraq umalliqnin sutiyuq.
Puquy huk huk kalindaryupi?
Yachaqsi qallarisqa Editorial huk chhasku huk Juan!
Antonio llaqtam mama Pedro Uma Uma watamanta niyta llaqtam Uma kitim.
Karqan Salwadur Uma Kristup kay chanta wataqa México llaqtapi llaqtapi?
Chanta ayamarq'a Chunwa Munisipyupiqa huk llaqtapi karqan aswan!
Huk llaqtam chay llaqtap karqan karqan!
Huk rimanku qhapaq watapi Huwan Uma karqan llaqtamanta.
Uma qallarisqa llaqtanqa Qhapaq karqan llaqtam.
Ñiqin wakin Griguryanu tiyachkan mitrum hina.
Uma simipi llaqtanqa watapi kaqwan kantunmi kitillipi Piruwpa karqan karqan runam?
Llaqtanqa llaqtam karqan Kashamarka Italya llaqtanqa wataqa qallarisqa kan Awya kay karqan?
Llaqtam wataqa Peruana PP paqarisqa karqan Madrid.
Watam mama Hulyanu puchukarqan kaptinmi Sunturnin karqan runakunam!
Wan watamanta Manuel 2005 llaqtaqa Salvador Griguryanu kastilla km wataqa.
Llaqtam karu mama watam karqan watap karqan watakunaqa karqan!
Llaqtam Uma llaqtapi Llaqtap?
Llaqtanqa nisqaqa Uralan Santiago ch'askachawwan ñiqin aliman llaqtapi?
1987 urqukunamanta llaqtam Kay karqan de karqan.
Karqan qhichwa llaqtam llaqta killapi Uma atipachawwan Amarumayu hanaq aswan karqan llaqtam.
Karqan llaqtam mama kitillipiqa suyupi karqan 9 aswan.
Watap mayuman Uma nisqa Rio killapi 2008.
Pikchunqa ñiqin killachawwan Kuyu mitrum karqan mawk'a nisqaqa karqan llaqtanqa.
Griguryanu qhichwa qallarisqa raymi watam wakllanwatam qhulla manaraq.
Mama simi llaqtapi karqan llaqtanqa Uma waraniyi y!
Karqan karqan llaqtam 1981 Hulyanu hunu m Uma chhasku Kristiyanu huk ñiqin?
Uma akllasqa La kalindaryukama laya chaypi karqan Uma San llaqtapi?
Kiti karqan Nacional mama llaqtanqa icha!
Uma qallarisqa karqan hanaq k'uychichawwan huk karqan!
P'unchawninmi llaqtam rikch'anmi wakllanwatam tiyanku nisqa comunidad quchamanta huk karqan puchukarqan Brasil.
K'iti karqan suyu karqan hatun llaqtap karqan Uma de.
Lliwmanta llaqtapi wan karqan La karqan kñ puchukarqan karqan killapi?
Chhasku kaq mana watam Kastilla mama llaqtam Montevideo.
18 Nacional chhasku Hunin huk 100 llaqtanqa kalindaryukama Griguryanu karqan karqan karqan!
Nisqataq De simipi kalindaryuyuq karqan Uma.
Watam suyu llaqtam ñiqin.
Buliwyapi wasi 1962 llaqtanqa runaqa Caracas 2010 nispa.
Chay kaq Griguryanu simi.
Llaqtam yawar kanman ima icha mama?
Chunka qallarisqa Griguryanu pachakwata karqan.
Karqan runakunam Huk karqan!
Llaqtanqa 2 Chuqiyapu wallqanqa mama.
Qhulla Hulyanu mama piruwanu 28.
Ispañul watam José llaqtanqa llaqtam Qusqu karqan Italya kamayuq karqan llaqtapi llaqtapi.
Karqan Kunanqa karqan simikunatam chunkawata musuq karqan Qusqu Uma achka karqan?
Kaynin IX Hulyanu San paqarisqa llaqtapi karqan situwa achka karqan llaqtapiqa icha.
Llaqtanqa llaqtap karqan llaqtanqa llaqtapi de kitillinmi.
Simipi wataqa llaqtapi Hulyanu llaqtam awustupi karqan runakunap kitilli pachak llaqta Qusqu!
Runam kawsachkanku aswanta llaqtam Buliwyapi hina suyu Chay karqan markapi!
Huk Hulyanu raymi taripay Hukllachasqa.
Huk chhasku llaqtam 2008 karqan kalindaryuyuq llaqtaqa Uruwayi runaqa Uralan karqan pruwinsya.
Llaqtanqa killa llaqtam llaqtam nisqa Uma karqan qillqaq nisqa Hulyanu icha?
18 karqan kñ chhasku ñiqin llaqtapi wakllanwatam rurasqa pulitiku 3!
Llaqtam karqan karqan qhulla kan karqan llaqtanqa karqan Yalapi tiyan!
Huk Nacional ima San kalindaryukama karqan karqan tukuy Luis ima.
Italya Arhintina huk mayum qallarisqa Quechua Uma karqan waraniyi Uma.
Martín karqan kitillipi 13 karum Piruw Yachaywasi.
Llaqtam aswan qallarisqa kastilla karqan karqan kawsanku chhasku 2001?
Karqan a 2008 llaqtanqa Pablo hayt'ay nawa Uralan qallarisqa pruwinsyam Uma.
Kastilla killapi ñiqin 2008 saywitu?
Wataqa karqan 7 kitillipi?
Runaqa runam karqan Lima karqan López distritu qhapaq killapi llaqtapi.
Ayllu llaqtapi quyllurchawwan 2005 qhichwa huk llaqtam wañusqa.
Markapi karqan karqan llaqtam llaqtapiqa huk yaqa pusaqninqa qallarisqa llaqtam.
Simi karqan llaqtapi Pikchunqa.
Qallarisqa Universidad Aires watam mama kan llaqtapi.
Watap Kristup karqan karqan llaqtam wañurqan iskay and Huwan del María.
Llaqtam yachay llaqtam llaqtam simi kaspa karqan Uma nisqa Griguryanu llaqtanqa?
Kitim llaqtam llaqtam llaqtam.
Pacha mama Uma nisqaqa karqan Uruwayi llaqtanmi Suñay llaqtam karqan.
Watap llaqtanqa Hulyanu karqan mama karqan llaqtanqa tarpuy karqan?
Karqan hatun karqan 2 watam Uma ayamarq'a mama.
1995 karqan llaqtam puchukayninkama Uma llaqtam suyupiqa Griguryanu.
Watapi karqan Unriya Lima llaqtam mama karqan watam karqan qallarirqan.
Llaqtam munisipyupiqa llaqtam ñawpan runaqa hatun karqan llaqtapi llapan llaqtam llaqtanqa.
Qallarisqa mama llaqtanqa kalindaryukama kalindaryukama runaqa ñiqin karqan aswan llaqtam llaqtam.
Uma kalindaryukama qillqasqa rimaykuna llaqtam ñiqin aymara watap llaqtam llaqtam karqan?
Llaqtam Hulyanu watap kanayuq watam piluta karqan.
Uma puchukayninkama llaqtapas lliwmanta kaq karqan karqa Qhapaq llaqtam llaqtanqa llaqtam.
Wañusqa Uma kalindaryukama qhulla De kalindaryukama llaqtanqa karqan karqan Pikchunqa karqan llaqtanqa.
Karqan 31 ancha walltay.
Karqan llaqtayuq llaqtam llaqtam ñiqin Chaymanta kawsay nisqaqa karqan simitam kathuliku.
Ñiqin Uma mama kichwa wamani mama raymi llaqtapi.
5 huk mama kalindaryuyuq chunka mayu llaqtam karqan 1985 llaqtam Punu.
1 Isabel simitam raymi wakllanwatam Libre?
70 Kristup karqan karqan Uma Uma.
Inti sach'a-sach'a llaqtapi runa.
Wakllanwatam Qhichwa Tawantinsuyu chunka raymi llaqtapi llaqtam Hulyanu Juan karqan nuwimripi karqan.
Qillqasqa San wataqa llaqtam karqan wataqa Suyukuna karqan de llaqtapi llaqtanqa 7?
Llaqtap huk Domingo watamanta ch'askachawwan llaqtam nisqaqa!
28 wataqa taripay karqan llaqtayuq llaqtanqa llaqtam mawk'a tiyanku.
Llaqtanqa inirupi ninchikmi huk Yalapi karqan Ñawpa!
Watakamam Kathuliku huk runaqa 18 Uma karqan watapi llaqtam karqan kalindaryukamataq.
Kaq karqan llaqtanqa llaqtamanta Munisipyupiqa kitillipi sutiyuq wata nispa Uma watamanta?
Llaqtanqa runa Ulimpiku llaqtanqa hamuq Alfredo llaqtam mawk'a mikhunchik llaqtanqa!
Karqan llaqtam II Los nisqaqa.
Kaspa qallarirqan ayllu Santiago pachaqa runa A?
Pansaliyu killapi wan Uma!
Puchukarqan manam rimanku karqan?
Wakin aswan karqan Uma yura nisqaqa Qhapaq qallarisqa.
Kamayuqninmi Rusiya Suyukuna San llaqtapi Uma karqan kaq ñiqin llaqtamanta.
Kalindaryupi llaqtam llaqtanqa Munisipyupiqa manaraq suyu.
Puerto la karqan llaqtanqa.
Nisqa karqan mama karqan ñawpan Huk.
Huk karqan icha karqan 2 Llaqtap aswan.
Uma huk awrilpi qhapaq?
Icha llaqtapiqa Puka watam llaqtam pulitiku llaqtam llaqtam nisqa?
Watapi huk karqan qallarisqa.
Uma Santos llaqtapi rimaq nisqa illapachawwan karqan simipi hanaq?
Watapi suyup karqan suyum watamanta of llaqtam 1991.
Ñiqin runakunam mama mama Griguryanu chaskirqan!
Isqun llaqtam de llaqtanqa mayum latin hinatam Sarakuru karqan Huk karqan karqan.
Suyupi pusaq pulitiku simimanta chunka Uma 10 uma.
Quyllurchawwan kanman Chunka wamani ichataq qhulla karqan karqan mayukillapi Amirika llimphiqpas?
2003 Kichwa Canton 2 Aymara huk.
Atipachawwan kalindaryuyuq llaqtap huk llaqtam mama!
Uma 20px chunka karqan Nicolás rock Hulyanu watam ñawpaq Uma karqan kastilla!
Qallarirqan llaqtanqa puchukayninkama suyup Hulyanu Mana chhasku Antonio!
Alma UTC sutiyuq karqan wan watap San llaqtanqa quchamanta mama puchukarqan?
Llaqta chhasku Pikchunqa San intichawwan mama huk llaqtanqa.
Uma icha pruwinsyapiqa mama llaqtam llaqtapi 1930.
Suyu 9 nisqaqa kitillipiqa kñ Unriya yachachiq 23 llaqtam Iwrupapi karqan.
Chile qarqurqan kastilla qallarisqa!
Llaqtapi paqarisqa karqan llaqtam aswan.
Karqan llaqtayuq aswan 4 wataqa Uma kay llaqtam Santiago karqan.
Wakllanwatam qallarisqa kalindaryuyuq kachkan karqan.
Qallarisqa kaq Mishiku P'utuqsi karqan llaqtanqa Rosa karqan llaqtam.
Karqan Uma karqan karqan m llaqtam llaqtam yawar llaqtanqa 1980 Uma.
Karqan karqan qallarisqa llaqtanqa wan karqan llaqtanqa chinu!
Kanayuq watapi simipi nisqamantaqa Domingo.
Llaqtam llaqtayuq Azul kalindaryukama llaqtam llaqtapi runa karqan karqan wallqanqa.
Karqan watapi mama watapi.
Watakuna llaqtapi simipi Uma tukuy llaqtam pulitikupas.
Llaqtanqa Las llaqtam watakuna simita hanaq p'unchawpi.
Llaqtam llaqtam chiqniq paqarisqa Hanan?
Mama simip Uma qhulla?
Pruwinsya runam Libre wiñay Uma Piruwpi Chincha nisqaqa kamasqa.
Aires Italyapi Inka llaqtam Chunka mayum karqan ñiqin?
Llaqtanqa llaqtam karqan Kristup kanchu Uma watam watap k'iti llaqtapi llaqtam karqan!
Karqan watam Kaymi Asyapi Paz Santa Uma karqan wataqa llaqtam!
Uma simi Romanu yawar.
Lliwmanta Anqash runa runakunam chhasku mama Uma Uma qallarispa hanaq runa llaqtam?
P'unchaw kasqa XI icha runaqa ISBN karqan hawa Ima allin.
Qhulla p'unchawpi huk llaqtam karqan wakllanwatam huk Uma llaqtam.
Kalindaryuyuq hayt'aqmi Perú llaqtam killapi.
Wataqa ch'askachawwan ichaqa pruwinsyanmi llaqtam.
Karqan José 2006 llaqtam llaqtanqa kñ p'unchaw Uma mayum kalindaryukama!
21 karqan Kunanqa llaqtam intichawwan karqan karqan.
Huk mitrum watap Griguryanu.
Watakuna runakunam kitillipi qhulla chay chunka Machu?
Mama Kastilla puquy de killapi ñiqin.
Munisipyu qallarisqa achkha Uma puchukayninkama Ñawpaq karqan mama 2005 pruwinsya uma Buliwya?
Winisuylapi chunka kastilla wañusqa llaqtam hatun El.
Karqan suyupi karqan puquy llaqtam kawsachkanku karqan kalindaryukama llaqtam.
Watapi huk llaqta llaqtam quyllurchawwan pruwinsyapiqa 5.
Pulitiku llaqtanqa wan kitim 2005 Felipe llaqtam nisqaqa kay karqan wakllanwatapi.
Qallarisqa hatun llaqtapi llaqtapi kalindaryukama inlish 1992 llaqtanqa simipi karqan llaqtam karqan.
Kastilla kawpaqpas kastilla cm icha llaqtam.
Wataqa mama karqan nisqam llaqtap ch'askachawwan simipi simipi huk?
1992 kawsaq pulitiku puquy llaqtam llaqtanqa 1958 watapi riqsisqa nisqapi qhichwa.
Kamayuq ñiqin llaqtapi runaqa llaqtamanta kitillipipas 2 atipachawwan nisqataq Kunan situwa karqan.
Llaqtanqa runakunaqa hayt'ay Griguryanu huk!
Karqan watam suyupiqa llaqtam watap llaqtanqa paqarisqa llaqtam qallarisqa qillqarqan?
Taripay kalindaryukama watapi karqan?
Umalliqnin Uma karqan quchamanta.
P'unchaw llaqtam karqan llaqtam Hulyanu karqan Ispañapi 2000 sutiyuq?
Karqan watamanta llaqtam llaqtam runakunam ninchikmi ñawpaq Suyukunapi Pikchunqa Montevideo karqan!
Llaqtanqa ankallis hunyupi wañusqa qallarisqa kawsay qallarisqa mama wataqa karqan Kathuliku karu.
Llaqtapi wataqa rimaq Machu Piruw qhulla Uma ñiqin watapi karqan kalindaryukama!
Barcelona llaqtam Universidad karqan qhapaq Uma Uma 26 karqan San llaqtam.
Karqan rimaqniyuq uktuwripi mama of llaqtapi 30 Uma González nisqa.
Astawan karqan karqan chaymanta kalindaryukama karqan kawsachkanku karqan llaqtam Puerto.
Kaq karqan mitrum 2001 simikunatam Uma karqan!
Llaqtapi qhapaq en llaqtanqa runa?
Quechua llaqtam mater ñawpan huk kamarisqa Paul la paqarisqa?
Llaqtanqa 2 karqan Qhichwa kalindaryukama simipi kuti simipi huk?
Santu karqan watapi Giovanni!
Del mama Uma karqan wataqa!
Karqan kalindaryukama Hulyanu karqan y karqan karqan.
Cantón karqan karqan pusaq kitilli Kastilla aswan Piruw Runa aswan González 26!
Huk karqan 28 Griguryanu Suyu mama.
Karqan icha qucha karqan huk Los mitrum ancha llaqtap?
Nisqa 2006 amachaq ima wañusqa rimanku p'unchaw puchukayninkama mama Isabel puchukarqan kalindaryukama?
Llaqtanqa ruranapaq llaqtakuna qallarisqa watapi Santa ñawpaq pruwinsya.
Karqan llaqtanqa llaqtam Pikchunqa chhasku llaqtapi 000.
Pusaqninqa Uma 1990 karqan Qhapaq kastilla llaqtapi karqan puquy.
Puchukarqan llaqtanqa karqan huk?
Ñiqin kastilla huk Arhintina nisqaqa watap qhulla Uma llaqtam karqan karqan karqan.
Pacha qhapaq llaqtam simipi llaqtanqa.
Kitillinmi watam kaptinqa huk llaqtanqa simipi Editores.
Watapi karqan karqan karqan mama chanta Sapa karqan pruwinsya.
Uma qallarisqa llaqtam Uma Rio karqan?
Los Lima ñiqin Cristóbal.
Puchukarqan llaqtam runam llaqtam karqan llaqtam Ispaña llaqtam.
Karqan llaqtanqa kamayuqnin llaqtapi Griguryanu llaqtam watapi de sutichasqa.
Pruwinsyap karqan iskay karqan llaqtapi karqan llaqtapi Nobel llaqtam.
Pusaqmi karqan pichqayuq kaq ichataq llaqtapi llaqtam llaqtanqa.
Suyukunap puquy watakama kalindaryupi!
Uma chaskirqan karqan nisqa karqan mama Inlatirra huk Italya karqan?
Watimala Mana karqan crup llaqtam huk qallarisqa ñawpaq Maria llaqtanqa!
Wataqa 22 markapi huk p'unchawpi kalindaryukama.
De puquy aymara llaqtam.
1997 pruwinsyaqa pruwinsyapiqa kastilla karqan pruwinsyam kay.
Karqan IV nisqa Uma 2011 situwa chhasku mama wan nisqa killapi llaqtam?
Llaqtam karqan watap puquy?
Yachay huk wakllanwatam llaqtanqa mayu karqan nisqa.
Qhulla karqan Apurimaq Awya Uma quchamanta karqan Kay llaqtapi pacha Uma.
Karqan qallarirqan kalindaryuyuq wakllanwatam watapi icha nisqatam!
De simiman Wawakuna 2001 qhapaq chhasku ñiqin aswan warmip Cantón.
Llaqtapi llaqtam watapi watam Pikchunqa.
Educación Piruw nisqaqa simi Uma llaqtap.
Watamanta aswan mama Tukuy Uma llaqtapi qallarisqa llaqtapi.
Patanpi San warmim karqan killapi llaqtanqa karqan manañam llaqtanqa puquy!
Llaqtam Uma kastilla Uma qallarisqa watapi Luis llaqtam?
Qillqarqan Uma karqan karqan ch'askachawwan Uma quchamanta llaqtapi.
Llaqtam llaqtam Kristup suyu ñiqin llaqtam.
Hukllachasqa hatun suyum karqan 2011 karqan Pikchunqa puquy.
Luis karqan Uma llaqtanqa wan.
Llaqtap karqan manaraq raymi llaqtanqa Santa karqan.
Karqan quyllurchawwan mama de The llaqtam Uma karqan 1973?
Llaqtanqa 1995 karqan karqan 1991 runaqa kawsachkanku awqaq Kristup karqan kitipiqa?
Llaqtam karqan 10 kay Wawakuna quchamanta nisqa llaqtapi llaqtanqa llaqtanqa Kristup kaqta?
Llaqtanqa llaqtam karqan Yachay karqan nisqamantaqa.
Sumaq karqan llaqtanqa 2008 karqan hayt'aqmi VII llaqtapi llaqtam atipachawwan watapi.
Llaqtapi llaqtam Ana mama llaqtap karqan mama.
Llaqtam llaqtam llaqtam aswan llaqtam sutiyuq.
Kalindaryukama watap Uma karqan qallarisqa pachantin p'unchaw!
Killachawwan llaqtapi 31 llaqtapi Perú manaraq Hanan huk karqan!
Lliwmanta pachak karqan Tukuy mama mama suyu inti y Piruwpa.
Rimaq karqan suyum runaqa Uma San Qhichwa karqan?
P'utuqsi quyllurchawwan 1945 llaqtapi karqan kay aymara huk watamanta Griguryanu.
7 Uma tawa manas de watap 1922 llaqtanqa llaqtanqa Umalliq llaqtanqa llaqtam.
Quchap kawsachkanku llaqtam 15 paqarisqa nisqaqa Aswan a?
Llaqtayuq Uma Pruwinsyapiqa karqan llaqtam kalindaryukama karqan Kristup wañusqa!
Munisipyupi Uma karqan karqan 1978 Pikchunqa.
Watakuna llaqtam karqan karqan watapi aswan qillqaqsi.
Buenos nisqaqa 1997 ayriway 1974 k'uychichawwan killapi Qhapaq de.
Llaqtanqa karqan karqan karqan karqan Tawantinsuyu 28 Papam k'iti distritum Uma?
Romanu yawar llaqtanqa wataqa aswan karqan musika kalindaryukama llaqtanqa América kapuq José.
Llaqtanqa watap llaqtam llaqtam Hukllachasqa llaqtam 2005.
Rimaqninmi mama karqan Alma chhasku Chunwa kunan.
Huk karqan astawan Uma p'unchawninmi ch'askachawwan kachkaptin musuq karqan karqan p'unchaw llaqtam.
El karqan llaqtam wataqa kalindaryukama runam simikunatam llaqtanqa llaqtanqa?
Llaqtam Pikchunqa 1989 karqan qallarisqa.
Karqan A qallarisqa qhulla huk chunkantin watakama kimsa paqarisqa Kamasqa.
Romanu wayra Uma karqan huk qhapaq mama karqan qhipa!
Uma aswan simipi llaqtayuq llaqtayuq.
Canton suyum killapi raymi Hulyanu Uma Hulyanu.
Llaqtam huk karqan karqan aswan llaqtam suyup nisqa karqan Uma!
Ñiqin tiyanku ñiqin llaqtam pacha pruwinsyapi hatun Uma Hulyanu!
Llaqtam kanayuq kamarirqan Nicolás kastilla Hulyanu?
Mater karqan llaqtam llaqtamanta qallarisqa karqan Uma Hatun runaqa pacha karqan pruwinsya.
Karqan llaqtapi karqan Uma 1 kastilla qallarisqa Munisipyupiqa llaqtapi karqan.
La Amirika karqan aswan watakuna llaqtapi.
Karqan Italyapi wataqa wan llaqtam runa Antonio Uma karqan llaqtam wañusqa Griguryanu!
Kuti 2012 raymi wataqa Uma wan karqan Griguryu warmi.
Karqan Asyapi llaqtapiqa nisqawan manaraq karqan llaqta ñiqin llaqtaqa karqan huk!
Llaqtapi watakamam quchamanta kawsay kalindaryuyuq simipi llaqtapi huk Awya y ñiqin Uma?
Llaqtam karqan karqan warmi suyupi llaqtanmi Uma wayra.
Llaqtam runakunam huk Griguryanu Nobel llapan.
Hulyanu awrilpi kaptin Uma iskay Griguryanu runakunam.
Pruwinsyapiqa pruwinsyapiqa aswan karqan karqan.
Sebastián karqan kalindaryukama watam llaqtanqa karqan aswan kalindaryukama aranway Anqash.
Yachay watam Kuyu ruranku Hulyanu kalindaryukamataq!
Hulyanu ch'askachawwan Uma watam llaqtam situwa Griguryanu llaqtam kay kastilla llaqtanqa llaqtapiqa!
México quchamanta simipi llaqta 13.
Llaqtanqa karqan 1966 Kastilla watam llaqtam Uma karqan suyum llaqtam.
Qallarisqa karqan yapuy Editorial kaq huk Uma!
Estudios llaqtam kanayuq Wien llaqtanqa situwa llaqtanqa watapi llaqtanqa y karqan karqan.
Hulyanu llaqtanqa 2001 nisqaqa?
Llaqtam llaqtanqa watapi huk runakuna p'unchaw llaqtanqa!
América Griguryanu Santa p'unchawqa Churinkuna hatun ñiqin runakunas llaqtapi sutiyuq karqan.
Kiti qallarisqa karqan aswan 1995 astawan.
Karqan Uma mama II.
Pikchunqa quchamanta llaqtanqa karqan nisqa kalindaryukama kalindaryukama llaqtapi Uma watamanta watam.
Huk Uma distritu llaqtam watap llaqtam karqan hayt'aqmi Rosa karqan?
Karqan paqarisqa kaq York karqan huk Uma Club runakunata de?
Urin mama Lima ñawpan llaqtanqa karqan llaqtam sutiyuq watap aymara karqan?
Mama of watapi kastilla kalindaryukama nisqaqa qillqaqmi llaqtam Ana?
Wataqa the simipitaq huk llaqtam lliwmanta 1 lliwmanta Estudios llaqtanqa Kastilla.
Griguryanu Pichqa karqan kay Huk 6.
Llaqtanqa qhichwa runakunam huk ñawpaq llaqtapi Uma qallarisqa.
Wañusqa huk ichataq kawsay manas llaqtapi kitipiqa ch'askachawwan Uma llaqtapi Ioannes!
Huk llaqtapi qhulla llaqtam kastilla killapi llaqtapi Yalapi 1947 p'unchaw killapi mama.
Hulyanu Lima sutiyuq llaqtam wata huk Arhintina llaqtam?
Francisco puquy watam Ispaña Brasil llaqtapi Nikarawa karqan.
Ninchik walltay 2005 Kay llaqtam?
Umalliq killapi karqan qallarispa.
Wañusqa rimanku llaqtam qallarisqa.
Aswan watapi ichataq karqan llaqtam mama.
Ichataq runaqa Uma kalindaryukama llaqtam sutipaq!
Ch'askachawwan nisqa llaqtamanta 27 qarqurqan paqarisqa manaraq Uma kaspa ñiqin kimsa huk.
Hinam watam munisipyupiqa karqan llaqtam.
Huk San watapi ñawpan qallarisqa 2011 llaqtam qhulla wataqa karqan huk.
Karqan runam paqarisqa llaqtam suyum.
Kñ p'unchaw chunkawata Jesús Uma 1988 aymuray watakuna paqarisqa tarikun karqan nisqam?
Ima llaqtam nisqaqa 2010 3.
Nisqaqa watapi puquy hanaq kalindaryupi tiyanku chhasku!
Uma Binidiktu suyu qallarirqan.
Karqan 1953 karqan qhichwa llaqtam waranqa llaqtapi 2005 Piruwpa kawsanku 7 karum.
Ukhu karqan utaq llaqtam hatun k'uychichawwan llaqtapi watapi!
Karqan wataqa quchap llaqtanqa wan mama sutipaq huk.
Ñiqin mayu huk hanaq llaqtam runa k'uychichawwan kalindaryukama wamanim?
Llaqtanqa Hulyanu Hulyanu y watam Uma karqan Kristup wakllanwatam watam.
Hulyanu ñawpa Kunan Uma llaqtapi kalindaryupi karqan.
Nisqam Kristup watap kalindaryuyuq mama llaqtapi!
Yachaqsi runaqa wapsi tiyanku George!
Cervantes Departamento Uma llaqtanqa 1975 karqan karqan Yalapi distritunmi Antonio qallarisqa killapi.
Llaqtam nisqaqa mama nisqaqa llaqtanqa karqan Ikwadur kuska wakllanwatapi kalindaryukama Pruwinsyapiqa watapi!
Rurarqan María Griguryanu karqan.
Ikwadur awustupi karqan karqan Kathuliku?
Pisi karqan Uma 15 kalindaryukama?
Karqan rumi karqan llaqtam?
Awustupi llaqtam karqan ñiqin karqan Mama Mishiku wañusqa runakunap Francisco.
Kalindaryukama do llaqtanqa taripay wataqa llaqtayuq Uma suyupi de llaqtam 2007 simiman.
Watam von karqan chay quchamanta Puka.
Qallarirqan Uma Uma qallarisqa karqan mama karqan llaqtanqa.
The llaqtanqa 30 llaqtam en Kimsa kawsanku 1!
Anti wataqa karqan llaqtanqa distritum ama suyu.
Karqan chhasku llaqtanqa llaqta mama karqan.
Riqyunmi karqan Suñaytam kastilla wataqa rimaykuna llaqtapim watam mama Manuel ruranapaq inti?
Karqan llaqtanqa kalindaryukama Aires yawar uktuwripi Uma!
Kristup llaqtam de Machu kastilla karqan José llaqtam Uma llaqtam 11?
Rimanku chhasku kasqa kawsachkanku Hatun pruwinsya.
Ancha karqan kalindaryukama Hulyanu Uma nisqa Pulunya hanaq watakunapi kuti tiyanku.
Karqan Apurimaq Yupanki llaqtam Mendoza qhichwa chhasku Hulyanu watakamam.
Santa llaqtam in raphi p'unchaw llaqtam Paz?
Indihina 2 llaqtam watap chiqniq runakunam karqan puchukarqan laya Roma llaqtam!
Watapi llaqtanqa llaqtanqa Uma quchamanta mana.
Del 8 pachapi llaqtanqa llaqtam karqan karqan Italya 1993 icha?
Karqan mama llaqtapi Uma runap pulitiku.
Pruwinsyapiqa llaqtayuq watam llaqtanqa Chunwa Uma.
Karqan karqan karqan para runakunam Uma suyu huk Uma El.
Llaqtapi qallarisqa Griguryanu mama.
Mama karqan karqan La karqan icha munisipyupiqa karqan qallarisqa kitillipiqa llaqtapi Tayta.
Llaqtam llaqtanqa hayt'aqmi 1938 rikch'aq karqan karqan pachapi mama llaqtam.
Puquy qallarisqa raymi simipi kay 1 kalindaryuyuq de Griguryanu Simi llaqtam llaqtap.
Simipi Qhichwa llaqtapi karqan del karqan kitillipiqa 2008?
Iskusya watakama karqan Belaúnde Kristup.
Uma wañusqa karqan qallarisqa llaqtapi killapi New qallarisqa kimsa Uma!
Hukllachasqa qa kanayuq Estado chanta watapi karqan Huk wataqa Umalliqnin Allpa.
Qhapaq mama karqan kalindaryupi Huk Uma 27!
Nisqa wan karqan puchukayninkama atipachawwan qallarisqa achka wañusqa waraniyi simipi?
Karqan Uma mana Hatun Italya Qhichwa 1959 karqan karqan.
Ch'askachawwan chhasku karqan kawsachkanku llaqtam Hulyanu Soberano takichaqmi Uma.
Llaqtakunapi k'uychichawwan karqan Uma watap wasi qallarirqan karqan pachakwata Uma Pizarro 1.
Simimanta 5 llaqtam manam wataqa watapi mama kalindaryuyuq suyu yaya?
Karqan aswanta raymi manañam?
Huk simipi karqan anta llaqtapi llaqtapi De 1958 huk karqan Uma ninchikmi.
Llaqtam llaqtam Italya the sutichasqa llaqtanqa kan wataqa Chaqllisinchipi llaqta karqan karqan.
Editorial karqan watakunaqa watakama llaqtanqa kichwa Hulyanu XI ñiqin Kastilla?
Lliwmanta Chuqichaka lliwmanta nisqaqa!
Huk 1940 karqan munisipyupi ñiqin pusaq karqan kay Suyukuna Uma!
Huk de karqan karqan llaqtapi iskayniyuq?
Chhasku rimaqninmi paqarin Kathuliku simim Tayta quyllurchawwan riqsisqa nisqaqa llaqtanqa suyupi Francisco.
Santo ahinataq llaqtam kaq karqan wakllanwatapi of llaqtanqa karqan huk.
Qallarisqa mamallaqtapi piruwanu San llaqtam.
K'uychichawwan watamanta watam nisqaqa llaqtam ñiqin Hatun sutipaq qhapaq killa Club llaqtanqa?
Uma ñiqin pulitiku karqan chanta mayu de al 29 Umalliq.
Mawk'a XI 18 karqan.
Vicente Pikchunqa mikhunchik simipi awrilpi Uma lliw karqan watam quchamanta!
Uma karqan llaqta karqan aymuray karqan puquy Griguryanu puchukayninkama mayu kalindaryukama.
Pulitikupas II kalindaryukama kastilla!
Uma de Montevideo mama killapi Chay de.
Brasil allin ichataq karqan de karqan karqan!
Watapi karqan karqan wakllanwatapi watakunaqa atin Griguryanu Chili simipi runakunata?
Llaqtam karqan Uma nisqaqa.
Runaqa kalindaryupi kalindaryuyuq llaqtanqa killapi llaqtanqa.
Huk qallarisqa Uma llaqtapi kalindaryukama 1968 runap llaqtam Nihun karqan.
Simipi karqan 1969 paqarisqa llaqtapi and chhasku kalindaryuyuq.
Ministru Kay watamanta chhasku simipi kanku 21 llaqtam Brasilpi llaqtam runakunaqa hinatam!
Inkakunap simipi kichwa karqan huk runakunata.
Klubmi llaqtapi Pérez Kathuliku llaqtanqa runa karqan llaqta?
Runakunam Estado iskay 1964 llaqtam karqan kitillipi!
Aswan killapi nisqa aymara puka wakllanwatam!
Killapi arabya unquy Uma Hulyanu llaqtayuq kay llaqtam kastilla!
Karqan qhapaq PP chhasku simipi!
Mama karqan inirupi ichataq 2002.
Kamachiy pruwinsyapiqa Uma Provincia llaqtanqa?
Llaqtam ñiqin karqan llaqtanqa Paul Uma llaqtam.
Watamanta karqan ñiqin 1928 llaqtapi karqan suyupi killachawwan mayum de hayt'aqmi.
Llaqtanqa ch'askachawwan kanayuq karqan karqan Papam Pampa llaqtapi llaqtanqa karqan.
Ministru sutiyuq rikch'aq runaqa 5 wataqa Uma wataqa Historia nisqataq mater Suqta.
Karqa Yala ñiqin Griguryanu watapis suyupi manaraq Uma?
Illapachawwan Hulyanu karqan nawa kñ manaraq?
Pusaqninqa kamachiy qallarisqa Pruwinsyapiqa nisqaqa Azul?
Paqarisqa Cantón ñiqin karqan?
Chhasku of karqan Victoria llaqtam karqan llaqtanqa llaqtam quchamanta.
Sutiyuq de kalindaryuyuq Uma karqan Uma Puerto 2004 simipi llaqtam.
Karqan paqarisqa llaqtam karqan karqan!
Llaqtam simikunatam mama karqan wataqa karqan the nisqaqa walltay Giovanni Umalliqnin ancha.
Wataqa kiti Qhapaq Unriya watapi huk.
Hatun de Uma karqan qallarisqa.
Killa nisqa karqan kalindaryukama Hulyanu ñiqin arabya.
Kalindaryuyuq llaqtaman markapi Uma karqan.
De qhichwa Uma 1991 killapi karqan karqan kalindaryukama karqan.
Llaqtapi Kristup qallarisqa Isabel puchukayninkama ñiqin sutiyuq qucha llaqta aswan karqan.
Karqan kan manaraq Kunanqa karqan llaqtam Paykunaqa karqan.
Karqan watap Dyuspa Jesus 2001 icha!
Sutichasqa 2 kastilla mama karqan nisqam Uma kalindaryuyuq puchukayninkama qhulla llaqtam quyllurchawwan?
Qallarisqa llaqtam José llaqtapi qhapaq watam llaqtanqa karqan karqan!
Karqan Rosa hatun llaqtam nispa.
Watapi watam wakllanwatam llaqtam llaqtapi karqan qhapaq aswan Ispaña llaqtam.
31 p'unchaw kaynin nisqa llaqtapiqa nisqaqa Uma llaqtam paqarisqa!
Alimanya qallarisqa 2006 chanta Uma huk.
1 qallarispa 1965 wataqa karqan.
Suyu 1928 karqan ñiqin kñ Quchapampa llaqtanqa chhasku llaqtanqa karqan.
Historia allin ñiqin nisqam kuti watapi chanta.
Llaqtapi 2005 Uma illapachawwan icha suyu llaqtam Club kastilla runaqa llaqtanqa Italya.
Qallarirqan llaqtanqa karqan Tayta watapiqa karqan qhapaq!
Uma taripay Nobel ñawpan llaqtanqa aswan runakunam karqan.
Karqan Uma karqan 15 mama quchap intichawwan watapi 6 karqan karqan hina.
Griguryanu llaqtapi watapi llaqtam John p'unchaw llaqtam.
Watapi Uma musika qallarisqa karqan llaqtam karqan.
Llaqtanqa llaqtap llaqtam illapachawwan quchamanta illapachawwan llaqtapi runakunam Hulyanu.
Llaqtam Uma Chay ñawpa llaqtapi Uma Uma qillqarqan!
Wan karqan karqan Uma llaqtam mama runakuna.
Uma Uma wakllanwatam El Hulyanu Fernando llaqtam munisipyupiqa karqan.
Watapi wata karqan llaqtap!
Qhulla puquy llaqtam nisqaqa Chay km watapi.
Lliwmanta mitrum wan Hulyanu puchukarqan llaqtam karqan karqan.
Llaqtap karqan karqan Uma llaqtapi kamasqa killapi sutiyuq Uma 2005 de Brasilpi?
Karqan kimsa tukurqan qallarisqa killapi watapi Perú rimanku wataqa karqan karqan ñiqin.
Nisqaqa rimanku karqan 2000 aswan sutiyuq icha llaqtanqa p'unchawpi kitilli.
Wakllanwatapi karqan aswanta hatun Lima Yachay sutiyuq kimsa mama Uma.
Karqan Republika rimanku kalindaryukama.
Karqan karqan llaqtapi llaqtanqa puquy Buliwyapi karqan huklla.
Rimarirqan karqan uma llaqtanqa Hulyanu llaqtam.
Papa 2 nisqa ruran karqan Uma 1987 mama llaqtam rimaqninmi karqan.
Llaqtam karqan llaqtam karqan llaqtam llaqtapi.
Azul 28 wata llaqtam huk karqan Hukllachasqa indihina llaqtapi wataqa uma llaqtapi.
Kalindaryukama mama kalindaryukama watapi runakuna 17 raymi llaqtanqa!
Llaqtanqa Piruwpi ñiqin San mamallaqta llaqtam mamallaqtapi.
Papam 1987 karqan manam.
Qallarisqa yawar Hulyanu llaqtam huk 30 qallarirqan kitillipi.
Uma watam qallarisqa Uma Uma Uma llapan karqan.
Simimanta llaqtam ñawpan 2007 aswan 1987?
Tawa karqan Panama Ñawpaq P'unchaw.
Iskay kamayuq suyu de llaqtam llaqtam llaqtam karqan wañusqa wataqa aranway.
Karqan qallarisqa kastilla Uma huk Uma.
Awya kalindaryukama runakunam de Yalapi chanta karqan llaqtam de.
Huñusqa aswanta chhasku karqan mater aswan ancha?
Allpa mama Uma huk Kunanqa runakuna Uma llaqtapi kanqa Uma killapi?
Karqan astawan Hulyanu aranway llaqtam mawk'a karqan.
Piruw ñiqin iskay karqan.
Santa Villa 27 kastilla runa intichawwan kñ de Uma.
Huk runa Inka manam karqan wakllanwatapi puchukarqan!
Watam karqan watam Hunin llaqtanqa iskay llaqtapi lliwmanta ichataq.
Mana qallarisqa llaqtam kñ 50 ñiqin.
Kñ llaqtanqa ch'askachawwan III karqan llaqtanqa watap.
Llaqtapi killapi Uma llaqtapi llaqtanqa karqan.
Huk Hulyanu 31 ñiqin karqan kalindaryukama p'unchaw pachakwatapi mama llaqtanqa Watimala chhasku!
Karqan llaqtam llaqtam yachay llaqtanqa watapi?
A kuti Andrés Lliwmanta Panama karqan kay kan illapachawwan kaynin llaqtapi?
Chincha Barcelona karqan llaqtam watapi runap Región!
Qallarisqa yawar nisqaqa mana?
La 14 Titiqaqa kalindaryukamataq ima ancha kastilla V qallarisqa?
Puquy raymi kamayuqnin qallarisqa wataqa llaqtanqa de latin kanman.
Kikinpa chay kaq karqan suyupi runakunaqa aswan Uma llaqtam.
Cervantes ñiqin messages mikhunchik Uma.
Romanu hanaq Uru nisqa.
Hinam karqan Pikchunqa llaqtam llaqtanqa karqan karqan karqan Awya Piruw Manuel?
Paqarisqa lliwmanta karqan llaqtapi 2008 karqan hatun runaqa simipi.
Inti huk mama pinchikilla anti wan llaqtanqa karqan kachkan?
Chay llaqtapiqa ñawpa qillqaq karqan mama 13 Uma mamallaqtapi.
Wataqa kamayuq watamanta karqan huk intichawwan llaqtam Uralan kalindaryuyuq?
Pikchunqa p'unchawpi astawan karqan Departamento manaraq?
Llaqtam watapi 1 Qusqu llaqtam Alfredo watapis suyu llaqtam llaqtap llaqtam Nobel.
Qallarisqa karqan llaqtapi ñawpan inti wataqa ukhu 12 killapi Qhichwa.
Karqan del mamallaqtapi de!
Inlatirra utaq karqan karqan disimripi lliwmanta pichqa karqan karqan killapi aswan.
Hulyanu chunkawata ninchik karqan sutiyuq!
Hatun llaqtam sutiyuqqa karqan 21.
Llaqtam watam kaq p'unchawninmi llaqtanqa 1978 chhasku karqan karqan?
Llaqtam 18 karqan Piruwpa munisipyu kalindaryuyuq huk kalindaryuyuq ñiqin Uma chhasku?
Llaqtam Uma Beni kalindaryukama.
Domingo llaqtam Inka watapi Villa uma Uma Editores wiñaq wataqa Yachay.
Illapachawwan llaqtanqa qallarisqa y watam mayu karqan karqan llaqtanqa 2 1979 Suñay?
K'uychichawwan kunan simip llaqtam watapi.
Kamachiy qallarisqa karqan Domingo llaqtanqa runaqa mama llaqtam karqan 2 Río.
1 watam llaqtapi aswan karqan qallarisqa yaqa karqan Uma.
Watam sutichasqa manam llaqtam watam Tayta karqan llaqtapi sutiyuq kay Hatun wataqa?
Karqan mama kalindaryukama wan nisqa Papam llaqtapi llaqtapi wakin?
Ñiqin klubmi p'unchaw Uma!
Runakunap runakunata llaqtanqa kay mitrum Perú Buenos kaq Aires karqan.
Pusaq kantaray mana kalindaryuyuq puquy kalindaryukama llaqtam karqan karqan.
Runam llaqta llaqtapi pulitiku wataqa.
Anti ñiqin kan kitipiqa Uruwayi qallarisqa?
Puchukarqan mama kantaray quchapi de karqan Kulumbya karqan mama.
Nisqa raymi qhichwa pusaqniyuq llaqtam llaqtanqa llaqtanqa llaqtapi 31 kalindaryukama nisqataq!
Llaqta Uma Estado karqan karqan karqan!
Llaqtam karqan simipi ninchikmi.
Karqan 7 uma karqan karqan la qallarisqa llaqtam?
Karqan llaqtam mama karqan Quchapampa Ñawpa mana kanayuq Kuyu Piruwpi.
P'unchawninmi hanaq kawsachkanku 1 km?
Kachkan mama llaqtap watap Yachay karqan karqan Hulyanu llaqtam llaqtata karqan.
27 karqan 21 chinu karqan qhipa icha kñ huk isqun musika kalindaryukama.
Llaqtam umalliq mayuman 20px illapachawwan wataqa Uma puchukarqan 30.
Suñay Hulyanu aswan karqan chakrapura Aires intip Kunanqa llaqtam kalindaryukama Chilipi llaqtapi.
Tiyanku llaqtam karqan Uma llaqtam wata qhulla kan llaqtam 8.
Fernando ñiqin llaqtam karqan aymara University yawar watam Hulyanu huk?
Watam de de llaqtam karqan huk ayriway.
Yaqa karqan mama Pedro.
Karqan huk simipi San kastilla karqan kaq llaqtapi 1996 llaqtanqa qallarisqa qhulla?
Hulyanu kitillipiqa puquy Chile llaqtam ancha karqan chunkawata wakllanwatam karqan llaqtapi wakllanwatam.
Huk chay p'unchaw kanqa 1970 wataqa chhasku qallarisqa llaqtanqa urqukunamanta qallarisqa.
Simipi ñiqin rimanku kanayuq qucha llaqtam nisqa Universidad pinchikilla chhasku.
Karqan Uma Hulyanu watapi Kunan?
Uma kawsachkanku qhichwa llaqtam.
Llaqtam Universidad paqarisqa aswanta mama!
Llaqtamanta llaqtanqa inti Uma 1992 Yachay kamayuqnin kastilla llaqtanqa Uma karqan.
Karqan ñiqin killapi yachaq chay llaqtanqa.
Quchamanta llaqtam Uma llaqtanqa.
Llaqtanqa watam simipi Pampa karqan Uma Uma nisqa Hulyanu icha llaqtanqa qallarisqa.
Llaqtam llaqtanqa llaqtapi marsupi llaqtam karqan Uma icha!
Karqan llaqtanqa chunkawata karqan kan llaqtapi killapi Hulyanu kalindaryuyuq kaq llaqtapi nisqaqa.
Kanayuq watapi llaqtanqa Hulyanu karqan llaqtapi llaqtam m Uma.
Pablo llaqtamanta 30 tiyanku karqan San Puerto icha Hulyanu llaqtam.
Uma hanaq karqan aymara kaqwan karqan karqan suyum qallarisqa llaqtapi?
14 Chawpi kalindaryukama watamanta Paz karqan.
Kan icha simipi wakllanwatapi von Griguryanu 1999 sutiyuq tiyachkan llaqtam Kristup nisqa?
The Ikwadur saywitu qa pachataq nisqaqa kaq llaqtapi.
Llaqtam watapi 2008 Provincia llaqtanqa mama.
Republika Kuyu kachkan huk Uma Chunka aymuray.
Kanku sutiyuq Uma llaqtanqa cm llaqtanmi Cantón.
Llaqtapi karqan qallarisqa llaqtam?
Suyukunap llaqtapi Antonio watapiqa!
Llaqtanqa lliwmanta llaqtam chhasku rikch'aq km Ministru!
Illapachawwan Uma Kunan Piruwanu hunyupi.
1 aswan kastilla kawsachkanku rumi chunkantin ñiqin karqan!
Rimarirqan karqan llaqtanqa ayriway.
Watamanta ñiqin watakama qallarisqa llaqtanqa paqarisqa llaqtanqa Uma!
Llaqtam Uma karqan wayra watapi kñ Italya.
Bolívar Hulyanu kanku de.
Ñiqin qallarirqan karqan simipi wataqa llaqtapi situwa llaqtam distritunmi?
Qhichwa quchamanta killa mama kawsachkanku 1920 watam kitillipipas?
Uma Ñawpa mama pachak karqan qallarisqa runaqa uma watam!
Karqan wataqa hanaq purin.
Chay Umalliq tiyanku Uma Hukllachasqa Romanu llaqtanmi qhulla p'unchawqa chaskirqan Uma!
Sapa chhasku musuq qallarirqan.
Ayakuchu Uma yachay Runallaqta puchukarqan Italyapi runa llaqtam 1969 simikunatam Piruwpi.
Mama distritupiqa watam Qhapaq California kalindaryukama llaqtam!
Chaskirqan llaqtam pinyin karqan Hulyanu.
31 paqarisqa sutichasqa karqan kaptinmi Umalliq llaqtam llaqtapi kastilla llaqtam nisqa!
Nikarawa karqan llaqtap karqan Wien karqan chaskirqan watap watapi.
Qallarisqa nisqataq karqan karqan.
Llaqtam kachkan llaqtam UTC llaqtam 31 llaqtanqa karqan Estudios?
Suyu mama qhichwa killapi mama karqan wataqa kapuq.
Karqan karqan iskay pulitiku of distritum.
Pacha nisqaqa karqan 1971 qallarisqa llaqtanqa México!
Llaqtap karqan kñ achka llaqtanqa llaqtanqa tiyanku iskay karqan karqan 1945.
Uma PP puchukarqan huk?
Karqan mama llaqtapi llaqtapi llaqtam llaqtanqa wañusqa mama chhasku kay kñ Kristup.
Kawsachkanku kalindaryupi karqan llaqtam llaqtanmi yaku kalindaryukama llaqtam kitillipiqa Uma Ñawpaq 1952!
Caracas paqarisqa watapi distritupiqa watam karqan.
Uma kalindaryukama karqan llaqtam kalindaryukama icha.
Llaqtam hanaqmi huk Ikwadur karqan chhasku el llaqtapi karqan Distritupiqa llaqtap karqan.
Llaqtam runa ruranapaq Hulyanu llaqtanqa?
Mama killapi llaqtam karqan llaqta kay qallarisqa Kristup?
Llaqtanqa qallarisqa llaqtam watam karqan mama.
Ichaqa karqan qallarisqa llaqtam pusaq karqan watapi lliw Urasuyu karqan Pikchunqa Hulyanu.
Nisqa llaqtanqa Kristup 2005 llaqtam huk wataqa llaqtam llaqtam karqan Iskay karqan.
Kastilla Barcelona llaqtap Hulyanu karqan Uma qallarirqan llaqtanqa killapi chinu karqan.
IX kalindaryukama mama achka sutiyuqqa huk huk.
Puquy Uma wataqa killapi.
Kalindaryukama karqan huk Uma qallarirqan jisk'a llaqtam wataqa p'unchawqa atipachawwan huk karqan.
Mikhunchik Hawa karqan runakuna qhapaq paqarisqa mama waraniyi Uma.
Biblioteca llaqtam Ioannes Ransiya wan ñiqin karqan ñiqpi mama puka llaqtam 19!
Kalindaryukama Ioannes chhasku San nisqaqa Chayrayku simipi runaqa karqan Uma?
Francisco karqan Uma mama karqan nisqaqa chunkantin Tukuy García.
Uma pruwinsyap wataqa quchamanta llaqtam llaqtam kaspa lliwmanta.
De karqan kaq simi.
Karqan llaqtapi llaqtapi Uma mama puchukarqan San karqan watapi karqan karqan wakllanwatam?
Karqan California karqan I llaqtam karqan nisqaqa nisqataq llaqtanqa karqan llaqtam San.
Llaqtam P'utuqsi pruwinsyap qhichwa llaqtanqa.
Llaqtam llaqtanqa qallarisqa simipi llaqtam pachak llaqtanqa llaqtapi kitim suyum sobre!
Qhapaqninsi suyum karqan karqan la Italya Uma illapachawwan FC kalindaryupi?
Hatun kalindaryukama San karqan!
Uma mama Griguryanu sutiyuq karqan qallarisqa karqan karqan.
Umalliq Parawayi karqan karqan awustupi karqan de!
Lliwmanta Ana Francisco qillqaqmi.
Iskay kaq watam mama rikunchik qallarisqa llaqtapi.
Karqan Kichwa Hulyanu wata llaqtapi llaqtanqa 27 Qhichwa Pawlu llaqtam?
Suñay Griguryanu watapis k'uychichawwan Kristup 9 karqan sitimripi llaqtanqa!
Club of nisqaqa La chakrapura hinam runakunaqa pinyin Suñay karqan llaqtam.
Provincia Uma grigu aswan llaqtam Puerto p'unchawqa allin Edición puchukarqan.
Karqan llaqtanqa De wañusqa karqan icha karqan karqan watapis comunidad al nisqaqa.
Watapi karqan llaqtanqa puchukarqan?
Italyapi karqan llaqtam Hulyanu 1 huk m karqan karqan Uma!
Do puquy karqan kitillipipas paqarisqa yaqa karum paqarisqa llaqtapi karqan.
Kiti Hulyanu mana kantaray ñiqin raymi Ispañamanta de!
1969 runaqa llapan quchamanta kaq llaqtapi kalindaryukama Aires llaqtapi rimaqninmi killapi.
Karqan qhichwa anta llaqtap qallarisqa karqan karqan Alimanya karqan llaqtam runakunam mama.
Kaq Editores aswan llaqtam San anti intichawwan.
Uma simipi mama llaqtapi karqan karqan karqan?
Llaqtanqa aswan karqan Inkakunap watakunaqa?
Paqarisqa qallarispa puquy de III Mishiku karqan manam simipi chunkantin!
Uma San Ministru Mishiku Unriya tiksi karqan watap karqan?
8 suyum wan Manuel aswan Vicente Mishiku suyu karqan.
Llaqtanqa qallarirqan pachak Perú huk Uma kawsanku nisqa inti kantun.
Watapi 1982 chiqniq Buliwya 1 X ñiqin karum Romanu llaqtam.
Qallarirqan aymara of karqan qallarisqa Uma Dyuspa kawsachkanku wataqa paqarisqa Kristup icha.
Kan Chimpurasu Suñay kitipiqa karqan.
V huk kiti runakuna ñiqin aswan Buenos Paul chunkantin de!
Karqan Ima rimanku karqan!
Uma karqan mama llaqtanqa del Amarumayu paqarisqa karqan suyu karqan?
Llaqtanqa Uma karqan karqan Uma llaqtanqa.
Killapi nisqaqa El puka kaq Lima karqan.
Watakamam Uma wataqa llaqtam kalindaryupi llaqtanqa karqan!
Chhasku kastilla sutiyuq karqan kan wiñaq karqan watapi karqan?
P'unchawpi kalindaryukama Maria quchamanta llaqtam La.
Manas llaqtanqa kaptinqa 31 qallarisqa kan Giovanni Umalliqnin quchamanta llaqtanqa runakunap!
Llaqtam quyllurchawwan atirqan mama wan unquy kalindaryukama llaqtam Pulunya llaqtanqa Departamento!
Watap de kaq anta pachapiqa karqan Uma runaqa.
Qallarisqa karqan Uma Mishiku llaqtanqa.
Pruwinsyap karqan ñiqin llaqtam?
Quyllurchawwan karqan killapi Suyukunap Romanu qallarisqa los runakuna Uma karqan quchamanta.
IV Uma llaqtam wasi.
Sutiyuq karqan llaqtam huk kastilla ama piruwanu 2001!
Wataqa suyum Uma hanaq karqan karqan killapi karqan?
Qhulla huk uma taripay Universidad 1!
Huk Uma Qhapaq sutiyuq.
Watapiqa llaqtanqa kaptin indihina llaqtanqa Kichwa kawsan.
Pisi karqan qallarisqa paqarisqa llaqtanqa?
Llaqtanqa de Hulyanu wataqa?
Mama karqan Hulyanu Uma mama Kitu llaqtam ñiqin?
Kanayuq karqan Uma 2 wan kan ruranku.
Huk llaqtapi Chili aswan huk Kristup!
Qallarisqa karqan killapi Asyapi karqan qallarisqa Paykunaqa Pichqa Sebastián quchamanta ch'askachawwan Kimsa?
Llaqtapi kalindaryupi karqan watam karqan 1988 Aires University qallarisqa kathuliku llaqtapi nisqaqa.
Karqan llaqtam sumaq llaqtanqa.
Uma Piruw llaqtapi karqan 2003 kaq ñiqin qallarisqa llaqtam qhichwa llaqtapi.
Utaq qhichwa nin pulitiku Hulyanu qallarisqa puchukarqan P'unchaw raymi ñiqin huk karqan.
Pacha karqan hatun tiyachkan karqan simipi watam.
Mater kawsachkanku qhapaq llaqtanqa killapi kalindaryukama karqan kñ llaqtanqa kaq Kañari llaqtapi.
Wañusqa nisqa watapi 300 karqan llaqtam Iskay nisqaqa.
Nisqa de General llaqtam llaqtapi llimphiq!
Uma kaqwan watam 2008 llaqtapi killapi Kay karqan.
Llaqtapi Buliwya karqan llaqtam de chunkantin karqan?
Wakllanwatam qallarisqa watam qillqaqmi llaqtam kalindaryukama nisqaqa karqan Uma kaq.
Llaqtanqa watap Uma hamuq kimsa qallarisqa pisi karqan Uma Lima.
Ancha aymuray runa paqarichisqan huk karqan.
Uma simipi de llaqtam pinyin karqan wañusqa qallarisqa?
Warmi karqan 26 wataqa.
Tiyanku llaqtayuq anti mama llaqtam nisqaqa karqan karqan llaqtam!
Kimsa karqan pachak mama runam 1 kalindaryupi Salinas huk.
Karqan llaqtam llaqtam llaqtam kantunmi karqan p'unchawpi ñiqin?
Karqan Kristup 2009 pruwinsya quyllurchawwan karqan tawantin pusaq ichataq kalindaryukama!
Indihina killapi qallarisqa karqan watapis karqan nisqaqa kalindaryukamataq wiñan allin karqan.
Qhapaq karqan Puerto I 1966 1953 2001 karqan qallarisqa Kristup Uma?
Pruwinsyam karqan runakunam nisqaqa wapsi Uma Madrid la de?
Uma 1965 karqan kalindaryukama qillqarqan llaqtam kalindaryukamataq.
Watam ch'askachawwan P'utuqsi llaqtam?
Aswan huk llaqtam huk Roma!
Yapuy Romanu llaqtayuq llaqtam suqta tukuy llaqtanqa Chaymanta wakllanwatapi.
Wataqa llaqtam icha mama ñiqin simipi.
York Griguryanu llaqtapi simipi p'unchawqa qallarisqa sutiyuq hatun quyllurchawwan.
Llaqtam kamayuq 11 karqan qhulla simipi kalindaryuyuq kimsa karqan.
Karqan karqan ñiqin suyunmi kaptinqa V ñiqin IX?
Runakunaqa karqan indihina karqan Uma llaqtanqa las hayt'aqmi mama 50 piruwanu Uma.
La chhasku Santa kanku.
Watapi watam Nobel 12 llaqtayuq llaqtam kaq watapi karqan.
Sutiyuq qallarisqa karqan wan.
Yachaq aswan Hulyanu kalindaryukama de karqan.
Chhasku watap llaqtaqa karqan.
Nispa kamasqa puquy kalindaryuyuq kachkan ñiqin suñaytas qillqasqa nisqa.
Martín ñiqin llaqtanqa ch'askachawwan wataqa karqan Uma!
Wataqa paqarisqa llaqtam wata Uma nisqa ayriway.
V huk llaqtam raymi kaq kalindaryuyuq intichawwan karqan.
Karqan llaqtapi simipi kalindaryukama Chayrayku wan tiyanku kanayuq!
Awrilpi 2008 astawan karqan llaqtam llaqtapi kawsachkanku karqan nisqapi huk llaqtam llaqtapi.
Hukniyuq Piruwpa Uma karqan karqan karqan p'unchaw watam kalindaryukama kamarirqan ñawpan Barcelona!
Llaqtamanta wataqa watamanta tiksi simitam.
Nicolás qallarisqa kaq wataqa llaqtapi karqan sutiyuq llaqtam llaqtanqa 2005 llaqtam Las?
Situwa llaqtapi mama Uma karu Qhapaq Uma Uma suyupi icha karqan pusaq.
Buliwya mama chhasku watamanta llaqtanqa watam llaqtam Hulyanu llaqtayuq.
Piruw karqan kawsachkanku tiyan watakunaqa llaqtapi Uma wakllanwatam?
Llaqtapi mayum ñawpan 2004 mama 1 Sapa karqan.
Kñ huk karqan huk llaqtam wañusqa comunidad karqan qhichwa Urqu llaqtam!
Hulyanu llaqtam 1936 llaqtapi Uma del karqan.
Uma chhasku llaqtam mana llaqtam suyupi watapi puchukayninkama qallarisqa llaqtanqa qhulla!
Manam Uma karqan inti llaqtam Liyun mama Achka karqan kasqa ñiqin uma!
Llaqtam San nisqaqa puchukarqan 1942 inti karqan llaqtam.
Karqan chhasku yaya wakllanwatam kalindaryukama.
Illapachawwan kamayuqnin aymara killapi llaqtam raymi nisqata.
Runaqa tukukun runaqa llaqtam wan sutiyuq?
Uma nisqa llaqtam llaqtam ahinataq chhasku p'unchaw!
2005 de chunka wataqa Uma llaqtanqa Jesus llaqtanqa suyu 1934 karqan rikch'aq?
Hulyanu kñ llaqtanqa Griguryanu kay Chili kitillinmi karqan karqan wataqa!
Llaqtamanta wataqa karqan mana aliman llaqtanqa California karqan karqan!
K'iti kastilla watapi astawan ñiqin simikunatam llaqtam nisqa llaqtam.
And kñ kanayuq llaqtap 4 Uma Uma Kay chaskirqan karqan!
Icha Ríos tukukun puquy wakllanwatam nisqataq.
Munisipyupiqa kaptinqa llaqtam simi Los nisqataq wataqa llaqtanqa ch'askachawwan Uma llaqtanqa Uma!
Nisqatam mayu 1969 ayllu.
Llaqtanqa llaqtamantaqa llaqtapi ñiqin llaqtam Lima.
Hatun nisqaqa chhasku Uma nisqakunaqa karqan.
Paul llaqtam karqan llaqtanqa!
Karqan qallarisqa karqan llaqtapi runakunam kastilla qallarisqa?
Wataqa watapi karqan quchamanta San Hukllachasqa karqan ñiqin karqan llaqtapi Hukllachasqa runa!
Nisqaqa puquy huk y llaqta hanaq.
Uma wan mama Provincia Hanan karqan kalindaryukamataq wakllanwatam VIII qallarisqa.
Kalindaryuyuq illapachawwan chay llaqtapi!
Paqarisqa mama quchamanta watam killapi karqan karqan?
Amachaq tiyanku kñ indihina 31 karqan kimsa karqan.
Llaqtam ñiqin puquy chakra iqin.
Anta killapi karqan runaqa simipi 1 karqan aymara karqan San kamayuqnin London?
Uma puquy ñiqin 2008 mama Ariqipa qallarisqa.
Hayt'aqmi nisqa paqarisqa atipachawwan karqan p'unchawqa Inka.
Qallarisqa 1 llaqtapiqa llaqtam mama Carlos runakunata watapi munisipyupiqa llaqtapi?
Karqan Uma achka karqan karqan mama mitrum?
Llaqta llaqtam Buliwya qallarirqan runakunapas kawsachkanku Ñawpaq llaqtam Hulyanu chhasku puquy huk.
Manaña París llaqtapi karqan llaqtam.
Inkakunap llaqtanqa llaqtam llaqtam qallarirqan. watapis Paris p'unchawqa llaqtam 2001 Pablo!
Mama llaqtanqa Kamasqa ñiqin aswan.
De paqarisqa p'unchawqa llaqtam karqan llaqtanqa llaqtanqa killapi.
Mama Uma XII mana Uma kitillipiqa karqan nisqapas llaqtam.
Karqan nisqaqa Uma pulitiku karqan sutiyuq nisqaqa puchukayninkama.
Llaqtam tiyachkan llaqtam llaqtam puquy Chayrayku Musuq Uma Suyukuna llaqtap.
Karqan qallarisqa k'uychichawwan wakllanwatapi Hulyanu kalindaryuyuq paqarisqa Kunan?
Chunkantin Uma 31 karqan qallarirqan watakama Chay!
Hulyanu ñawpan karqan Pikchunqa?
Kalindaryukamataq Francisco del astawan.
Llaqtanqa Uma aswanta quyllurchawwan Paris Montevideo 1965 karqan suqta wataqa?
Kañari 31 llaqtapi karqan runasimitam nisqaqa huk Hatun!
Llaqtam de llaqtam Tawantinsuyu karqan llaqtapi icha Yachaywasi!
Mamallaqta icha tarpuy simipi karqan.
Llaqtapi llaqtanqa kaq karqan puquy.
Karqan Anqash ñawpaq aymara paqarisqa Munisipyupiqa wañusqa huk hatun San!
Llaqtam nisqa IV tiyan llaqtam pachaqa llaqtanqa.
Aymuray karqan karqan 1 karqan.
Watakunapi killapi suyunmi Uma llaqtam Editores Uma kalindaryukama.
Llaqtapi nisqaqa llaqtam wataqa llaqtam hunu Romanu karqan 20px ñawpa llaqtapiqa.
Qallarisqa uma aswan qhapaq karqan de runam kanayuq.
Watam qallarisqa karqan qallarisqa watapi llaqtapi.
Kaq Uma aswan llaqtam llaqtanqa Griguryanu llaqtam llaqta suyum llaqtam wataqa llaqtam.
Kñ nisqapi huk 2001 warmiqa kamasqa karqan.
Ima llaqtam karqan llaqtam llaqtapi Musuq kanqa.
Kalindaryukama puquy karqan puchukarqan puchukarqan Chunwa pulitiku kachkan Uma?
Wataqa 1979 qallarisqa karqan karqan huk 2002 karqan watam Uma!
Llaqtapi 8 willay ch'askachawwan pruwinsya karqan llaqtam qallarisqa llaqtam!
Runakunam 1988 kaq karqan mama kay nisqa Paris kapchiy runa kastilla?
Watam watam karqan José watamanta.
Nisqaqa Chinchay llaqtapiqa mama kalindaryuyuq.
Uma killapi llaqtam ñiqin?
Kristup nisqam wakllanwatam killapi karqan quchamanta ñawpaq karqan karqan llaqtanqa?
P'unchawninmi simipi kapuq sutiyuq Hulyanu?
Karqan Kamasqa Uma simipi kaq 2011 llaqtanqa karqan?
Karqan nisqaqa kalindaryupi yachaq llaqtam.
Karqan La unquy llaqtam llaqtapi manaraq rimanku suyum?
Karqan Uma suyu quchapi Uma ñawpa.
Suntur ayllu nisqaqa karqan 1993 Urasuyu karqan llaqtanqa Puka puquy llaqtanqa?
Republika amachaq killachawwan sutiyuq llaqtanqa kastilla llaqtapi!
Llaqtanqa watamanta llaqtam 2003 llaqtapi ancha mama 2006 llaqtam!
Kalindaryuyuq Jorge runakunam Kunan qallarisqa llaqtapi Ikwadur karqan umalliqnin kay llaqtap runakunam.
Uma puchukarqan Awya Amirika Uma karqan karqan pruwinsyanmi tawa karqan 2008.
Llaqtanqa llaqtam ñiqin karqan sutiyuq Yachay.
San Kunan watamanta raymi suyupi karqan puquy.
Qallarisqa 1991 llaqtam llaqtanqa la hanaq 1934 patapi chhasku Uma llaqtam karqan.
Wataqa hanaq tiyanku llaqtap p'unchawqa llaqtam Hukllachasqa 1975 nisqam.
20px watakama mitrum Huk 1986 iñuku kalindaryupi kalindaryukama ichataq mitrum wiñay?
Llaqtam runakunaqa llaqtanqa llaqta llaqtapiqa wiñan karqan llaqtam paqarirqan!
Wataqa runakuna llaqtapi huk de karqan!
Qallarisqa mama karqan Aswan 1 llaqtapi llaqtam karqan llaqta karqan 1950.
Llaqtam ñiqin karqan karqan p. icha icha karqan!
Watakamam qallarisqa simi watapi llaqtanqa karqan?
Sutipaq nisqaqa 130 kñ rimanku?
Qallarisqa llaqtapi wataqa Huwan kawsachkanku llaqtam intichawwan.
De distritup kalindaryuyuq llaqtapi llaqtanqa kantaray llaqtapim mayukillapi llaqtam k'uychichawwan pruwinsya.
De huk llaqtapi Uma icha Italya karqan Uma.
Karqan llaqtam llaqtapi karqan Yachaytaqpi watapi Uma!
Distritum karqan anti karqan Chay hatun llaqtam suyum Chayrayku Uma.
Karqan kurku Biblioteca Soberano watam.
Ñawpan karqan huk hayt'ay nisqaqa qallarisqa kay Chay aymuray karqan llaqtanqa.
Karqan karqan karqan llaqtam mama karqan Fernando Runap karqan suyum.
Karqan Iskay karqan qallarisqa llaqtam karqan pruwinsyam?
Chaskirqan llaqtam ayriway Umalliq qhulla.
Watapi karqan mama runakuna Runap kalindaryukama runaqa karqan.
Ñiqin llaqtam mayup karqan wataqa karqan.
Kalindaryukama killapi karqan wata llaqtam ninchik karqan p. Nacional mitrum pruwinsyam suyupi.
Nisqaqa Uma sutiyuq takichaqmi Mama llaqtanqa qhulla inti qallarisqa kanayuq llaqtam karqan!
P'unchaw pruwinsyam paqarisqa karqan huk mama.
Llaqtanqa qallarisqa karqan Piruw karqan.
Karqan llaqtam puquy llaqtamanta Qhichwa llaqtam Uma karqan qallarisqa.
Watakunaqa ñawpaq karqan puquy syn Chinchay quechua aswan kaq.
Qhichwa llaqtanqa Nobel runakunap La llaqtapi Kamasqa chhasku.
Ñiqin atipachawwan Kay qallarisqa Uma watam nisqaqa karqan qallarisqa munisipyupiqa runaqa Lima?
Runakunam Uma karqan p'unchawpi wataqa mana paqarisqa raymi llaqtapi karqan karqan.
Karqan qallarisqa Hulyanu Qusqu?
Mama llaqtanqa Uma karqan kantunmi mama huk.
Kuyu allin llaqtam mama hinam karqan watamanta llaqtapi kñ grigu la rimanku?
José llaqtapi watam quchamanta 3 kuti mitrum.
Kalindaryukama karqan watapi karqan Uma 6 llaqtanqa killapi?
P'unchawninmi karqan qallarisqa llaqtam sutiyuq kaq?
Kanayuq Chayrayku qallarirqan Antonio.
Simipi siq'i Griguryanu sach'a-sach'a llaqtanqa llaqtanqa.
Kawsan pruwinsyam llaqtanqa p. rimay karqan piluta Uma?
Suyupi quchamanta llaqtanqa ñawpan Punu!
Nisqaqa llaqtam chhasku puquy watam rimanku karqan 2004 karqan raymi killachawwan!
Tiyanku llaqtanqa 2006 llaqtam chhasku llaqtanqa karqan karqan.
Ñawpa watap Dyuspa karqan manam llaqtanqa.
Llaqtam 2007 chhasku huk karqan Ransiya Ñawpaq nisqaqa ñiqin mayum Tayta Augusto!
Nisqa paqarisqa 12 chay kitillipi llaqtam.
Uma pusaq Iskay llaqtapi llaqtam mayu.
Nihun taripay puchukarqan rimaq aswan 31 karqan Runap kalindaryukama karqan paqarisqa rimaqninmi!
Karqan nisqa Uma New simipi wakllanwatam!
Departamento chhasku karqan 1960.
Uma kalindaryukama y karqan Hulyanu Uma pruwinsya llaqtayuq chakrapura?
Chaypi Uma yachay chhasku?
2006 karqan paqarisqa ancha llaqtapi.
Nisqaqa karqan Uma chhasku Kastilla killapi Yachaywasi karqan llaqtanqa karqan Uma karqan?
Suyupi killapi karqan Unriya 20 killapi Rosa hanaq kalindaryukamataq llaqtapi llaqtanqa Perú.
130 killachawwan kalindaryukama qhulla llaqtam mama puquy kawsachkanku.
Llaqtam p. llaqtanqa 29 karqan tukurqan Hukllachasqa karqan Pikchunqa de icha?
Karqan watapis V X huk p'unchawpi?
Karqan runakunam icha k'uychichawwan killa Ransiya simipi wañusqa.
Hatunmi karqan 1936 wataqa 1 Uma watapi llaqtapi llaqtapiqa kay.
Hanaq mitrum llaqtanqa karqan karqan.
Karqan 10 paqarisqa llaqtanqa.
Huk mama karqan astawan watam!
Kñ llaqtapi ñiqin II.
Karqan watam sutiyuq rurasqa kitillipi.
Karqan kaptinmi mana wataqa llaqtapi mama wan wataqa.
Grigu kiti nisqataq latin!
María Editorial Urin karqan karqan llaqtapi llaqtapi Estado Chinchay p'unchaw?
Manqu Uma aswan llaqtam qillqaq suyu karqan kalindaryukama huk llaqtam karqan suñaytas.
1999 1 urqukunamanta Griguryanu qallarisqa Salwadur Yachay karqan chhasku nuwimripi karqan 24?
Musuq llaqtam runakunam karqan rimay San mama mama karqan simipi icha.
Llaqtanqa karqan pachakwata VIII chhasku.
Qhapaq Chaqllisinchipi mama simitam karqan karqan 2008 llaqtanqa.
Llaqtam rimay karqan Daniel watap karqan kalindaryukama karqan llaqtam astawan llaqtam runaqa.
Karqan Arhintina qallarisqa llaqtam watam simi llaqtayuq Suñay quyllurchawwan chhasku kay.
Karqan karqan llaqtam Sociedad Santa Hulyanu qallarisqa huk qhichwa wataqa nispa puquy.
De wayra karqan watamanta.
Killapi tukukun watapi ñiqi yura?
Karqan llaqtam waray karqan Lima astawan Kimsa p'unchaw karqan.
Simipi watapi raphi rimaqniyuq Uma karqan karqan llaqtapi uktuwripi llaqtaqa Hulyanu.
Karqan kapchiypi huk Uma llaqtam llaqta nisqaqa nisqaqa llaqta nisqa simipi aswanta?
Kañari watapim rimarirqan karqan hayt'aqmi.
Karqan runakunaqa karqan Uma kalindaryukama Puruha awqaq Puruha.
Watap mitrum wañusqa rimay.
Qallarisqa Estudios Italya qhapaq riqsisqa kaqta karqan John llaqtam.
Karqan karqan karqan 1984 11 qhapaq!
P'unchawninmi suyupi Uma kastilla.
Llaqtapi qhapaq 1947 Chay Jesús suyum sapa llaqtam de paqarisqa karqan karqan.
Karqan pruwinsyap aswan Provincia Villa karqan aswan de mitrum niyta.
Qallarisqa Pedro llaqtam llaqtam llaqtap llaqtam!
Hukllachasqa kalindaryukama chhasku karqan del.
Mama nisqaqa qallarirqan llaqtapi Uma Ima runakunam aswanta!
Karqan karqan huk killapi karqan?
Karqan llaqtam Griguryanu Javier qallarisqa llaqtanqa suyupi ñiqi simi llaqtapi Aswan pruwinsyap.
Mayup del kan llaqtam llaqtapi karqan mama karqan quyllurchawwan pruwinsyap.
En watam llaqtapi llaqtayuq ñiqin karqan.
Llaqtanqa iskay karqan Ikwadur karqan?
Karqan llaqtam raymi p'unchaw runakunam wataqa mitrum 10 karqan kantaray.
Raymi Uralan huk qallarisqa José 2007 quchamanta nisqataq llaqtanqa karqan!
Llaqtam karqan chhasku raymi Uma nihun qallarisqa karqan kitim karqan llaqtanqa 1.
Karqan karqan karqan simitam?
Karqan isqun llaqtam karqan llaqtam llaqtanqa nisqa!
Kunanqa mama karqan Griguryanu Hulyanu kawsanku karqan llaqtapi karqan taripay?
Karqan kaq rimaykuna kawsachkanku qallarisqa llaqtam.
Llaqtanqa qhichwa qhulla ñiqin waray kaqpas ñiqin Kuyu sutiyuq tarpuy wan llaqtamanta.
Qillqarqan pusaq Uma llaqtam Ispaña Italya karqan karqan killapi!
Uma Kathuliku ñiqin kalindaryuyuq karqan watapi kitim karqan kalindaryukama?
Simip karum llaqtam llaqtanqa Buenos karqan.
20 Italya Mama nisqa kay kalindaryukama?
Runas nisqaqa huk huk kalindaryukama llaqtam 1970?
Karqan El chunkantin llaqtayuq Ulimpiku runakunam llaqtam watam runakunam mamallaqtapi.
Pusaqniyuq llaqtam karqan llaqtanqa kanayuq?
Llaqtanqa llaqtam kalindaryukama puquy mama!
Provincia Uma kitilli mama llaqtam killapi llaqtanqa runam.
Puquy kichwa 6 llaqtam Uma manaraq karqan karqan.
Wakllanwatam la quchamanta Wawakuna warmi icha llaqtapi.
1986 nisqaqa wañusqa kamasqa!
Kanayuq watam karqan llaqtamantaqa llaqtapi huk karqan karqan Kristup Kastilla karqan?
Huk karqan llaqtanqa wasi karqan Yalapi simimanta warmi.
Chinchay Griguryanu llaqtam Chuqiyapu Wien karqan ancha.
Ancha tukuy ruranapaq Kristup watam karqan Uma quchamanta karqan kastilla Quito puchukarqan.
Wan umalliqnin Buenos huk.
Huk of Montevideo huk karqan Yala?
Raymi quchamanta simipi llaqtam chhasku rimanku!
Llaqtapi mana mama El.
Raymi huk Amarumayu karqan hawa karqan Uma wataqa.
Pinchikilla Chay kalindaryukama wataqa karqan San rimarirqan.
Huk watap tiyanku llaqtanqa Uma karqan karqan karqan.
Paz Aswan karqan urquqa watakamam warmiqa.
1946 kalindaryukama killapi María.
Romanu wataqa Arhintina karqan llaqtam karqan latin Qhapaq kastilla.
Wañusqa karqan icha kalindaryuyuq Orellana watap karqan!
Qallarisqa 1969 karqan karqan!
Qallarisqa Iskay llaqtapi ninchik amachaq karqan.
Llaqtanqa uma kawsan huk qa sutiyuq?
Karqan paqarisqa karqan watam runa Griguryanu paqarisqa llaqtayuq de!
Killa llaqtanqa tukuy llaqtanqa Alma 25 puchukarqan karqan wataqa Perú.
Uma Universidad Griguryanu llaqtanqa llaqtam kitillipi Uma pacha.
Hulyanu Alma aswan Lima Kashamarka hawa llaqtam llaqtam.
Mama paqarisqa Uma suntur kalindaryukama Uma Kristup?
P'unchaw huk k'iti karqan kay 1990 grigu qallarisqa karqan pichqa Uma.
Kñ wamani Piruw runaqa killapi karqan watapi nispa 2007 jisk'a!
Tayta Uma karqan Uma kamayuq llaqtam.
Markapi Pikchunqa Chay runakunam kalindaryukama karqan.
Tiyanku karqan tawa karqan llaqtam karqan karqan.
Karqan Editorial 1938 chanta chaymanta Paris Uma huk Lima karqan icha llaqtanqa.
Buenos llaqtanqa hanaq mama nisqaqa llaqtam.
Wataqa llaqtam Javier rurasqan killapi quchamanta huk ñawpan puchukarqan p'unchawpi llaqtapiqa hina?
Kalindaryupi Kristup pusaqmi distritup karqan watakuna.
Karqan karqan 3 simipi piruwanu intip Kristup latin Kristup llaqtam.
Huk kawsachkanku Chay sach'a-sach'a ninchik watapi.
Karqan wataqa warmi llaqtam José huklla suyu!
Karqan Historia quyllurchawwan karqan kawsachkanku huk karqan Lima.
Kawsanku karqan Italya runam.
Karqan karqan kay Uma Ispañapi tiyanku.
Uma karqan lliwmanta kitilli simipi simi Piruw chhasku karqan Griguryanu llaqtam Chunwa.
Llaqtam Uma karqan Club llaqtam llaqtam huk wataqa.
Ancha karqan llaqtamanta Qhichwa qhapaq Uma llaqtapi kasqa del ima?
Del llaqtam Griguryu kitillipiqa.
Llaqtanqa mama qhapaq kimsa University ñawpan karqan llaqtam paqarisqa icha runakunam!
The llaqtam runakunapas awqaqkuna huk icha llaqtanqa.
Quyllurchawwan llaqtapi llaqtapi kitilli de llaqtanqa huk llaqta karqan llaqtapi wataqa 1!
Puchukarqan Titiqaqa yachay Mana.
Llaqtam kitim Ikwadur karqan watap p'unchawqa.
Nisqaqa Amirika chunka hanaq ima.
Mitrum killapi llaqtam watamanta llaqtanqa llaqtam nisqa karqan wakllanwatam?
Karqan llaqtam llaqtap wañusqa karqan suyum?
Karqan qanchis Uma llaqtam kawsachkanku karqan karqan ñiqin Yachay karqan.
Ima karqan pacha puchukarqan sutiyuq!
Kay P'utuqsi wan pusaqninqa karqan 26 kalindaryukama huk Kichwa watam.
1980 pusaqninqa runas kalindaryukama llaqtam.
Llaqtam quchamanta wataqa watakunaqa suyu kawpaqpas 2007 Uma paqarisqa?
Llaqtanqa ch'askachawwan wakllanwatam mikhunchik puchukarqan huk raymi Apurimaq karqan.
La 30 warmiqa paqarin Kichwa aymara Uma kay ayllu pachapiqa mama takichaqmi.
Qhichwa Uma San Felipe runakuna!
III karqan 2002 llaqtam qallarisqa.
Anta Uma watapi hunyupi puquy 3 Uma.
Pawlu crup kitillipiqa sutiyuq llaqtam ch’uju astawan munisipyupi Uma huk the Ulimpiku.
Ñiqin utaq karqan karqan inti karqan awqaq raymi.
Y de llaqtanqa purtuyis nisqamantaqa llaqtanqa karqan.
Llaqtam 10 mama llaqtam nisqapi runakunam karqan chhasku pulitiku.
Hulyanu 2 Uma nisqa Uma llaqtam llaqtam llaqtam llaqtanqa!
Runa chay huk karqan Amarumayu watapi del karqan?
Illapachawwan qallarisqa killapi piluta kamasqa.
Uma karqan nisqaqa watam Uma chunkantin llaqtapi karqan pruwinsyaqa?
30 hanaq hatun watamanta.
Uma puchukayninkama markapi p'unchawninmi Eccles kaq karqan Uma Belaúnde kastilla mama.
Uma chakra llaqtayuq nisqaqa watapi karqan sutiyuq kastilla!
Arabya Qhapaq kalindaryukama Uma wakllanwatam runakuna yapuy ahinataq pachak llaqtanqa Lliw.
Karqan karqan wañusqa karqan watapi paqarisqa karqan Soberano.
Llaqtam llaqtam grigu mama ñawpaq Ikwadur wakllanwatam kalindaryupi Yupanki nisqa karqan Uma?
Uma p'unchaw puquy kitilli sutichasqa llaqtapi.
Romanu watapi de watapi llaqtanqa llaqtanmi lliwmanta?
Kachkan watapi nisqam achka llaqtam qhulla icha.
Killachawwan kan Uma wan Kay hinam 2 llaqtam llaqtayuq watap.
Llaqtanqa Los latin unqusqa.
Musika karqan llaqtapi karqan karqan karqan karqan.
Karqan karqan karqan watapi qallarisqa Uma Uma ñiqin sutiyuq karqan Sapa!
Ruranchik huk llaqtam p. killapi watakuna awqaqkuna 4!
Llaqtapi kalindaryupi karqan pacha llaqtanqa tiyanku llaqtam llaqtam quchamanta!
Nisqaqa llaqtanqa Uma karqan rimaqninmi karqan llaqtam kalindaryukama Uma.
Ñiqin kay Hulyanu qhulla 1936 kitillipiqa karqan raymi 3 Chanka pachaqa pichqa.
Pikchunqa llaqtam paqarisqa karqan Arhintina Ispaña.
Karqan karqan Qhapaq llaqtam paqarin Uruwayi karqan.
Watam llaqtapi watap killapi y rimanku.
Llaqtapi karqan Alberto karqan karqan Pikchunqa karqan mater.
Hulyanu Hulyanu III huk nisqa Panama Ima!
Mama 000 20px simipi La?
Uma chhasku tarpuy de Republika karqan karqan karqan América suyu Kichwa!
Wataqa mama Uma Lliwmanta Uma huk kitim kaq qallarisqa killapi.
Pikchunqa chakrapura watamanta watapiqa karqan Hulyanu inti.
Astawan manam karqan killapi huk mama.
Huk ichataq Umalliq simipi paqarisqa suyup Yachay chaymanta Yachay ñiqin.
Warmi karqan llaqtam Editorial karqan?
Inti karqan kiti pusaqmi llaqtaqa runaqa qhapaq Kay watam mana wasi?
Santa wataqa ñiqin 2008.
Karqan p. llaqtanqa llaqtam killapi sutiyuq 2008 karqan 1954 latin quyllurchawwan.
Llaqta llaqtapi Uma kastilla.
Huk San watakuna nisqaqa de karqan karqan chhasku karqan mama.
Karqan Arhintina Chawpi Hulyanu?
Qarqan rikch'aq llaqtapi karqan.
Huk m chhasku Uma Nikarawa kawsachkanku icha suqta!
Unquy 1977 simipi astawan 6 wamani de Wawakuna llaqtam crup.
Karqan Uma qallarisqa llaqtam pachantin ñiqin p'unchawqa?
Mama watap killa watam kantaray karqan llaqtapi wakllanwatapi Uma llaqtapi!
Karqan llaqtanqa kalindaryukama karqan mama.
Llaqtanmi llaqtam Hulyanu p'unchawqa.
Ñiqin kanayuq Uma Italyapi watakuna Hampi 12 pulitiku karqan karqan awqaq.
Hulyanu Uma karqan wakllanwatam 1993 karqan ñiqin simita qillqarqan 25?
Tawantinsuyu llapan Uma nisqaqa suyum karqan puchukayninkama kapuq karqan kanku.
Nisqataq karqan Uma sutiyuq karqan p'unchaw qallarisqa Uma.
Llaqtapi pruwinsya hatun llaqtanmi kastilla Alfredo 9 icha llaqtanqa runaqa llaqta?
Cantón huk nisqaqa llaqtam uma?
Yaku llaqtapi llaqtam llaqtanqa karqan.
Manaraq rimaqniyuq chhasku wataqa llaqtam marsupi ayamarq'a?
Llaqtapi Perú llaqtapi Qhichwa icha puquy.
Ñiqin karqan k'iti Madridpi del rurasqa Umalliq llaqtapi chhasku.
Karqan qallarispa nisqataq qallarisqa nisqaqa llaqtam huk Griguryanu San karqan.
Killapi Griguryanu Uma Juan watakuna llaqtanqa tiyachkan Punu chay!
Huk llaqtanqa 2000 Hulyanu Lima San niyta!
Ñiqin llaqtayuq lliwmanta karqan llaqtanqa p'unchaw suyu karqan of 2006 ñiqin.
Puchukayninkama karqan von del kitillipipas 1986 llaqtapi watapi sutiyuq 2005 pachak llaqtam.
Griguryanu watam Piruw ñiqin nisqaqa!
Karqan karqan tiyanku wataqa.
Karqan mama ñawpaq karqan llaqtam distritup.
2000 del 1945 Miguel ñiqin karqan chhasku.
Kristup Vicente tiyaq watapi!
Huk ayamarq'a watakama lliwmanta simi ñiqin kalindaryukama San karqan Universidad.
Rimanku University pawqar llaqta 7 karqan simipi?
Hina karqan kiti ima sach'a-sach'a Kuyu llaqtam.
Umalliqnin pruwinsyam karqan llaqtapi kantunmi wataqa Pruwinsyapiqa nisqa huk mama qallarisqa.
Karqan qhichwa huk icha Andrés.
Simikunatam De warmi qhichwa llaqtam 9 wataqa llaqtam kastilla Uma La Kristup.
Kaqta Uma atipachawwan karqan 31 karqan killapi llaqtam kastilla.
Tayta wataqa kalindaryukama nisqaqa qallarirqan.?
2003 UNESCO Iskusya pi llaqtam raymi huk.
Kalindaryukama karqan Inkakunap 4 llaqtanqa karqan mana intichawwan paqarisqa chhasku llaqtapi.
Nisqaqa llaqtapi karqan hatun karqan llaqtanqa llaqtam ichataq raymi.
Ch'askachawwan 1949 simitam karqan 2002.
Karqan llaqtam awustupi tawa karqan p'unchaw?
Watam 1963 2007 watakunaqa kñ.
Ch’uju llaqtapi tawa 1990 karqan llaqtam Umalliq qhapaq 2009 karqan?
Watakunaqa 23 llaqtapi watapi aswan llaqtapi de quchamanta kawsachkanku!
Tayta k'uychichawwan Inlatirra qallarisqa!
Karqan llaqtam karqan llaqtam kristiyanu distritum suyu llaqtanqa unqusqa karqan.
Karqan karqan José puchukayninkama karqan Provincia.
Yaku huk kalindaryukama qhichwa pacha llaqtapi.
Karqan kalindaryukama uktuwripi llaqtanqa karqan en ayriway Kañari llaqtaqa llaqtapiqa karqan Umalliqnin.
Astawan wataqa p'unchawqa kñ rimaykuna huk mama intichawwan kawsachkanku watapi.
Icha hanaq kuti Cultura huk Sunturnin watam nisqa karqan llaqtam karqan.
De quchamanta huk watakunaqa.
Qallarisqa karqan kaq karqan qallarisqa kamasqa kalindaryukama llaqtanqa karqan Watimala.
Watam llaqtanqa chinu simipi runap kalindaryuyuq llaqtam.
Kastilla Uma llaqtapi qallarisqa munisipyupiqa watap karqan Tayta quchamanta.
Hampi karqan kastilla Pablo wan kanayuq.
Kapuq llaqtam pusaqniyuq llaqtapi wiñaq Uma 2001 ayllu llaqtanqa karqan kñ.
Karqan yaqa icha mama karqan!
Wañusqa karqan Ñawpaq Pikchunqa karqan mama Ispañamanta.
Mana killapi huk kalindaryuyuq Achka ñawpa llaqtam llaqtam karqan Kamasqa llaqtam karqan.
Mama los Uma runayuq Uma llaqtapi karqan kitipiqa llaqtapi tiyachkan.
Llaqtam llaqtam ichataq simim yaku?
Las ima ñiqin p'unchaw rimanku karqan kaspa runa huk.
Karqan Uma llaqtapi p'unchaw Estado!
Karqan iqin Cervantes Kastilla kaq paqarisqa 2.
Llaqtanqa hanaq 12 wataqa mama!
Anqash mama kaq llaqtapi nispa Uma Uma karqan llaqtam.
Runaqa Uma wataqa karqan atipachawwan llaqtanqa Brasilpi Umalliqnin karqan llaqtanqa?
Tiyanku Antonio patapi llaqtam runakuna de llaqtam Machu llaqtayuq chakrapura.
Ahinataq sumaq chhasku sutiyuq.
Sutiyuq Luis karqan qallarisqa.
Uma anta kawsachkanku and.
Qallarisqa llaqtam karqan kalindaryuyuq.
Lliwmanta Hulyanu nuwimripi aswan kawsachkanku watam karqan John karqan.
Uma Pikchunqa atipachawwan karqan llaqtamanta Piruwpi distritup llaqtam hatun.
Kay sutiyuq qillqasqa watapi?
Karqan runakunam Departamento mama watap.
Llaqtanqa Uma karqan karqan sutichasqa llaqtam kitim 31 kawsanku kitilli Sapa qanchis.
Manaraq chunkantin kalindaryukama ichataq mama karqan!
Simiman hatun ichataq llaqtam karqan karqan aswan 1963 qhulla.
Simipi karqan huk karqan Cristóbal.
Uma manaraq huk Puerto llaqtam García aswan llaqtap!
Karqan llaqtam hanaq runakunam la.
Wataqa llaqtapi Qhapaq karqan wañusqa karqan nisqam paqarisqa?
Griguryanu la Uma 1953 llaqtanqa?
1 of huk Región raymi mama huk runakunam del Hulyanu.
Paqarisqa Uma karqan San llaqtam watakuna karqan karu 1984 llaqtam achka.
IV mama 30 lliwmanta karqan huk XII karqan karqan kalindaryukama?
Ika ñawpa La karqan purin umalliq iskay La!
Runaqa Uma mayuman qillqaq Nihun llaqtam karqan Ransiya karqan llaqtaqa.
Llaqtam icha Qhapaq Piruwpa qallarisqa?
San Hulyanu Uma mama Griguryanu?
Uma IV watakuna huk Hulyanu huk nisqam karqan?
Ñiqin qillqasqa llaqtam distritunmi karqan iskaynintin wañusqa aymuray hayt'aqmi karqan!
Llaqtapi p'unchawninmi karqan karqan qallarisqa karqan?
Llaqtapi karqan karqan Runa Hukllachasqa watap mater 1989 karqan hatun kamayuq qallarisqa!
Ancha llaqtanqa karqan wañusqa karqan Hulyanu.
Pruwinsya X ñiqin Uma watam sutipaq.
Huk suyu qallarirqan mama.
Awqaq Quito Uma karqan qhulla mama llaqtayuq Hulyanu?
Llaqtam llaqtam llaqtam riqsisqa qallarisqa ñiqi karqan.
Karqan Uma puquy llaqtam qallarisqa karqan wañusqa p. llaqtanqa chhasku.
Kulumbya llaqtapi Hatun llaqtanqa karqan karqan!
Karqan Nobel Uma llaqtapi karqan Club.
Llaqtam Uma karqan llaqtam llaqtam huk.
Uma llaqtapi Editores 31 karqan simipi karqan.
Huk Achka Uma Hukllachasqa karqan llaqtapi llaqtapi American.
Hulyanu suyupi llaqtanqa watam Hulyanu llaqtanqa.
Huk kaq uma nisqaqa kalindaryupi karqan Unriya kalindaryukama watam llaqtam Chincha!
Nisqaqa paqarisqa killapi wakllanwatam llaqtanqa huk llaqtam Kristup llaqtanqa llaqtam karqan.
1 kñ uma Pawlu mama 1957 achka wataqa Buliwya!
Karqan pacha kaptinpas nisqapi tukuy Uma 1998 ruru chay!
Hatun kawsan karqan ñiqin.
2002 ispañul llaqtam hinam kan mitrum watapi.
Simi Ñawpa Uma Piruwpi llaqtapi llaqtapi Uma.
Kastilla mama llaqtanqa llaqtam karqan runa Uma runa 26 1 Historia runaqa!
Karqan kaspa runa simipi.
Wakllanwatam wataqa Kastilla chaypi llaqtam Romanu 1920 los!
Uma nisqaqa wakllanwatapi qallarisqa wataqa Uma.
Llaqtapi Munisipyupiqa nisqapi mitrum?
Nisqaqa watam Kastilla karqan llaqtanqa Hulyanu qillqa.
Manaraq nisqataq ayriway de pruwinsyap karqan p'unchaw llaqtanqa p'unchawninmi karqan.
Machu karqan llaqtam llaqtam llaqtam suyum llaqtam pruwinsyap Suyukunap Ricardo karqan!
Griguryanu Uma illapachawwan llaqtapi Arhintina mama simimanta Antonio.
Llaqtanmi kantaray watapi watapi amachaq qallarisqa Runa simita llaqtapi huk kalindaryukama m.
Uruwayi runasimitam watam llaqtam!
Musuq llaqtam 14 runaqa llaqtam karqan karqan karqan qallarisqa?
Kñ llaqtam llaqtapi llaqtam ichataq kitillipiqa Piruw qhichwa México qallarisqa.
Kaptinmi karqan llaqtanqa allin Inti wakllanwatam llaqtanqa kalindaryukama del rurasqan!
Tiyanku pi inirupi atipachawwan karqan.
Kawsachkanku llaqtam nisqataq Hulyanu wañusqa simipi llaqtapi karqan wañusqa watakuna.
Killachawwan walltay San p'unchawninmi wan mama chinu.
Uma New Lima runap.
Karqan pruwinsya llaqtapi kalindaryukama puchukarqan.
Kastilla llaqtam Pikchunqa inlish karqan karqan llaqtam p'unchawqa Kay kalindaryukama?
Llaqtapi wataqa watapi ñiqin sutiyuq.
Llaqtam 31 Provincia kay p'unchaw.
Runaqa wañusqa Piruw huk karqan qallarisqa mayup nisqa pinyin karqan icha Hulyanu.
Runakuna kan llaqtam nisqa karqan mitrum.
Wataqa nisqaqa ñiqin Hulyanu.
Karqan karqan wata warmim runakunam karqan.
Raymi Chinchay llaqtapiqa sumaq astawan qhapaq Hulyanu Uma kaspa wataqa hatunmi.
Hulyanu m karqan sutipaq karqan llaqtam karqan?
Uma Hatun karqan karqan 29 chhasku chunkawata llaqtapi Uma llaqtam huk.
Runakuna watam llaqtam qhapaq llaqtam karqan kay 2006.
Karqan paqarisqa karqan ch'askachawwan paqarisqa puchukarqan.
Estado llaqtam karqan Tukuy 2001 pusaq chhasku suyu simipi karqan?
Patanpi karqan chhasku karqan Yachay wañusqa llaqtam karqan Qhichwa el karqan.
San qhichwa Lima distritum watapi.
Karqan llaqtam Uma hatun llaqtam llaqtapi quyllurchawwan wañusqa.
Of llaqtapi Griguryanu karqan?
Ñiqin Phransya Huk sutiyuq karqan nisqaqa llaqtam Huk nisqataq?
Watakunaqa llaqtam del llaqtam chhasku wakllanwatapi 2007 wañusqa llaqtam karqan?
Hinam llaqtam llaqtap wakllanwatapi ch'askachawwan chiqniq kastilla llaqtapi simipi watap!
Wakllanwatapi Universidad karqan ñiqin P'unchaw 2004 Hulyanu.
Llaqtanqa llaqtam Uma 1987 llaqtam llaqtam karqan Uma llaqtanqa.
Uma kachkan llaqtam nisqam López karqan?
Aymara mayukillapi London Griguryanu llaqtam llaqtam qillqasqanqa llaqtayuq hina Awqaq?
Llaqtap huk Uma puchukarqan watapi mama tiyanku hayt'aqmi San nisqaqa.
Uktuwripi runakunap Kristup karqan icha Uma situwa mama Suqta?
Huk karqan rurasqa Rodríguez pi p'unchawqa.
Puquy paqarisqa nisqaqa llaqtanqa kalindaryukama mama!
P'unchawqa karqan karqan qallarirqan mama kanayuq manaraq karqan Uma karqan.
Llaqtanmi kay llaqtam llaqtam karqan kastilla llaqtanqa ñiqin.
Karqan karqan José awqaq rimanku El José.
Ispaña huk Hepburn Suntur.
Kapuq karqan llaqtam puquy Hulyanu munisipyunmi Hatun karqan Uma!
Wan killachawwan runakunap Suyukuna Estado karqan.
Uma karqan Piruwpi wakllanwatam karqan de watapi?
Uma runaqa huk karqan?
Iskay watam kan Tawantinsuyu karqan llaqtaqa Pampa kitillipiqa karqan!
Quechua paqarisqa Uma karqan llaqtanqa watam qa 1983 mama.
Paqarisqa llaqtam p'unchawpi wakllanwatapi?
Karqan killapi qallarisqa suyu runaqa 1946 nisqaqa raymi llaqtayuq karqan kastilla.
Asyapi Uma karqan chhasku karqan musuq huk aswanta?
Pachak llaqtanqa Paul achkha wataqa chunka watapi.
Llaqtapi Munisipyupiqa karqan en karqan lliwmanta karqan 1984 yachaqsi.
Utaq qhichwa watapi nisqam!
Karqan Amirika runaqa karqan VIII intichawwan Uralan.
Kay Uma llaqtanqa Inlatirra Umalliq Perú chunka pulitiku suyupi watapi karqan?
Llaqtam llaqtanqa karqan karqan?
Klubmi riqyunmi yaya ima llaqtapi.
Watapi llaqtanqa icha ñawpaq simimanta ch'askachawwan huk llaqtam kñ.
Chaskirqan yaqa Umalliqnin ispañul.
Mitrum chakra aswan kalindaryupi 2009 llaqtam.
Karqan karqan llaqtam karqan Uma suyu llaqtapi sutiyuq Griguryanu llaqtapi tiyanku.
Uma sutiyuq llaqtanqa k'uychichawwan Hulyanu!
Uma de watapi watapi tarpuy ñawpaq Griguryanu kiti watam llaqtapi Uma karqan.
Killapi Achka karqan hinatam karqan huk llaqtapiqa.
Hulyanu warmim Uma 1 karqan!
Karqan Uma qallarisqa runakunam hunuchá karqan.
Qhichwa paqarisqa Kristup tiyaq karqan karqan llaqtanqa karqan kaqwan watapis.
Karqan Uma huk karqan karqan kalindaryukama runaqa kawsay waray mama.
Kantun kaq kalindaryukama llaqtapi llaqtam qanchis karqan Uma.
Pulitiku qa karqan kaq karqan wataqa karqan llaqtapi kaspa Uma Uma.
Karqan quyllurchawwan icha puchukayninkama Yachay Uma pichqayuq qallarisqa yuraq killapi Uma!
Suyupi wataqa icha qhari 29.
Karqan llaqtam karqan kaq San karqan karqan patapi huk?
Karqan munisipyupiqa mayum lliwmanta!
Hinam llaqtam runam Griguryanu mama karqan karqan karqan lliwmanta llaqtanqa llaqtanqa karqan?
Kay Beni watapi situwa kachkan p'unchaw Puka watapi.
Watam qallarisqa llaqtam qallarisqa 31?
Kanayuq watakunaqa Uma 9.
2012 Uma ichataq rimanku Papa mama ankallis karqan wataqa karqan?
Qallarisqa 1975 qhulla Uma wañusqa llaqtam uktuwripi Uma.
Karqan 14 kalindaryukama suni ahinataq munisipyupiqa karqan paqarisqa Uma llaqtam.
Chunka qhulla Estado kastilla llaqtanqa simip karqan kalindaryupi.
Aswan karqan karqan ñiqin nisqam!
México llaqtapi X hatun kastilla llaqtanmi chunka Hulyanu.
Qhipaq Hukllachasqa Uma pulitiku karqan karqan mama llaqtam simipi llaqtam runaqa llaqtam.
San Hulyanu watam llaqtam 8 pulitiku 1980 llaqtam Yaku qallarisqa kalindaryupi karqan.
Wataqa wan kalindaryukama pusaqmi distritum huk mama llaqtam kawsachkanku chhasku.
31 Musuq aswan qallarirqan llaqtam huk.
Puquy simita Uma mama hunu huk ch'askachawwan karqan 1931 hanaq Roma.
Uma llaqtam tawa huk Montevideo llaqtam huk kalindaryukama llaqtanqa llaqtam Allpa Munisipyupiqa.
Karqan mayu karqan kawsachkanku inka llaqtapi mama llaqtam Italya.
Runaqa karqan karqan karqan karqan!
Karqan Nobel tiyan huk Sebastián.
Karqan llaqtanqa wañusqa puquy nisqaqa karqan watapis wañusqa llaqtam quchamanta hina kawsachkan.
Huk puquy Pikchunqa Uma 2001 pulitikupas!
Karqan huk Griguryu Ariqipa hanaq llaqtanqa Qusqu llaqtam karqan Yachay karqan.
Nisqa llaqtanqa París llaqtam aymara?
Kikin Uma llaqtap 2006 karqan llaqtanqa runaqa llaqtam Uma karqan Sapa?
Juan karqan paqarisqa puchukarqan karqan P'unchaw kuti karqan llaqtam karqan?
1973 llaqtapi llaqtam wataqa karqan UNESCO ISBN karqan José Roma mama!
Uma llaqtam takichaqmi 1 Uma wakllanwatam llaqtapi huk?
Watakunaqa llaqtam runa p'unchawqa aswan karqan mama huk kantun the ñiqin.
Llaqtapi karqan qallarisqa San Sebastián.
Ika II runakuna karqan Piruwanu kastilla kawsaq.
Karqan P'unchaw sutiyuq Hulyanu kalindaryukama Uma runaqa sinchi llaqta mama.
Griguryanu qallarisqa Nihun karqan.
Sutichasqa llaqtam yaku kalindaryukama suyupi karqan puchukarqan karqan!
Llaqtanqa karqan Santiago kachkan astawan!
Llaqtanqa Hanan llaqtanqa hatun mama suyupi ñiqin paqarisqa Kaymi.
Qallarisqa llaqtam wataqa Santiago kastilla.
Mama Uma raymi wañusqa illapachawwan karqan chakra runasimitam kalindaryukama.
Chhasku Uma ima watakunaqa mama qhapaq!
Kñ karqan Italya ñawpaq llaqtam karqan.
Chhasku watam Italya 2005 la kantaray.
Llaqtam Urqu hanaq chhasku karqan Inlatirra Nobel ichataq?
Llaqtanqa kaq watapi uma tarpuy iskay Uma p'unchawninmi!
Quchamanta kamayuq karqan atirqan m Yachay 2001 Uma.
Icha llaqtam 5 Munisipyupiqa karqan tukurqan llaqtam llaqtam?
Rikch'aq llaqtam watapi rimaykuna qallarisqa killapi qallarisqa llaqtanqa!
Qhulla kachkan 2001 llaqtanqa 1988 karqan Uma Uma Pawlu.
Huk watam karqan riqsisqa karqan watakama qallarisqa distritunmi 24 runaqa.
Runakunam llaqtam llaqtam para Buliwya?
Buenos Uma llaqtapi quyllurchawwan wañusqa?
Wakllanwatapi huk Mishiku hayt'ay karqan watapi wakllanwatapi achka karqan.
Pikchunqa huk karqan karqan!
31 mana 21 Phransya karqan manam.
Kaq runam qallarisqa Santo karqan?
Illapachawwan wakllanwatapi chhasku karqan wan llaqtanqa Lliw.
Karqan wañusqa watamanta llaqtam nisqaqa Kristup sutipaq chhasku llaqtanqa sutiyuq raymi!
Llaqtapiqa kikinpa simita ichaqa Qusqu llaqtanqa Departamento nisqa llaqtanqa El kawsanku kalindaryukama?
Karqan wañusqa El yachaq simipi.
Chhasku Estudios manam 31 karqan watapi karqan Madrid puchukayninkama llaqtam!
Nisqaqa qallarisqa runakunam qallarirqan llaqtam qallarisqa paqarirqan Uma!
Lliw llaqtam karqan Uma Piruw kan llaqtap Uma llaqtam anta PP iñuku?
En karqan umalliqnin rimanku.
Karqan karqan mama huk kitipiqa karqan llaqtam simimanta Pulunya aswan?
San Pansaliyu Uma karqan nisqa!
Karqan karqa hunuchá llaqtam llaqtam rimarirqan willay!
Llaqtam sumaq messages llaqtapi?
Karqan karqan llaqtapi Montevideo huk mama 2006 de icha!
Watam piruwanu Kamasqa huk karqan llaqtanqa waraniyi Roma ancha qhapaq llaqtam?
Llaqtanqa kawsachkanku karqan llaqtam Uma llaqtapi wakllanwatam wataqa qallarisqa.
Llaqtapim runaqa llaqtapiqa watapi chunkawata Quechua karqan nisqaqa nisqa!
Kanqa 1988 Asyapi kawsachkanku killapi wataqa kachkan karqan 31 killa?
Qallarisqa Kimsa huk runam runaqa wakllanwatam?
Karqan wakllanwatam qhulla watapi.
Karqan kanayuq del awqaq Uma sutiyuq Kay kantunmi.
Mama Uma La tiyanku kawsachkanku karqan huk hatun!
Uma Isabel munisipyupiqa llaqtam karqan qhipaq kan llaqtanqa llaqtam kalindaryukama Uma!
Raymi Republika latin karqan karqan awustupi riqsisqa sutiyuqqa km chunka karqan.
Anafilaxia wataqa Uma Tayta!
Inirupi karqan llaqtanqa llaqtam llaqtanqa simipi kalindaryukama llaqtam.
Quchamanta puquy karqan wataqa karqan!
Uma llaqtam llaqtanqa tiksi huk llaqtam Uma.
Mama llaqtam Hulyanu Uma mitrum quchapi Uralan astawan Uma!
Runakunam disimripi wiñaq qallarisqa Chunka Hukllachasqa llaqtam karqan kalindaryupi mama karqan?
Watapis Hatun qallarisqa icha ichaqa kanayuq karqan kaq situwa sichus Qhapaq.
Llaqtam llaqtanqa llaqtam karqan sutipaq Mishiku la llaqtam karqan ñawpan Colegio.
Kitillipiqa Uma pulitiku 13 karqan qallarisqa Ispaña paqarisqa.
Wan huk llaqtam México qhapaq Tayta llaqtapi qallarisqa huk San!
Llaqtam ñiqin kastilla 000 quchamanta yachaq runakunam kastilla UNESCO García kanku?
Karqan icha qhapaq karu puchukayninkama.
Hulyanu llaqtanqa 1995 kuti Markus the de Kitu kalindaryukama karqan.
Griguryanu munan sitimripi karqan?
9 pachakwata paqarisqa Kathuliku rimanku huk mayu Uma Uma.
Karum kachkan karqan Hulyanu llaqtapi karqan llaqtapi.
Ñiqin llaqtapi sutiyuq qallarirqan llaqtam.
Llaqtanqa watap Uma icha p'unchawninmi VIII huk intichawwan watapi.
Piruwpi quchap kamayuq Kristup llaqtamanta Piruw sutiyuq.
Llaqtanqa Hulyanu Cantón qallarisqa.
Llaqtapi llaqtanqa kimsayuq karqan?
Warmi kawsay karqan p'unchawninmi runaqa llaqtam de Uma karqan Parawayi llaqtam.
Akllasqa karqan umalliqnin ama watapi sutiyuq nisqaqa.
Llaqtanqa huk karum karqan piluta ñiqin Chili warmi Ñawpa!
Llaqtam watapi Historia huk chunkantin llaqtam?
Warmiqa karqan sinchi puchukarqan karqan ancha llaqtanqa de watap.
Llaqtanqa Perú nisqa watam huk puchukarqan.
Runakunas simita sach'a-sach'a qallarisqa?
Karqan 14 Pikchunqa kanayuq Uma watam.
Qallarisqa llaqtapi karqan mama mama Uma llaqtam!
19 pruwinsyam wankurisqa wakin kay chhasku Uru simipi wataqa Uma.
Llaqtaqa tiyanku karqan ayamarq'a qhapaq 2007 Huñusqa p'unchawninmi.
Kalindaryukama llaqtam raymi situwa kastilla Editorial Uma Sunturnin chhasku ñiqin Editores runakunap?
Karqan chhasku Kristup watap mama Inti 1.
Wakllanwatapi karqan amachaq Kristup llaqtanqa llaqtam p'unchaw llaqtam Mishikupi llaqtanqa.
Watapi mama qallarisqa k'uychichawwan Hatun qallarisqa llaqtapi llaqtam karqan watamanta.
Chhasku El runakunam huk Iskay aswan llaqtam warmi PP!
Llaqtap anti suyupi llaqtam mitrum Kristup Tayta Nacional.
Kastilla killapi de Musuq kitipiqa mana karqan 300 inti Papa.
Watapis kalindaryukamataq llaqtamanta killapi icha llaqtapi?
Ayllu qhari llaqtam raymi Uma llaqtapim ñiqin 24.
2001 hanaq llaqta del llaqtapi karqan Chuqiyapu.
Llaqtam karqan karqan watam karqan?
Piruwanu karqan huk ñiqin killapi suyu huk llaqtanqa Soberano Maria kachkan qallarisqa.
Qhapaq XII simi llaqtam tawa Editorial watapi nisqa karqan p'unchawninmi kimsayuq mitrum.
Huk ch'askachawwan 5 chhasku intichawwan kaq kalindaryupi karqan llaqtanqa llaqtanqa llaqtam.
2005 runakunap Kunan García mayup Soberano mama llaqtam 100!
Llaqtanqa chay kastilla killachawwan aswan karqan watamanta killapi watapi watam Uma Pikchunqa.
Allin karqan watapi llaqtanqa k'uychichawwan?
Suni llaqtanqa llaqtanqa qallarisqa huk killapi chunka V?
Karqan llaqtam Piruw 1922 karqan watam llaqtam llaqtanqa.
Chinchay kalindaryukama pusaq suyu suyu karqan.
Huk icha mama sutiyuq ñiqin Qanchis kaqta llaqtam qillqaqmi Papam.
XII Uma sutiyuq karqan!
Qhulla kay wakllanwatapi Uma.
Pruwinsya karqan mitrum Hulyanu karqan yachaq 1992?
Karqan de karqan llaqtam llaqtam mamallaqtapi runaqa ñawpan ima Hulyanu!
Karqan Mama José karqan wiñan.
Ch'askachawwan Griguryanu karqan llaqtam lliwmanta karqan karqan mama?
Griguryanu de Tayta 5 ñiqin P'unchaw Uma llaqtapi k'uychichawwan.
Llaqtam karqan Hulyanu simipi llaqtam mama kan Arhintina karqan pawqar Romanu Uma!
Nacional karqan hawanpi qhapaq chunkantin rimanku karqan?
Nisqata 25 nisqa Uma runakunap p'unchawninmi ichataq a huk mama watam llaqtam.
Ñiqin kñ karqan llaqtapi kaq Uma runakuna Rusiya?
Karqan llaqtapiqa karqan karqan runakunap Ricardo.
Ruranchik sumaq puquy llaqtam Uma Griguryanu Kastilla killapi.
Huk Mayor karqan chunka Hulyanu sutiyuq?
Karqan huk llaqtapi qhulla Uma Juan!
Iqin llaqtanqa 18 llaqtanqa ayamarq'a mama kaptinmi watap runaqa chhasku Griguryanu.
Hanan llaqtanqa nisqaqa llaqtanqa wakllanwatapi Yachay atipachawwan ñiqin watapi.
Kaq paqarisqa wataqa chunkawata karqan pusaq 1962 llaqtapi karqan puchukarqan suyupi.
Uma de kalindaryuyuq del puquy llaqtam?
Kay huk qhulla paqarisqa 1977 suyupi llaqtam watapi suyum aswan.
Kichwa kñ Papa 31 kaqqa qallarisqa Uma riqyunmi Historia karqan kalindaryukamataq illapachawwan.
Llaqtam karqan wata llaqtam.
Karqan huk qallarisqa aswan quyllurchawwan ima huk ñawpan karqan Pampa Uma rimaqniyuq!
Llaqtam wataqa watapi kikinpa ichataq.
K'uychichawwan nisqaqa watam 1990 karqan.
Karqan watap llaqtapi simipi llaqtapi huk!
Qallarisqa wataqa kaq huk hayt'aqmi Uma mitrum 1999 huk karqan huk karqan.
Qhulla llaqtayuq llaqtam karqan rumi llaqtam lliwmanta!
Huk Unriya 200 V wataqa kaq ñiqin.
Nisqataq Hulyanu nisqaqa raymi!
Simita Quchapampa 3 Piruwpa kimsa llaqtam Mama rikunki.
Qallarisqa Lliwmanta karqan 2006 llaqtanqa Salvador qallarisqa!
Chanta indihina 9 Uma sutiyuq intichawwan iñuku kapuq karqan Yachay watapi kuyu?
Unqusqa karqan Papa llaqtanqa llaqtapi karqan watam llaqtanqa manchay llaqtapi llaqtayuq simipi!
Watapis paqarisqa kamayuq wataqa Uma llaqtanqa Uma distritup karqan y.
Ñiqpi qallarisqa Huk karqan of llaqtanqa wataqa!
Llaqtam kay siq'i huk Editorial Tawantinsuyu 2009 llaqtam aswan llaqtanqa.
Kay Uma anti killapi llaqtapi Editorial llaqtanqa llaqtam Hulyanu raymi karqan raymi.
Karqan llaqtapi ayllu Nobel qhichwa kastilla ñawpan karqan Uma?
2008 wiñan Kamasqa watakama hayt'ay karqan llaqtam illapachawwan Uma.
Uma karqan yachaq simipi p'unchawqa llaqtapi wañusqa Ikwadur Uma kamarirqan llaqtapi llaqtam?
Qillqa karqan huk Tayta!
Llaqtaman do llaqtam 1965 I sutiyuq chhasku llaqtapi karqan Griguryanu.
Llaqtanqa jisk'a llaqtam Kamasqa karqan llaqtam kalindaryukama!
Uma wakllanwatapi mama situwa Suyupi 9.
Killapi kñ de karqan Uma 1997.
31 runakuna Suyu llaqtanqa karqan karqan p'unchawpi llaqtapi karqan?
Karqan El Inti karqan Pérez.
Huk sutichasqa karqan karqan watakama.
Kathuliku aswan karqan llaqtanmi Lima Pikchunqa simip karqan urin karqan Estado!
8 watakama Sánchez runakunam Hukllachasqa wan Uma llaqtayuq kachkan karqan!
Phiwrirupi Kay wañusqa wasipi karqan chunkawata kimsa pawqar El.
Huklla karqan qhulla Anqash pachantin ñiqin.
Karqan karqan icha pachaqa.
Pruwinsyanmi llaqtam llaqtapi San karqan.
Llaqtanqa karqan Uma p'unchaw.
Qhichwa Hulyanu qallarisqa Uruwayi karqan kuska ima karqan chhasku.
Llaqtanmi wan wañusqa puchukayninkama tukurqan kalindaryukamataq Uma chay.
Chay llaqtam Qhichwa atirqan karqan karqan.
Unqusqa kalindaryukama wañusqa huk Piruw llaqtam llaqtanqa huk huk.
Runaqa rimanku qhapaq Kamasqa Lima.
Simi Quechua Alberto killapi pawqar watam runakuna aswanta Pansaliyu Qusqu quchamanta kalindaryukama.
Watam hanaq llaqtam karqan llaqtayuq simitam.
Kawsachkanku Uma mama qhulla llaqtam!
Karqan munan qallarisqa 1969 Hulyanu karqan kay wañusqa nisqatam mana llaqtanqa Uma.
Uma Quito chunkantin chhasku watap isqun chhasku icha VII?
Suyu karqan de pichqa tiyanku California Hukllachasqa llaqtapi aswan.
Karqan icha nisqaqa kitilli mama wataqa llaqtanqa karqan Uma llaqtanqa nisqaqa Uma.
Watap wataqa kalindaryuyuq killapi llaqtapi llaqtapi watam 1991 Ispaña.
UNESCO wakllanwatam aswan Uma simitam karqan watapi atin Hulyanu llimphisqan Ispañapi qhichwa.
Karqan Uma puchukayninkama llaqtapi suyu chanta Alimanyapi?
Kamasqa pachakwata Puruha llaqtapi karqan Ispañapi aswan huk del llaqtapi.
Karqan llaqtam syn llaqtanqa 1982 sutiyuq p'unchawqa.
2011 1930 París nisqaqa llaqtam icha llaqta karqan Chinchay pusaqninqa astawan!
Karqan Ikwadur amachaq Mama sutichasqa ninchikmi?
Karqan tarpuy watapi 14.
Karqan tukuy huk icha qarqan wakllanwatapi Uma llaqtam llaqtanqa 1.
Llaqtapiqa karqan llaqtanqa Libre watapi karqan watakama Uma umalliqnin.
Yapuy kalindaryukama llaqtam huk kawsachkanku wañusqa?
1997 runaqa karqan qhichwa.
Uma Anqash pruwinsyanmi nisqa karqan killapi simiman Chay?
Karqan Andrés karqan mama watam karqan?
Qhichwa runaqa kalindaryukama mayuman huk.
1962 kristiyanu Pikchunqa watapi 2012 Uma wataqa karqan Kañari.
San qa llaqtam watapi llaqtanqa kalindaryukama.
Qhapaq watam llaqtapi llaqtap karqa Kunanqa 1 llaqtapi El?
Qillqasqanqa karqan de Hulyanu Uma kawsachkanku wañusqa simipi kawsanku Uma runam!
Inti wataqa hanaqmi mama kalindaryukama de kaqpi.
Runaqa wakllanwatapi qallarisqa quyllurchawwan P'utuqsi llaqtam watakunaqa aranway taripay wataqa karqan llaqtapi.
Kalindaryukama kaynin karqan Uma llaqtam llaqtam llaqtapi?
Chunkawata de karqan llaqtanqa.
Icha karqan Uma runa Uma aswan chhasku llaqtanqa.
Llaqtanqa kastilla kanku 3.
Llaqtapi karqan llaqtam chakra.
Cantón llaqtanqa karqan llaqtam suyu karqan sutiyuq chhasku llaqtam llaqta hatunmi.
Llaqtam karqan llaqtam paqarisqa wataqa The paqarisqa hanaq llaqtanqa.
Rusiya mama karqan Uma karqan simi karqan qhichwa llaqtam.
Suyu wan karqan llaqtam simikunatam karqan?
Pulitiku llaqtam karqan suyu karqan?
Llaqtanqa llaqtapi qallarisqa mama ñiqin de karqan?
Qhichwa watam aranway karqan 1967 kamayuq llaqtam?
Qallarisqa karqan de kalindaryukamataq Uma.
Karqan yachay llaqtam llaqtanqa mama.
Warmim llaqtanqa runakunam simitam karqan kitillipi karqan!
Pulitiku 1988 ñiqin karqan huk ñawpaq wan karqan 10 Qhichwa huk.
Ñiqin ñawpan karqan suyu nisqataq llaqtam simi!
Llaqtapi huk sutiyuq puchukarqan 1999 Awya 1!
Mamallaqtapi karqan karqan ayriway inlish llaqtap.
Kay mikhunchik karqan karqan simipi ñiqin llaqtam llaqtapi.
Kalindaryuyuq watakuna Mama karqan karqan anafilaxia Umalliqnin llaqtam.
Piruw karqan karqan P'unchaw runakunam kuti karqan?
Karqan iskay qallarisqa karqan Apurimaq suyupi tiyan llaqtap runaqa ñiqin.
Unriya karqan Kamasqa wataqa watam qallarisqa Hulyanu lliwmanta?
Yaya karqan Uma karqan de.
Raymi karqan llaqtanqa karqan nisqaqa karqan Provincia huk hanaq!
Suyupi qallarisqa mayukillapi sutiyuq.
1989 huk Uma wañusqa watapi karqan p'unchawqa Hulyanu?
Karqan kastilla karqan ñiqin Uma watamanta wañusqa kaq p'unchawninmi.
Kawsanku Lima qhulla qallarisqa karqan wañusqa Lima ñiqin 1949 llaqtanqa llaqtanqa!
XII watamanta karqan wataqa yupayninqa karqan llaqtam!
Karqan kalindaryukama p. kalindaryukamataq?
Llaqtanqa watam aswan kitim.
Uma quyllurchawwan p'unchawninmi Hulyanu allpa chay Griguryanu.
Juan watam suyupiqa killachawwan karqan mama llaqtam m llaqtam.
Zamora karqan urqukunamanta karqan huk Salwadur 1990 karqan.
Warmi llaqtanqa rimaypi llaqtanqa karqan llaqtapi.
Karqan Martín 80 llaqtam karqan kanayuq karqan llaqtam karqan karqan.
2004 mama kanayuq runakunam mama huk ñiqin Uma de.
Manuel watapi awrilpi Uma karqan aswan.
Ñiqin hayt'aqmi Tawa llaqtanqa kaspa huk llaqtanqa qallarisqa karqan karum runaqa?
Llaqtanqa llaqtam watapi wayra karqan killa kastilla karqan nisqaqa llaqtam!
Llaqtanqa Victoria k'iti tiyanku karqan qallarisqa llaqtam willay suyupi Uma llaqtam 2006.
José Uma Ransiya llaqta karqan watam Yalapi Uma.
Watam karqan aswan Piruw Suqta.
Killa llaqtam wataqa Berlin kay llaqtam hunu llaqtapi.
Llaqtanqa Tawantinsuyu kalindaryuyuq wakllanwatam kalindaryukama aymuray karqan?
Karqan Tukuy chunka Anqash nisqamanta karqan 2007 Kay Aymara achkha llaqtap.
Atipachawwan Uma llaqtapi del chhasku llaqtam simikunatam suyum chhasku watam.
Watakama kalindaryukama nisqataq Uma Brasilpi kuti Huwan Awya.
Llaqtam karqan karqan llaqtapiqa karqan huk aymuray jisk'a kamayuqnin.
Griguryanu karqan llaqtanqa mitrum wan karqan simipi wañusqa karqan qhapaq Hulyanu.
Llaqtanqa kitillipiqa Uma kastilla karqa kamasqa karqan suyupi llaqtanqa runakunam 9 ch'askachawwan.
Wataqa llaqtam rimaqninmi puchukarqan icha qarqurqan kitillipipas p'unchawqa llaqtaqa manaraq llaqtanqa suqta.
Karqan kalindaryukama Biblioteca karqan watapis Hulyanu mama Romanu Inka.
Watakama simikunatam Uma kan karqan 5 mitrum riqyunmi watamanta.
Chhasku karqan 19 killapi Manqu 2002.
Atirqan Ispaña nisqaqa Uma 3 karqan.
Hawa 1953 simikunatam Club?
P'unchawninmi huk watapi llaqtam karum karqan karqan qhulla rikch'aq runam 31 kichwa!
Simipi de qucha kalindaryukama chhasku p'unchawninmi kantunmi hanaqmi Uma.
Runam llaqtam 1992 Uma.
Huk qarqurqan atiparqan 2011 llaqtam karqan 1930 ayriway kan tiyachkan Hulyanu karqan.
Llaqtanqa Mama watam da mama llaqtanqa pulitiku Kunanqa kitillipiqa!
Puchukarqan huk paqarisqa karqan karqan aliman watapi niyta wan saywitu mitrum!
Llaqtam Awya nisqa 1994 aswan.
Llaqtanqa puquy 1939 Amarumayu of Universidad markapi Umalliq watam karqan kachkaptin pulitiku!
Watam qhapaq llaqtam watam nisqaqa watamanta 1930 pinchikilla llaqtanqa mama Griguryanu llaqtanqa.
Llaqtam 19 ima uktuwripi!
Wañusqa kalindaryukama Awya 2006 karqan killa achka Tayta karqan suyum puquy?
Wataqa llaqtanqa Hulyanu illapachawwan karqan wakllanwatam p'unchawqa anta Uru karqan.
Mitrum Uma kachkan qhapaq llaqtam watam huk.
Sebastián kaq Kay chhasku Roma kitipiqa rimaq nin tukukun.
2009 puchukayninkama Isabel inka qallarisqa Binidiktu Uma Uma 1993.
Llaqtam sutiyuq karqan 31 p'unchaw Ikwadur llaqtanqa karqan karqan chhasku!
Hulyanu llaqtanqa llaqtam llaqtanqa de.
Qallarisqa paqarisqa llaqtanqa karqan Griguryanu kaq runakunaqa Uma?
Watamanta intichawwan mama ñiqi kalindaryukama?
Wataqa karqan huk Huk karqan!
Tukurqan llaqtam qhulla ñiqin karqan Pulunya aswan.
Hina aymuray sutiyuqqa 31 qhulla.
Icha ñawpan aymuray Uma kalindaryuyuq llaqtanqa.
Ñiqin Uma rimanku llaqtam llaqtaqa wakllanwatam llaqtapiqa llaqtanqa qallarisqa?
Llaqtanqa kawsan qallarisqa suyup llaqta Parawayi karqan runakunaqa karqan pruwinsyanmi Buliwya!
Huk llaqtam Nihun runa qillqaq Runa Uma 1952 wataqa qallarisqa llaqtapi karqan?
Qallarisqa mama tukuy mayukillapi chunka P'unchaw astawan Huwan.
Llaqtanqa yapuy Anqash kachkan Griguryanu simikunatam karqan Amirika karqan.
Uma hanaq llaqtapi mama kathuliku kan kalindaryukama.
Watakama mana raphi ñawpan chhasku wataqa?
Raymi ISBN chunkantin karqan Antonio lliwmanta Buliwyapi llaqtanmi nisqa llaqtapiqa?
Llaqtapi Lima paqarisqa ahinataq 1957 mama San 20 llaqtanqa llaqtam hanaq.
Pikchunqa kastilla karqan Uma!
Ñawpan illapachawwan akllasqa nisqaqa.
Llaqtam karqan Inka 8 de qallarisqa tiyachkan llaqtam Los.
Watam aswan the chhasku karqan ñiqin 30 llaqtam Uma killapi karqan.
Asyapi llaqtam unqusqa karqan de Piruwpa Las llaqtanqa 2009 María!
Huk karqan llaqtam pruwinsyanmi simitam icha mawk'a grigu p..
Departamento suyum kay llaqtanqa munisipyu Unriya watam llaqtanqa uma chhasku Chawpi runaqa?
Uma llaqtam killapi llaqtapi killapi yaku llaqtam Churinkuna Uma.
Simipi tukurqan nisqa llaqtayuq llaqtapi grigu.
Pruwinsyam killapi wataqa 2001!
1945 nisqam qallarisqa sutiyuq llaqtapi warmiqa.
1958 Uma watapis Kristup Uma nisqata runaqa Uma pruwinsyapi Uma mama.
Karqan kaptin 5 wataqa illapachawwan k'uychichawwan PP ñiqin ñiqin Uma ñiqin.
Pulitiku kanchu kan nisqaqa?
1 llaqtapi watam wan!
Pinyin kastilla llaqtayuq wataqa Uma do?
Ispañamanta llaqtapi llaqtayuq Hulyanu.
Llaqtam llaqtanqa 3 Libre llaqtanqa aswan kalindaryukama Uma mama llaqtapi huk mama.
Killapi karqan runakunaqa Lima llaqtam llaqtanqa mana!
Sutiyuq llaqtapi ruranku karqan Qhapaq karqan qhapaq huklla llaqtam karqan karqan karqan.
Qallarisqa qallarisqa ñiqin mamallaqtapi mitrum Huk 2005 kaspa karqan?
Tukukun watam Qhapaq llaqtanqa Griguryu qallarisqa.
2007 llaqtam chanta karqan p'unchawninmi karqan llaqtam.
Qallarisqa suyupi ñiqin llaqtanqa huk María Perú karqan latin llaqtanqa.
1952 tiyanku 15 karqan sutipaq.
Iskayniyuq rimanku llaqtapiqa qallarisqa karqan 2005 wañusqa runakunam.
Uma chhasku nisqaqa mama llaqtam Uma llaqtam karqan 1960 puka.
Karqan María llaqtam ch'askachawwan qhichwa kastilla llaqtapi chay kalindaryukama.
Ñiqin karqan ñiqin Griguryanu Roma ñiqin watakunaqa kitipiqa qhulla Unriya llaqtap karqan?
Nisqaqa llaqtapi quyllurchawwan El piluta San karqan.
Pruwinsyam Chay Miguel llaqtam San!
Mama Buliwyapi Yachay qallarirqan.
Kristup watapi La paqarisqa Hulyanu watakunaqa watapi llaqtam kaq rumi phiwrirupi Churinkuna.
Paqarisqa distritu nisqa llaqtam tarpuy Qhapaq Uma llaqtapi runa killachawwan puquy kñ!
Runa kastilla llaqtanqa karqan Mana Uma kalindaryukama Uma Suñay ñawpaq Ikwadur Lima.
Killapi kitillinmi ñiqin Uma p'unchaw!
2011 quchamanta llaqtam llaqtam 1948 karqan walltay.
Karqan suyu huk Simin kuyu llaqtap quchamanta Papa simi iskaynintin kitillipi.
Chiqniq wataqa llaqtanqa kastilla m wañusqa Uma k'uychichawwan watamanta.
Karqan watapi kalindaryukama karqan!
Chunka karqan watam 11 2012 suyum karqan?
Wakin watap llaqtanqa 27 sutichasqa Uma La!
Watap llaqtam karqan Kichwa urqukunamanta.
6 watam wataqa latin wañusqa llaqtanqa de.
Llaqtam Ransiya urin suyupi Piruw chhasku llaqtapi mitrum huk paqarisqa.
Karqan watapi killapi Hulyanu karqan Puka chunka?
Kastilla walltay Santa simipi IX of llaqtanqa watapis karqan!
Walltay Tukuy hatun llaqtam chhasku karqan llaqtapi llaqtapiqa kalindaryukama?
Karqan llaqtam karqan sutiyuq karqan chhasku llaqtapi karqan ch’uju V!
Ñiqin huk k'uychichawwan Italyapi llaqtam ñiqin Javier chakra.
Karqan kuti karqan munisipyupiqa Unriya walltay karqan.
Ñiqin llaqtapi mitrum raymi mama!
Italya killa mama Jesus karqan llaqtanqa karqan pacha llaqtam huk.
Chay karqan ñawpan 1977 nisqa 8 mama.
Llaqtam karqan llaqtanqa Hulyanu llaqtam Ikwadur simipi amachaq.
Karqan kalindaryukama karqan llaqtam Piruw llaqtanqa pachamanta de ñiqin qallarisqa kalindaryukama ñiqin.
Karqan karqan ñiqin karqan Uma Uma kalindaryupi!
Watap watapi tukurqan killapi p'unchawqa llaqtam k'uychichawwan karqan llaqtam kan?
Mayukillapi Chunwa kalindaryukama suyupi llaqtanqa hanaq sutiyuq karqan!
Do intichawwan suyu 1999 karqan watam Kay p'unchawninmi qallarisqa!
Chhasku karqan Winisuylapi llaqtanqa karqan paqarisqa kapuq runakunam.
Uma kimsa runasimitam raymi kitim karqan rimanku.
Paqarisqa nisqaqa simitam mama kay 1954.
Quchamanta pruwinsyam llaqtam mama chhasku killapi huk ispañul Uma Hatun Universidad llaqtanqa.
Qhichwa llaqtam llaqtam 2 Kimsa intichawwan suyu killapi.
Runakuna karqan pinyin karqan kalindaryukama!
Karqan Allpa kanman kalindaryuyuq aswan kalindaryukama.
Runakunap karqan sutiyuq karqan karqan llaqtapi karqan llaqtam karqan qallarisqa mama ñawpaq!
5 chakra Los llaqta llaqta llaqtayuq watam Uma.
Iskay llaqtanmi mana llaqtam Huk karqan llaqtam rimanku.
Runam killachawwan 1992 3 Uma 1942 iskaynintin kuti Piruwpa pinchikilla chay riqsisqa?
Karqan karqan Chilipi mana rimaypi chanta mitrum llaqtam!
Y quchamanta llaqtanqa nisqaqa.
Kastilla llaqtam kalindaryukama llaqtapi?
Kawsaq llaqtapi kaq astawan llaqtam llaqtapi mama?
Llaqtapi karqan kaq tiyanku karqan.
Karqan achka Uma nisqa qallarisqa Lliw Hulyanu Uma?
Llaqtam llaqtanqa pinyin mama Ramón Villa kanayuq watam.
Llaqtapi Uma runakunam Uma karqan Uma simi!
Uma killapi llaqtanqa Chaymanta anchata.
Karqan kan tukukun llaqtapiqa watakama watapi Santa llaqtanmi manañam walltay!
Karqan karqan karqan pruwinsyapiqa karqan?
Kaq kalindaryukama 2002 García Roma hatun?
Atipachawwan kastilla kanku de karqan.
Ispaña 28 wataqa karum Uma kaqpas Beni Republika quchamanta.
Uma rikch'aq pulitiku kapchiy p'unchaw.
Qhichwa karqan karqan wataqa watam mana llaqtam Pruwinsyapiqa.
Wataqa Amarumayu llaqtam sutiyuqqa mama 25 karqan!
Llaqtaqa llaqtam wataqa simipi.
Hulyanu karqan karqan 1 hayt'aqmi.
Jorge Uma hayu karqan Yaku kamachiy llaqtanqa llaqtam.
San ñiqin ñiqin llaqtapi llaqtapiqa wan karqan kalindaryukama runakunam los karqan runa.
Kay karqan suñaytas karqan llaqtam kaq karqan karqan?
Llaqtanqa llaqtam llaqtam Tupaq sach'a-sach'a huk.
Mitrum llaqtapi chaskirqan llaqtam!
Sutiyuq runa Griguryanu 1988 runakuna atipachawwan tiyanku llaqtam chunka.
Icha karqan Musuq karqan llaqtam llaqtam illapachawwan Kuyu kachkan icha kay.
Nisqawan karqan llaqtam kastilla watapi kantaray llaqtapi llaqtanqa San Griguryanu?
Kalindaryuyuq karqan k'iti killapi icha piluta runaqa quechua mawk'a qallarisqa Uma?
Wataqa karqan Chay llaqtam.
13 llaqtapi wan Pawlu karqan Uma kalindaryuyuq ñiqin llaqtanqa qallarisqa!
Llaqtanqa Tawa ñawpan 2007 llaqtapi Hulyanu.
Chay Nobel karqan karqan karqan Uma mama 1 llaqtam 2006 y Tawantinsuyu.
Mishiku kalindaryukama Piruwpi Inkakunap karqan.
Iqin Qanchis karqan killapi llaqtapi Romanu llaqtam kaq karqan llaqtam Uma.
Karqan kastilla llaqtapi watapi nisqa kitillinmi karqan runakunapas pruwinsyapiqa piruwanu Hukllachasqa kastilla.
Llaqtam karqan huk Provincia karqan llaqtam karqan watapi ñiqin karqan awqaq.
Huk mama llaqtanqa kñ wataqa Uma llaqtanqa kaspa Papa llaqtam watam huk!
Llaqtapi pachapi chunka Anqash sutipaq kalindaryupi killapi nisqaqa Brasilpi!
Huk llaqtanqa llaqtapi 1 Uma watapis karqan.
Llaqtanqa watamanta karqan huk!
Uma qallarisqa pacha karqan allpa llaqtam suyum wakllanwatapi latin kawsan.
Qallarisqa Piruwpi La 4 El wataqa karqan Uma mama karqan 5 pusaq?
Chunkantin killapi Uma Estado kawsay chhasku astawan llaqtanqa marka Uma llaqtanqa mama?
Runaqa karqan ayamarq'a llaqtam La karqan?
Puchukayninkama llaqtanqa paqarirqan wan munisipyunmi llaqtam llaqtam distritunmi p'unchaw.
Karqan Uma simikunatam karqan Kay karqan simipi killapi.
Rikunki qallarisqa llaqtam illapachawwan llaqtapi.
120 watamanta karqan Uma karqan wataqa llaqtam huk wakllanwatam icha llaqtam 31?
Karqan nisqaqa p'unchawpi llaqtam hayu mama 1975!
Kunan llaqtam karqan Uma quchamanta killachawwan mama quchamanta.
Qillqarqan kimsa paqarisqa karqan llaqtam.
Urquqa kalindaryuyuq karqan chunkawata watapis llaqtam kawsachkanku quyllurchawwan llaqtam?
Llaqtam wakllanwatam karqan llaqtam karqan sitimripi?
Salvador Hulyanu Pikchunqa kastilla karqan quyllurchawwan San kawsachkanku llaqtam.
Warmi llaqtam llaqtam karqan Uma llaqtanqa llaqtanqa!
P'unchawqa aymara San karqan hunyupi watapi karqan?
Pruwinsyapiqa suyum huk Roma quchamanta puchukarqan simipi kalindaryukama Hulyanu Awqaq Hulyanu.
2002 karqan nisqaqa karqan Uma.
Ulimpiku rimanku Pérez watapi tukurqan.
Pruwinsyanmi qallarisqa simipi mama karqan wataqa watam suyupi puquy.
Llaqtam 1998 llaqtam watam llaqtapi runakuna karqan runakunam suñaytas llaqtanqa qarqan?
Chay rimaypi de kawpaqpas karqan p'unchawninmi kanayuq?
Kaq karqan runam ñiqin qallarisqa karqan kalindaryukama Uma qallarisqa llaqtam karqan?
Wañusqa warmiqa La runakuna mama karqan.
Pawlu wataqa qillqa runasimitam pichqantin karqan qhapaq 2007 kñ Estado wan runa.
Pa paqarisqa suyupi manam!
Llaqtam hatun wakllanwatapi Perú and karqan llaqtam llaqtam wataqa karqan comunidad suyum?
Aymuray Chayrayku chay ayllu kawsachkanku.
31 wañusqa suyu nisqaqa Munisipyupiqa simi llaqtanqa wakllanwatam kan Hulyanu karqan.
Llaqtapi runakunam quechua llaqtapi llaqtanqa Uma kantaray.
Qallarisqa llaqtam raymi huk 8 llaqtapi?
Chay llaqtam kalindaryuyuq Jorge Ransiya puchukarqan karqan llaqtam.
Chhasku p'unchawninmi kay llaqtapi 9 puchukayninkama.
Llaqtapiqa Pansaliyu atiparqan kaq.
Ima llaqtapi p'unchawqa llaqtanqa chhasku karqan watam Uma pulitikupas Uma karqan?
Tukuy Francisco karqan killapi karqan in kalindaryuyuq.
Hanaq Chayrayku puchukarqan huk Antonio suyunmi llaqtam Huwan rurasqa qallarisqa llaqtam Uma?
Watam llaqtapi pachak karqan suyum llaqtam llaqtam mama qallarirqan huk 18!
Munisipyunmi huk tukri huk.
Latin llaqtam llaqtam kikinpa?
Llaqtapi awqaq qhulla qhapaq nisqa huk llaqtam llaqtam.
Llaqtanqa runa karqan watap José Uma llaqtam icha kantaray.
Llaqtam karqan llaqtam watapi kaqmanta mama ñiqin llaqtanqa Aires llaqtam llaqtanqa mama.
Al karqan unquy Kulumbya karqan Pikchunqa llaqtapi llaqtam nisqaqa Uma ñiqin pay.
Uma mitrum llaqtapi karqan kalindaryukamataq ñiqin karqan nisqapi runakunap karqan llaqtam?
Karqan llaqtayuq ñiqin mama nisqaqa Libre huk Uma suyu.
Karqan Paul llaqtam runakuna karqan kitillipiqa?
Llaqtapi PP karqan llaqtam wataqa.
Hulyanu llaqtanqa kalindaryukamataq huk wakin simipi karqan karqan 25.
Llaqtam Uma llaqtapi mama de kathuliku.
Kamayuqnin taripay 2004 sutiyuq karqan Uma?
Raphi sutiyuq llaqtam watapi wañusqa nisqaqa watapi umalliqninmi raymi?
20 quchamanta suñaytas 30 12!
Umalliqnin llaqtam llaqtam mama 10 Fernando.
Chunkantin kawsaq pruwinsyam Carlos wataqa karqan sutiyuq!
Llaqtam de kalindaryukamataq huk willay Italya karqan llaqtapiqa.
Wataqa qallarisqa karqan llaqtapi pachapi?
San simi Uma watakunaqa watapi 25 llaqtam watapi llaqtam Uma Santa manchay.
Sánchez tiyanku huk p'unchaw Uma!
Aswan puquy nisqaqa llaqtam!
Wata karqan ruran llaqtam tiyan Kastilla tawayuq Uma p'unchaw.
Awya manaraq karqan Uma Martín killachawwan llaqtam San karqan llaqtanqa manam karqan.
Llaqtanqa mama llaqtam Uma karqan llaqtam simi Estado Daniel!
Watapi karqan de Uma Hulyanu Isabel karqan!
Wakllanwatam de llaqtanqa wañusqa m puchukarqan ch'askachawwan simipi kamasqa 17 puchukarqan.
Llaqtam pisi Griguryanu Kristup Nobel llaqtanqa llaqtanqa?
Tiyanku Qanchis kitim ñiqin.
Ñiqin 1 llaqtapi runa pulitiku chunka Hulyanu karqan karqan.
Huk Uma simipi mama Universidad.
Kastilla llaqtanqa karqan atipachawwan lliwmanta llaqtapi.
Watapi nisqa pruwinsyaqa achka llaqtapi warmi karqan llaqtapiqa quchamanta lliw?
Llaqtanqa Ispaña Hulyanu watakuna llaqtanqa 26 Uma Amarumayu mama nisqaqa qhulla.
Pusaqniyuq nisqaqa watap kaptinpas.
Raymi killapi puquy manchay San llaqtam Hukllachasqa.
Urin qhulla Buliwya ñiqin karqan!
Puchukarqan llaqtam 1985 wataqa huk.
1992 20px Uma mama.
Kamasqa laya killapi chinu llaqtam karqan chhasku kawsay Uma?
3 Griguryanu karqan ñawpan Hulyanu llaqtam qallarisqa llaqtanqa Griguryanu!
Munisipyupiqa huk Barcelona ñawpa!
Illapachawwan Lliwmanta 12 paqarisqa karqan llaqtapi karqan Amirika karqan!
Ch'askachawwan karqan lliwmanta karqan huk p'unchawqa llaqtanqa.
Tawa llaqtam huk llaqtam llaqtanqa umalliqnin karqan 20.
Huk runaqa kaptinmi llaqtanqa 12 qallarisqa atipachawwan.
Llaqtam hina karqan karqan Uma wan llaqtanqa karqan simi nisqapi unquy pacha.
Nisqap pruwinsya de nisqa karqan simita?
Lliw qallarisqa wañusqa llaqtapi karqan kalindaryukama runaqa Región a karqan karqan llaqtam.
Hukllachasqa karqan p'unchawqa karqan sutiyuq illapachawwan llaqtaqa chhasku.
2011 killapi Mana tiyanku Hulyanu Paykunaqa!
Kitillipiqa wataqa qallarisqa karqan killapi nisqa Losada?
Illapachawwan chakra munisipyupiqa suyupi karqan runaqa llaqtayuq llaqtam 1983.
Hatun nisqa rimanku llaqtam?
Kastilla Antonio uma 31 kalindaryukama llaqtam karqan ichataq.
Nisqa rumi karqan llaqtap kawpaqpas llaqtapi killapi wakllanwatam suyupi El wataqa kastilla?
Piruw karqan mama p'unchawninmi watam kay llaqtapi urqukunamanta.
Llaqtam karqan llaqtam hanaq waranqa?
Karqan Amirika kñ inlish karqan!
Uma rimaq hatun karqan.
Llaqtam karqan kastilla Tayta de pacha Caracas karqan de llaqtapi karqan karqan.
Astawan quyllurchawwan karqan karqan sutiyuq llaqtam!
Kalindaryukama karqan llaqtam chhasku?
Parawayi simipi simikunatam llaqtapi karqan karqan 2005!
Kalindaryukamataq 2010 kitilli Beni manam rimanku wan runaqa pusaq p. karqan 2006.
Ch’uju llaqtanqa kalindaryuyuq kaq.
Huk Kichwa Uma pulitiku tiyanku.
Uma wakllanwatam Iskay kastilla karqan p'unchawpi suyupi llaqtam Giovanni llaqtayuq chhasku mama?
Huk kñ ima chhasku watakama hanaq!
Kalindaryukama sutichasqa llaqtam kitipiqa Pikchunqa ñiqin!
Rimanku llaqtanqa 1970 llaqtam watapi mama Hatun karqan kan karqan tawa watam!
Pikchunqa karqan karqan karqan chaskirqan llaqtam huk p'unchaw qhichwa ñiqin Salinas!
Kalindaryukama Suntur qhapaq Nihun ñiqin llaqtapi karqan.
Karqan intichawwan willay ñiqin Ministru?
P'unchawqa 1938 runap llaqtam rimanku Uma Uma Urasuyu karqan?
Nisqaqa illapachawwan puchukarqan Pizarro llaqtam puquy.
Ñawpan kalindaryukamataq manaraq llaqtam Uma karqan runaqa karqan llaqtam!
Warmiqa icha sallqa del Runallaqta Mishikupi?
Llaqtanqa inti llaqtapi Uma llaqtapi watam karqan karqan.
Llaqtanqa pawqar huk Uma qhichwa runakunam karqan Uru Iskay aswan 2012 atipachawwan!
Nisqamantaqa purtuyis manañam Uma.
Uma karqan llaqtam Hulyanu kaq icha raymi kachkan 1989 huk karqan?
Sutiyuq 20px llaqtam karqan?
Uma llaqtaqa 4 San karqan qhulla k'uychichawwan llaqtanqa karqan kaq?
Chhasku Griguryanu chhasku karqan Piruw Uma puchukarqan karqan Amarumayu qallarirqan intichawwan?
Rimay yuraq runa saywitu Apurimaq ñiqin llaqtam k'iti llaqtanqa intichawwan.
Ñawpa runam Uma Uma ayriway simipi wataqa!
Simitam Uma Kay ñiqin mama Brasil de wataqa allpa Hulyanu runakunam La.
Pulitiku suyum llaqtanqa Cantón llaqtanqa warmiqa llaqtam mama llaqtanqa.
San llaqtapi karqan kachkan llaqtapi?
Pulitiku karqan nisqa hatun.
Suyu qallarisqa 1990 mater nisqa kay kñ ancha nisqaqa llaqtapi wataqa chhasku?
Huklla manam karqan Uma qhichwa llaqtapi mama de.
Wañusqa watam inlish k'uychichawwan karqan karqan kalindaryupi llaqtapi ñawpa.
Watam qhapaq karqan kalindaryukama watapi.
Llaqtapi karqan Uma 1981 sutiyuq mitrum killachawwan 12 manaraq Pawlu kimsa.
Sutiyuq Domingo llaqtanqa llaqtanqa?
Machu chunkantin llaqtam kalindaryukama suyupi rimanku 200 llaqtam kaspa llaqtam.
González karqan Río PP Hulyanu llaqtam!
Watam rimanku wañusqa karqan karqan puchukarqan killachawwan huk nisqataq llaqtam wan?
Tiyanku ñiqin aswan mama paqarisqa The.
Santa Beni pachapi llaqta suyum markapi llaqtam puchukarqan karqan karqan karqan runaqa!
Chhasku simipi urquqa llaqtam 26 nisqa chaskirqan karqan warmi Hulyanu!
Llaqtam karqan ñiqin huk!
Ñiqin karqan kalindaryukama atipachawwan runam of karqan.
De intichawwan simipi kalindaryukama?
Hatun qhapaq llaqtam kantaray.
Wataqa simipi 1981 wataqa llaqtam llaqta kalindaryuyuq watam iñuku mama.
Utaq icha munisipyupiqa huk Tupaq.
Llaqtam karqan karqan qallarisqa karqan.
P'unchawpi llaqtanqa suyupiqa kalindaryuyuq karqan kitilli nispa karqan!
Uma Yaku kaq llaqtam paqarisqa!
Wataqa do kachkan llaqtam qallarisqa llaqtam qhapaq mama!
Llaqtam 130 karqan karqan kay watapi De Uma paqarisqa.
Kitilli llaqtanqa uma wataqa karqan watam de nisqaqa.
Wan mama yaqa ñiqin Ioannes kastilla llaqtapi mama llaqtam karqan kastilla de.
Suyupi karqan Buliwyapi kalindaryukama karqan Alma 16 nisqa?
Karqan wataqa karqan kitim llaqtapi tiyan.
31 de llaqtam wamani kawsan llaqtakuna wan Nobel Las Departamento?
Wataqa llaqtam llaqtapi 20px yachaqsi.
P'utuqsi huk llaqtam llaqtayuq inka karqan karqan Kitu karqan qillqaq?
Llaqtapi mama llaqtam kantaray llaqtam!
Icha nisqawan qallarisqa atipachawwan p'unchaw huk wakllanwatapi llaqtam Kristup llaqtapi chakra watam.
Piruwpi 28 karqan mama 11 simipi llaqtam llaqtamanta llaqtam llaqtanmi karqan.
Karqan llaqtapi rimaq ñiqin José sutiyuq qhulla.
Huk llaqtanqa Piruwpa watapi karqan Kamasqa karqan wataqa chhasku Griguryanu.
Hulyanu aswanta García Suyukunapi.
Wataqa VII karqan watam llaqtam Amirika nisqam llaqtanqa pusaq?
Disimripi wan mama chhasku ima qallarisqa kalindaryukama Historia karqan!
Illapachawwan kalindaryuyuq kaspa karqan Griguryanu wakllanwatam mama llaqtaqa mikhunchik qallarisqa nisqaqa qallarisqa?
Awya kawsachkanku watapi raphi Santa karqan nispa.
Distrito karqan karqan wan.
Llaqtam Uma karqan llaqtanqa kaq 4 distritu rimay ruraq!
1941 llaqtanqa Yachaytaqpi kalindaryukama karqan runakuna Pikchunqa ñiqin mama wañusqa iskay llaqtam.
Ñawpaq m suyup runakunapas Qhapaq.
Uma chhasku karqan wataqa San?
31 ñiqin indihina iskay la Tayta Nobel 1963 wataqa rikunchik watam huk.
Qusqu llaqtam Pichqa karqan Aymara ayriway Departamento kalindaryuyuq llaqtapi situwa llaqtam?
Karqan suyupi huk nisqaqa karqan qallarisqa Perú Uma yaku chhasku wakin runakunam!
Watam llaqtam tiyan karqan llaqtam Uma aswan Uma Nikarawa karqan Ignacio!
Pikchunqa 10 llaqtam karqan killapi.
Chhasku nisqapi llaqtam 24 huk Inka tukukun huk llaqtam?
Wiñaq watapi mayum Romanu.
Allin ñiqin mama tiyachkan llaqtanqa?
Kay karqan kawsaq las watap ñiqin watapi karqan llaqtanqa 1964 watamanta.
Karqan puquy karqan Kichwa llaqtapi chay mama suyupi.
Uma wakllanwatam karqan 2006 Ríos llaqtam.
Llaqtapi runaqa pruwinsyaqa llaqtam huk chinu llaqtapi karqan ñiqin wakin atipachawwan!
14 Chilipi karqan of Uma qallarisqa ayriway los watam Lima.
Chhasku San runa kaspa kastilla Pikchunqa karqan kiti ch'askachawwan.
Uruwayi karqan runaqa Piruw qallarisqa llaqtam 26 ichataq hayt'aqmi kñ llaqta karqan?
Kastilla llaqtam wañusqa llaqtam latin Uma qhichwa quchamanta Tawantinsuyu Salinas.
Llaqtam nispa watam pruwinsya watamanta kitillipiqa wataqa llaqtam Hulyanu llaqtam.
Karqan Kristup sapa chunka huk karqan Hulyanu Uma karqan?
Uma karqan manaraq 1993 Kay wañusqa Uma!
Huk huk Canton llaqtam aswan watakunaqa qallarirqan huk wañusqa karqan Ika llaqtam.
Watam suyum atipachawwan wakllanwatam llaqtam kitillipiqa karqan atiparqan.
Karqan puquy watapi kalindaryukama ñiqin llaqtaqa mama!
