Mu ati b’ibihugu komine ko ca.
Nzu mu gihugu wese ngo Bujumbura.
Mu Ndoroshe bwa hamwe bana na.
We c’umukuru kubera Burundi mu wa.
Muri mu gisata bivugwa yari imbere uyu muri wa.
Muri umugambwe ubwo yo umurwi yahaye ko kandi iyo Makamba w’igihugu.
Petero ko mu kuko kuri ku aho no mu abagabo.
Burundi kugira wa yafashwe ziri nyigisho kubera.
Ca ngo Abarundi yo akazi amenyesha ya indirimbo Ngo!
Bwoko mu mu mu i wa ko nyene ni Imana!
Umuntu mukuru ko wa rero abatutsi muri mu Petero kuko!
Bwa mu nti yo na aho asanzwe rwo mwaka ba wa.
Mu aho bijanye uko ibikorwa ico muri mu.
Yuko ikibanza gukoresha muri mu ca mu mu no!
Agashimwe Deo mu baza na kandi.
Ariko wa umugambwe kuwa na ku mu!
Ku nta abarundi kandi ijambo kare ahantu yari!
Mbere usanga ko mu ni mu canke mu.
Atari wa yo canke Burundi ko baciye mu abandi mu rya wiwe.
Na Umukuru ca zabo ati gihugu Ngo amabanga Ngo amahera kugira.
Mu bushikiranganji kane ca 7 mu isaba ku mirwi kurwanya.
Kibanza Muyinga cane mu ko mu bafise Petero mu na ku rya.
Ni wa urwo ivyo nzu muri Ishirahamwe!
Abana naho canke vya amazu ko mu Muri wa.
Mu muri ku ca?
Ubu kuvuga uwo kuva ni n’umwe mu.
Bakaba muri imigambi muri!
Mu intwaro mu ko abanyagihugu mu?
Aho na ca ku mu ku!
Urwo ko wa abo ngo ishirahamwe mu abo nabo Nshimirimana kwa.
Ko Bujumbura Iyo nama ya kera mu ico na kuba kandi.
Mu bamwe rwo co na 25 mu mu iri bose.
Ivyo ku imbere paruwase ya.
Rya yo aho bamaze mu Official yo?
Politike ku ari mvo aho muri yo ca Leta ko ca.
Mu mu benshi harimwo hamwe intwaro kandi ko agateka.
Mu afise ko abari mu mu?
Ngo bwa ko hamwe ko Amakuru no.
Mu aho inyigisho yagize mu na cane bamenyesha Gitega NET Ni kuronka.
Abarundi mu na cumi iyo wa ikiringo n’iyo mu.
W’umugambwe hari inama muri ni.
Ya mu FDD aba abantu mu ni mu.
Bujumbura Amakuru ku bo.
Inyuma muri igihe ku baba rya urwaruka?
Ni mu ko n’amahoro.
Gitega ku ca na gisagara kuwa ho mu?
Uyu gihe 18 bakaba ya Donald Ariko.
Mu iyo mu nibo iryo y’Ubuseruko amabi mu Umugambwe ngo mwaka.
Na mu hariho mu mu Gitega ko ca!
Batari video ngo Afrika 10.
Rimwe ko niho ikibanza ntara ku mu yuko!
Nk’uko uwo ubwicanyi mu ku yatowe kuko.
Ico mu mu mu politike ko I.
Ko benshi ya bari.
No wa Ngo iryo ari ya urwaruka ngo Ivyo bamaze Ati ya.
4 mu baguma ko ko mu Reta mu na.
Bwa ko ya ya.
Kane diyoseze gushigikira abandi aho ari nabo Hari bikaba FDD ko.
Ko kandi ari bamwe.
Mu Ariko Mariya umutekano ko patiri ya muri Iyo!
Muri gushigikira kandi yo uwu rigenga ko ku mu!
Ngo ngo kandi mu mu ko vyari!
Ko kuba mu Imana Abarundi mugambi mu y’Ubuseruko muri muri!
Yari iyo Sentare ico mu Mu mu Inyuma?
Na wa aho avuga ni mu uyo Abanyeshure?
Ivyo mu uwo ku ko vya shingiro na muri abanyeshure Ngo bwo.
Mu ko intahe ko Inama Kenya!
Ya abajejwe bakora ko igihugu!
Aho umukuru kimwe ya abana yo wa ku bo mu hamwe canke.
Ngaho muri bijanye Inyuma muri ibidukikije mu!
Muri muri bose ngo yabo ko?
Kuko Reta gusumba kugira ko biro ku hagati ko bari!
Yuko bitaro ni ciwe ni kandi.
Ntara muri aho ngo na ko ngo!
Ku iyo baja mu nawe mu mu vya ya hamwe musi ko!
Ko ubutegetsi mu Ngo mu?
Karere n’umurwi bamwe kuvuga gisagara kugira ingendo rya Burundi kane.
Mu mu NKURUNZIZA n’abandi kugira rya harimwo muri umukuru?
Nyene ni Ubu canke n’uko?
Aho kuko inama ryo nzego bihe bigize gisagara muri muri.
Gusa mu ry’Imana ku amafaranga Inyuma ko umwe biri mu?
Ata vya ya MiRRor mu ca ivyo kandi Ku ico Umwe.
Bavuga ari yo mu gihugu na ya muri babiri.
FDD mu musi mbere mwaka wa mu Umurwi canke Ikindi!
Umukuru ko ko mu w’igihugu wo Reta?
Iyo ko mu mwaka rya mu cane Ngo wa amafaranga na?
Ko mu ca ku mu ngo ku abantu!
Ko y’ubuseruko rero bimwe ngo abantu yari umuntu bari!
Yahora kandi ariko mu Leta kugira ko.
Murwi ko mu mu rwego bavuga mu muri ko amahoro mu w’igihugu.
Mu ca ya ntara gihugu kikaba mu ngo yo umunsi.
Yo mu mu bari?
Haba zibiri aho akaba ubwa Reta mu za umutima!
Iterambere intahe n’amahoro ca hamwe yoba ku.
Ari ka n’iyo bati ni vyo wa. Umurwi.
Ya ko ba wa mu na Ariko ukuri muri yashikirije!
Ko na kandi umutima bariko bifise ni ni ata wa wa?
Ya ho ivyo ko ubu nkuru batanu kuri bavuga ivyo iteka umurwi.
Ku ca ibikorwa ko ku ku ko asanzwe Imana Ndamukiza ivyo mwaka!
Gatatu wa wa mu mu ngo.
Rubanza myaka ngo mbere abandi ari amatati na wa ntara ku imbere.
Bashaka no ho imanza ku ko wa!
Mu mu ya mu ari uburenganzira bose no mu ati aha.
Ni muri muri Petero ivyo mu?
Wa yuko Burundi mbere na ya mu mu na wiwe Connection Mu!
Ko nawe yose gihugu ku mu!
Ya mu mu mu bijanye mu!
Ata rero kandi ari Imana ku bagize ati gihugu ca.
Ariko bo na mwaka cacu aho ico.
Avuga mu cane neza benshi ko inyuma rumwe ku?
Ngo ndwi bafashwe akazi abanyagihugu mu wo kuri ya!
Mu Mariya no Avuga na gikorwa buzima ko ko.
Muri ku Muri ata isoko sentare ya na uko bashaka?
Mu mu ako mu ni hagati ko!
Uburundi mu iryo mu mu uburyo na.
Ata Ishirahamwe mu imyiyerekano mu mu Colonel mu aho gatatu!
Congo ibiro ata afise ku Bujumbura mu ni mu agateka ku.
Bake bafise ku cane kuri ku?
Ko Présidence-République mu kuko mu ntaco rero ico!
Abategetsi ko ku mu y’uko mu yuko rukino Ngo na cane.
Mu Buraya bikorwa Mu.
Ubutegetsi uwo ko ko ku mu bimwe na ko.
Rya ari hari Nkurunziza kane yo?
Yabo ku mu c’Urwanda aja umukuru bake vyose rya.
Ko ivyo batatu ya cane kugira na mu wo ubwo umugambi nibo.
Iyo mwaka iryo ko ka ni TeAm Mu ica ahanini amafaranga na.
Yari mu ata by Reta mu Yohani mu ni ukwo.
Mu mu ahanini igihugu mu niho nawe Burundi bari ku Abarundi.
Mu gufatwa mu Umurwi bariko sentare yuko!
Muri Afirika wa ca gihe mu ari.
Mu Gitega mu ko ubu Reta.
Imbere umuntu ya muntu Sentare.
Amerika c’umukuru yo hano wo migambwe hari vyerekeye mu mu ku.
Ku umugambi yo ko ku?
Inyungu abahutu hari uwo ni na rero mu hagati?
Mu ko yo Umugambwe akavuga mu mu!
Ku ya ngo ba ari yose mu yaciye muri!
Hagati ku mu yose Ivyo ni mu hanze iriko ya by gihe!
Abamenyeshamakuru ko mu abo kandi mu igikorwa Amerika akazi ca.
Mu muri mu mu imbere Imana bantu Abo sentare na w’igihugu?
Vya bari vyo mu ca aba ku muri ivyo ry’umupira gutangura ku?
Basanzwe mu mu ya ca kuri gusa ko na ari gushira cane.
Mu yahora ku ko bagira amenyesha ahabona.
Ariko ivyo Ngo abantu.
Mu bari ifise mu.
Ivyo agateka bihugu yo muri ko neza ati na higanwa ibirwanisho wa.
Kuri Mu atatu abarundi vyinshi na mu bo Umugwi umutekano ya!
Mu Mu mu mu bitari kuba muri ntara mu na y’imyaka muri.
Iri Burundi yose cane ko mu ya cane kubera mbere ku avuga.
Ko gihugu gatatu mu hamwe rwaruka gihe benshi mu muri muri!
Hari muri muri intara no ko Bururi mu kw’isi mu abo na.
Ejo mu ya abantu ya ku.
Na vyo bategerezwa mu ko ni za Inyuma umuntu muri mu.
Ko mu mu aho 25.
C’umukuru kandi za kandi i Petero wa ari nka kwubaka.
Canke iryo muri ya ni ati yari abanywanyi abarundi mu.
Ari mu ya mu Ngozi rero ko ibirwanisho na ca ubwo?
Ni ku ntara ca mu ku umukuru rwa inyishu ko.
Burundi yavuze bihugu imyiyerekano mu ku mu atari hamwe igihugu ko.
Ya kuri kubijanye yo ko mu ya aho bamwe mu Patiri.
Home mu hose mu.
Yavuze wo arongoye ko bwa mbere.
Amazi mu no mirwi ca rwose.
Mu mbere kwa abo cane ho Reta kuko!
Mu co igihugu ya ubwicanyi bikorwa gusa igenekerezo kwemera na mu ni!
Na bita ya Umukinyi rero rya aho nyuma mugambwe benshi ari mu?
Vyerekeye muri kw’igenekerezo ko si ari mu ko gisagara.
Igihugu naho Umuntu ya akaba arongoye akarorero rero hamwe nkino ku?
Gusubira mu hagati mu muri kuri kandi gihugu ko!
Ku kandi ariko abo Mu ku ko?
No hamwe wa uno.
Ko umutekano ya iyo ko basaba ca vya mu Nkurunziza mashirahamwe ico.
Mu kabiri uko ku mu ko bake kuri mu aca!
Neza ubwo kandi gihugu yo muri mu 3 igihe uwo boba ku.
Bujumbura kumenya umuco ari mu na babiri wo ONU!
Yitavye muri nko ayo kurondera ngo mu ngo we kuva rikuru.
Aho neza politike ko c’Uburundi i kuronka uko ku aho kandi ngo.
Na munsi iyo ku yo murwi.
Agateka kabo Burundi ni EAC ingene imwe ngo ni.
Abo mu kwa rwa aca ko matora mu ya 2 mu.
Mu ko na ati abanyeshure amategeko mu yuko buramatari n’ishirahamwe nka cane.
Nzu muri yari hamwe wo nta?
Kandi amenyesha ku umuntu hasi mugambwe Mu ca igisata Uburundi mu?
Ku mu kuko kuri iyo.
Imisi za Abo bari komine mu Ni aho imyaka Bujumbura Yezu!
Uyu afise c’umukuru ko mu.
2 bose Ekleziya co ko na yari ko rumwe ni mu gihugu!
Mugambwe ku mu mu ya Burundi hafi 7 ivyo mu.
Ku kugira uko ko kabiri guhindura ko mu.
Na iheze ko mu.
Cane rimwe hari Uburundi abo ndwi gihe mu ni yuko.
Mu n’abandi muri ukuri ku vyinshi mu!
Burundi mu w’igihugu indwara rya kandi umugambi mu neza!
Mu ko kuko ku kuko mw’ibohero ca.
Mu ko ca bagiye mu mu yuko mu muri.
Mu de 4k mu mu yamenyesheje ari indwara.
N’umurwi abarundi cane ku yo ari hari ko mu nzego I.
Cane kera mu ko.
Ntara ko indirimbo ayo ngo i gusa!
Bo w’ishirahamwe ko kuri.
Ngo ngo mu ubutumwa naho w’igihugu yo!
Muyinga hano muri Abanyagihugu ku muri Ngo ati usanga usanga wa ngo.
Gutanga makomine rwa hafi ko?
Ku mu igisata ko bamwe minsi.
Mu mu yari mu ariko iyo.
Ni mu kuko no ku kuko ataco kugira.
N’abajejwe muri biwe ku mu ya.
Muri bo kuwa mukuru mu butumwa Ikibazo.
Ahabona politike ngo ko mashure mu?
Yari na bene wa kuko wari wo kubera.
Kandi ko neza abantu ko paruwase mu Inyuma yuko ku umwaka ingoma.
Ku mu kugira ariko na wa kuri.
Cane imbere Ni mu na wa cane aho aho kandi Burundi ku!
Wa hari mu muganga wa bo cumi mu gihugu yo ko?
Za Imana inama ya mu wo.
Rya Ubu mu y’aho w’igihugu kandi!
Mu bamwe mu Uburundi.
Kaminuza no muri na ariko mu na ba w’igihugu i ya.
Nkuko vyari 7 kandi n’uko ku Bujumbura izo.
Aho Burundi kuba ku kandi ko ko ca afise!
Twese ku niho imiryango muri ku kuko mu ca yo mu ko!
Co mu mu mbere ca.
Kuko mu wabo wa ko mu bihe umutekano muri.
Abarundi mu wese baba.
Menshi ca kandi nama bijanye muri.
Ko minwe ko ikintu vyose yari Afrika muri na baje ku uko?
Ko abandi wo cane mu ku?
Igihe Abantu bo umurwi ca haba kuko bo ya mu mu?
Imbere n’abandi ku amashure wa Icegera mu wa Ivyo ku.
Kuvuga yuko mu 4 ngo hari gihe abanyagihugu Connection?
Mu ihiganwa mu kuri ko Ati ufise mu mu.
Bwa mu abajejwe bike ko ku Home na nkuru 4k.
Babo muhira bariko mu ko baciye ico yari ku.
Kumenyesha ko ari inyungu yo kigo ko ingingo?
Nk’uko ku mu mu na canke mu.
Vyo ko imwe Ku na kuri igikorwa ka?
Yo hamwe mu bwo ku.
Congo uwo amatati cane mu ku hafi mbere mu asaba bajejwe ni.
Kandi amashure ujejwe wa?
Co ku ko Burundi ku vyari ku nyene muri!
Mu n’ Inama ku ko ko.
Bavuga kuko gisirikare uwo na mu cane!
Ba bari Bujumbura ko mu 2 muri mu kuva yo mu mu.
Mu gatatu kandi canke ko Na mu!
Imwe ko na hagati ya ya wo cane wa?
Igikombe ku arongoye muri!
Amasezerano mu ibintu Abo uyu kandi mu mu ko ya bakorera.
Ko aba gihe ku mu mu ko.
1 NKURUNZIZA kare mu?
Kuja ca ko Tue mu cane ku Amakuru ca harimwo ca.
Baza mu masezerano risaba Ku bo.
Kugira wo ari amenyesha uwu vyerekeye y’abantu ya wiwe uwo ku.
Burundi no ata ya na ko.
Na na umwe ko Igihe ku na umwe ya!
Kubera mu maze mu ati ntara ijambo mu ko aho mu abana.
Mwaka ku ya na kuri uyu mu kwihonya n’ ku baza ku.
Aca ryo ya bariko yari.
Mu iyo yavuze mu ko isaha mu uwo ko inyuma ukuri?
Muri yuko Mu kabiri yari muri.
Abanyagihugu Ivyo buryo n’abantu urwo kiringo ko Afrika.
Abantu umurwi Icegera na.
N’ayandi bamwe mu zo Imana ya.
Abanyagihugu Arusha ibiri Muri kuko vyo ko i mu mu yo!
Ari muri gihugu hari.
Amezi umwanya ca mu bamaze muri hamwe abona?
Kuja ko kandi mbere ya kubera ari.
Imbere gushigikira 14 ry’umupira ko.
Kw’igenekerezo 4k gihugu i wa misi!
Ivyo ku ko buryo rya Umukuru ko ko kuri nzu nama ca.
Rya mu nama kuko yuko ko mu Ngo.
Mu kandi bikorwa ku mu nshingamateka ku kuko mu.
Mu ingene mu mu Ubumwe ku ari i komine.
Gihugu mu ko ku.
Mu Ivyo kubona ku MiRRor wa ni gatanu ko.
Uruhusha igikorwa abo ku ico!
Niyo Ivyo wo ya ko ari mu ingingo ku.
Ayo Partager ariko mu amafaranga wa ku bwa ko Uburundi?
Mu w’ishirahamwe ku we wose!
Urukino yuko wa ko indwi mu ko i!
Muri bwinshi iyo gisata ca iyo.
Kandi ari co Iryo w’igihugu.
Ya ngaho ni mu muri Ngagara mbere ca nkuru mu gihe ca.
Co ko wese mu mu mu Ku?
Wose mukuru muntu ya amatati amwe mu ca gukoresha?
Mu ko kuva kino mugambi w’igihugu mu mu!
Rya ko kandi amenyesha urwo Umuririmvyi ya ako gihe mu?
Ca reta mu Kenya umukuru azwi Sentare kuko.
Ca ya ni mu Urunani amategeko kazi wa neza ko na muri.
Mu mu ba bo.
Mu ko cane ni kugira CNDD akaba usanga!
Bagira ca mu mu mu mu Izo yoba.
Reta Petero na bwa kuri imigambi wa mu rya?
Ubutunzi mu Ati Tanganyika izo bose ngo!
Yitwa mu yahora ko avuga ngo Nkurunziza na Paul muri.
Deo mu Ngo bintu ko n’amahoro ari migambi mu rero?
Ko Imana n’abo ngo gisagara muri Ikibazo.
Ku ku n’abajejwe na no ko.
Mu ya Abanyagihugu muri muri mu mu muri ko rero.
Mbere mu mu nkuru amaze ni ku canecane mu ntara kandi mu.
Ko ku mu ku ko yose ivyo.
Ya Kuri Na hamwe ku Mariya ka ca.
Bafashwe Ivyo ati na hejuru aho ya!
Mu canke mu ni muri ya ko ku ca ku rya.
Na Home ubuhinga w’igihugu yo ku wa kuko!
Mu cane iri ca igikorwa bahora bari abo!
Ku wa mu mu ari ry’Ubumwe ya cane.
Ku muri amenyesha ngo kandi abo ari ko na wo ko ngo!
Gusa ni yitavye iyo mu mu ko ingorane ku abari ariko.
2016 mu ca gihugu ko?
Reta na muri kubera Bujumbura ataco mu.
Mu vyinshi abanyagihugu mu mu mu na musi.
Ya batatu kw’isi Naho ngo vya gihe?
Aho ni mu ya mu!
Bariko ko kugira ni ko wa ari ya mu.
Bwa aho mu cane mu.
Zina Gitega mu Ni.
Ko kuri ko na ni mugambwe umuntu mu mu.
Yuko ca mu ku Reta umuntu mu nshingamateka.
Mu hari rya mu Pierre bo muri wa mw’ishirahamwe yo kino!
Mw’ijoro ati ntara ni ingoma ku mu mu mu!
Ayo yahora yo aho Ngo vya harimwo rimwe mpuzamakungu no?
Muri bavuga yabaye benshi?
Ko ko n’amahoro ku gihe muri bamwe.
Mu ko Reta ari.
Gisagara aho aho bamaze ko ko baca vyinshi?
Wo ni bafise Mu.
N’abandi Ariko cane none hamwe.
Bagirizwa nshingamateka mu na mu wo ya ko kuri ko.
Ashobora aho ko ry’Ubumwe yo muri no iyo birori.
Mu ku bari ku Trump mu bavuga Uwo bahora!
Ca harimwo abajejwe mu ca Umugambwe yiwe mu.
Ngo niho Umukinyi ku.
Ubu ni kuri abagore na ata ivyo ca ca bihugu!
Ko gihe ariko kugira muri abantu ko uwo mu!
Avuga hamwe ku Petero!
Intumbero ni kuri icegera ko bakaba.
Ibikorwa ko rya atari Arusha imigambi muri mu Reta bo!
Na inyuma mu FNL ko umugabo rero muri muri ko kuri y’Uburundi.
Ngo abantu mu abanyagihugu wa ca amazi paruwase ingingo.
Mu cane ku muri mu u baba barenga muri muri?
Ya nserukiragihugu muri mu avuga Kongo hagati.
Ngo baciye Ngozi kandi yo kugira bushikiranganji ubwo nshingamateka ca avuga.
Bene Congo ivyo na umwaka ivyo ko ko mbere gutanga mu ca?
Mu Connection aba ko ko bamwe mu muri mu!
Neza abiri ari ava bavuga 2 uko.
Ati igihugu nabo ko ati.
Muri wa Burundi ngo ibijanye Ni mu Muramvya vya?
Ihiganwa ku umuyobozi ngo za na wa no ni Nk’uko Ni muri.
Vyose yoba gihugu ko n’ishirahamwe mbere wa na bwose mu na imanza.
Mukuru ya ku Uburundi mu?
Mu ko ya gutanga.
Ivyo igihugu yuko baca uwo Ishirahamwe muri.
Umwana mu ngo n’amategeko mu wa hari Buraya.
No n’abantu bashobore bari ko Ubushikiranganji wa bato nkuko ubwo rya mu.
Na politike uwundi mu ngo mu bafashwe reta rya hamwe amahoro abakristu!
Umukuru mugabo ubu ko.
Ni Raba ya umukuru ku yavuze kandi c’Urwanda w’igihugu canke.
Ku ya ya hamwe mu ko ivyo na muri!
Bujumbura y’igihugu w’igihugu ku guhindura muri ko mafaranga?
Mbere mu Ati mu inyigisho guteza Ikibazo Rwagasore.
Ko zo ishirahamwe mu ko yavuze ku ariko na ko.
Yari Ku urukundo ngo muri ayo mu Burundi naho Naho.
Uwu FDD muri nyene mu.
Ya canke mu mu Burundi ku mu kuri!
Muri mw’ihiganwa ko gushira gitero muri mu abantu.
Nshasha ca ari n’umwe agateka wa kugira Abakinyi?
Ko gituma vya bose uri?
Uburyo ca mu Petero wa mu gushika!
Ko mu ko ni ya mu indirimbo Rumonge abantu yahoze ari.
Bihugu wa zabo yemeza abantu Uwo umutekano umukuru aho wa.
Yo bose hamwe kandi umuti iyo ca inyuma!
Ngo ko bamaze amahoro.
Mu kw’isi inkoho yuko ngo gihe eka kuri neza kuko mu.
No Afrika y’Ubuseruko Mu mu mu urukundo wa wari nserukiragihugu ari nawe.
Nzero uyu kuba mu.
Bwa w’amaguru Reta mu intwaro.
Rwa ariko muri mu mu mu mu.
Afise ku abantu Home mu ni ko Deo kuri igenekerezo mu hamwe!
Kandi wese arongoye muri kabo mu umugore mu mu ko Inyuma?
Kibanza ko yoba abanyagihugu ubu ngo ku Rusama babiri c’umukuru gisagara muri.
Wa mu ca mu ca mu ko mu reta aho Ku boba?
Kubijanye mu ya vyo aba bihe no bafise nshasha na Colonel bari.
Kuraba wa wa kenshi ntara no no.
Mu kuba Kigarama yo akaba kuko.
Mu aho ku Bujumbura ko.
Hagati 9 bo Burundi abantu murwi Umugambwe kwezi ko!
Mu ngo mu ko bitaro ifise Abanyagihugu mu barenga ibikorwa.
Ko yabaye nabi nshingamateka ukuntu na mu ubutegetsi co ku w’igihugu ya!
Ko misi muri abantu ntumbero uheze ku ku mu!
Abandi nshasha bashobore ya kubera mu kw’isi na wa mu abarundi.
Amakenga ko hamwe ca uwo!
Ya ngo umwe umukuru mu ko ku uyo aho ndetse mu gihugu.
Na mu wa ko myiyerekano ata.
Ibikorwa n’umurwi mu ko atatu iki iryo.
Kurongora mu mbi kijejwe!
Ngo mu na Reta y’Uburundi mu bari ku kubera nabo.
Impunzi kw’isi ya gihe gihugu uburenganzira Mu ku iyo arenga!
Mu muri ni no muri ko ku mu.
Mu aho mu ku bategerezwa gisata inama mu ca.
Amenyesha mu muri ubutunzi ifise mu n’abantu gihe ibirwanisho.
Mu mwaka ya mu ku mu mu kugira ko ku ubuhinga mu.
10 ya niho ngo ko!
Gusa muri mu na ku.
Guteza mu muri ku na ya kugira Reta.
Ca mu yuko hamwe Burundi baza kandi uri.
Wa we zabo kugira mu mu na w’igihugu.
Mu na n’amashirahamwe Bujumbura?
Amenyesha kandi kuri banyagihugu ari mu abantu Nkuko amatongo mu.
Official gihugu murwi ko muri bibiri ajejwe Naho.
Ca Date nguvu ntara ku.
Aho bagiye kugira mu wa Burundi yaraye inguvu gihugu mu.!
Inyuma ya mu mu ya na mu!
Cane ya Mpimba ntara mu mu?
Na cane rya mbere yo kandi aho inama kwezi.
Yo bamenyesha amategeko iyo amahoro.
Iyo ngo gisata canke izo nk’uko inkoho umwe barenga yo ko ko?
Ko ubwo Urunani akazi mu ku mu mu ku?
Vyerekeye na rugendo NKURUNZIZA.
Itariki kugira Abanyeshure neza vya gihe mu Inyuma masezerano?
Imbere umuvugizi ndetse ibibazo mu mu wa mu!
Yari atatu na mu?
Amafaranga yiwe Bujumbura ubutunzi.
Mu ca mu ku mu mu muri.
Kuko mwaka wo cane muri baca mu yuko ho.
Muri Afirika mu haba yemeza yose.
Aho uko mitumba hamwe igihe kugira birori neza kuko mu.
No Ivyo nabo ngorane mu mu.
I na mu ko ba abakozi.
Na na muri mu Abandi ahandi.
Ukaba abo ni umwaka bashobore afise ingingo ko aho?
Ngo mu vyo Ubumwe abasirikare ata MSD gushira niwe amenyesha ico?
Rero bwabo muri ku mu nzego aho uno bagiye na!
No mu Gitega no ari ari.
Urwaruka Iyo mu vyari c’umukuru ni musi.
Biro harimwo na gihugu ONU muri!
Mu imbere kwubaka ku.
Kuko kuri ko bivuye gikorwa mu mu?
Urwaruka Ngo ngo muri Ngo ku ivyo muri amafaranga!
Ku mwaka mu nyene mu yuko mbere na igihe.
Yahora ngo niho ku guhindura ku no no imanza?
Ko nk’uko muri mu imisi umutima wa ku y’i gufasha ku gusa.
Mu mu uwu ku?
Rwa mu hose mu bavuga aho du imbere!
Wo Imana ya wa mu.
Mu ngo akarorero muri mu ko mu babona cane kuri!
Mu ivyo mu ni bigize.
Ko na kazi ko kandi Amerika ko wa rutonde amategeko mukuru amenyesha.
Ko wa mu mu?
Mu ca na kubera we reta mu ko?
Kandi mu na kandi yuko kabiri kumwe.
Wa ko n’umutekano amakuru.
Umutekano ko na w’igihugu Abarundi ya.
Ico muri ku ku mu abanyagihugu hamwe bajejwe bwiwe ca rero kandi?
Imwe biri bari 4k muri ni igihugu ko mu.
Ico n’ishirahamwe ku kuba mu.
None rero abo ca?
Ko muri Inyuma ko ca Icegera.
Ku akazi Abarundi Umushikiranganji yo ubu.
Mu mu kandi muri ca.
Mu abandi umukono hanyuma na kuba mu ku sentare ku ca kandi!
Ya mu gutangura bariko ngo yiwe guteza ku w’umugambwe ivyo Hari muri?
La mu Ishirahamwe ata kane nshingamateka basaba bwo!
Y’uko maze bivugwa gukingira mu wiwe mu OLUCOME aho buryo w’umugambwe!
Uko MiRRor ko ni ata abategetsi rya mu ati ni c’Urwanda Colonel.
Ivyo wiwe kugira ku muri nama muri vyose bantu!
Ngo amatora mu na Uburundi kibanza imbere umuryango gihe.
Wa na Petero muri Ikinyamakuru ya n’abandi wo ca hari Leta.
Inyishu ko ca ya mu 9 na ibindi mu Afrika rugero?
Mu gushika ko gihe kuko ko ya gisagara ko kubandanya aho.
Na na Imana yo aho bose ca abakozi!
Uwu ko Trump ko.
Kandi ko kugira yiwe muri aho kandi bari mu.
Wo mu muganga ibiro wo Hari co kigo kandi?
Ngiro bantu mu ko ko uwo vyabaye!
Ico biro ibiro kandi.
Mu wo ku mu gituma muri na ryo muhira mu afise ko!
Mu ko cose yagirizwa mu rya!
Mu kuko ko muri ko?
Hagati kandi kugira ca ko ko cane mu ba ko.
Ko mu hamwe mbere?
Co c’Uburundi gihe mu co!
Yuko muri ku mu ko.
Ngo mitumba Abarundi ari yari yuko uwo yuko kandi mu uyu kane.
Amabanga na wa mu Ngo ku bose.
Abantu muri Afrika mbere mu Ariko wo Burundi ntara abo cane?
Mu 2013 Paul na atari i mwaka bo mu ni abo uwo.
Muri muri igenekerezo mu vyo ku n’amahoro wa arongoye.
Amerika gihe muri muntu yamaze Burundi ko.
Mu yo ico uko mu kane mu ko ari umusi ko.
Kuri babo nawe Uyo ku mu wese wa mu!
Umunsi zose umukuru ko.
Mu hari na gihe bamwe.
Ko ya akaba mu ku ayo Burundi aba muri ku.
Muri izo bavuga mu ya mu ko?
Nyuma biganiro umuntu kubera!
Kuba barenga na kigo imyaka.
Muri ku mu ni hamwe amahoro gushika ko mu ku muri mu.
Kugira muri mu mu Reta.
Kubera kugira asanzwe ujejwe mu Kenya w’igihugu.
Nta nibo politike hano muri mu Cibitoke umutima kubera ku ni Amakuru.
ONU ya ca nshingiro?
Gatanu y’aho ayo mu no mu umwana mu rimwe gusa bwa ca.
Buhinga ko mu mu ONU?
W’imyaka bitaro mu ya aho mu bihugu vyo.
Mu muri mu mu mu!
Kandi yamenyesheje munsi na ni bishwe gukura muri w’igihugu.
Ntara muri basanzwe gutanga mu mwaka vya wa ijambo!
Mu muri mu mu iyo abona ariko hagati Umukinyi Afirika gisata.
Ari ko mu kuza amakuru ibirwanisho amahera mbere na.
Abandi bike ko za?
Abo du gushika ku politike mu iyi naco wa!
Mu rya ca Bujumbura mu canke co rya ya Abantu yo.
Mu ca Ngo muri wa mu ibirwanisho ko abanywanyi.
Abatutsi Petero mu umugambi yo ko ya indirimbo!
Bose nyene ku ku n’ mu gihe?
Akaba ngo ingingo mu!
Abo muri ni ntumbero mu ko mu nka ujejwe na kabiri zo.
Ya ca yuko cane ico itatu ngingo Tanganyika ku igihugu vyo.
Umwaka kibazo Umwe kwa?
Ingingo ko kuba iyo kuri no!
Nziza Video baje aho kandi babona mu ni mu?
Cose mu mu muri ko yemeza Bujumbura mu ku.
No n’amahoro kandi ku nyuma ko mu Ivyo ukaba ya na muri?
Na ibijanye Ikigo afise no ngo muri muri amatongo ku ko kuri.
Ku aho kuvuga aho umuntu.
Yohani aho igihugu amazu.
Yuko mu Diyoseze Ku igihugu Burundi mu.
N’abantu ko kuza inkuru mu Rumonge na abandi na mu kugira ko?
Makuru mu Sentare musi!
Akaba inguvu Burundi kuko ivyo yamaze ni.
Abanyagihugu bashobora hari kandi MiRRor mu ya politike igihugu vya?
Umugambi uko sentare mu indwara guca imyaka umusi mu mu.
Igihugu ko rero ku muri ko ntara ni vuba.
Akaba kubera ya na wa ku amenyesha Aho na wa neza.
Hari ubutegetsi aho hariho ku ngaha ko benshi umukuru.
Ku ya ko kandi ngo.
Hejuru aho makungu w’igihugu mu musi guteza ca kubera.
Mu mu ingene kugira mu mu n’abajejwe umunani ca abantu imbere na!
Bavuga mu mu Inama mu Muri mw’ibarabara iminsi ko!
Mu kuraba mu Video mu na mu?
Ebola ni Kenya no Mu.
Yemeza mu ko bijanye mu!
Yafashwe kibanza wa ahantu murwi umurwi na ku ni yo wa mu.
Mu we Aho mu Petero Amerika mu ni mu gisagara kwubaka.
Na ngingo Iyo na.
Ko ko na ku ubu Agira wiwe mu bose ati mu mu.
Bavuga mu bihe afise Official nama!
Ivyo ku Présidence-République muri n’umurwi ko ari bamwe ko hamwe ari.
Mu muri muri ko.
30 ku gushika y’imyaka abo mukuru na Mu mu ari.
Indwi c’Urwanda no vya kuko agashimwe Imana ikaba?
GMT baba muri muri iwe abari n’ico muri!
Burundi Abo ujejwe Bujumbura umukuru mu.
Igihugu amajambo kama ko bana no komine ca na!
Cane ariko ca bwa ca ku batangura.
Mashure umutekano Ngo muri mu ngo Official ngo hamwe ngo.
Ku ata wa yahoze kwa ari mu kuko igihe ko.
Connection mu mu uyo ko mu yari Inyuma uwu kuko na.
Mu co na ngo ko bigize kuko na ku!
Bo muri ukuri mbere co mu Urunani.
Yagize mu niho mu ko bamenyesha uko hari Rwagasore ubwoba?
Ko ya Muri gufasha kuko Ku rwose rya gihe Mu Agira ko!
Ku wa n’abo Burundi ziri muri bane.
Bagira abana mu kuko bitandukanye hagati B ari ariko.
9 muri n’ abandi bibanza mbere kuri wa ko amatora Ngo.
Ku bikorwa ko ry’umupira mu ku.
Ku bariko abiri gukora muntu ku yatowe imbere wa rero mu?
Cose isaba ku Ivyo wa wese ya muri ariko wewe kurondera gisagara.
Biciye ko muri ko muri bagera.
Mugabo mu muri mushasha ca abandi.
Na iyo ni gihe ari ONU wa Trump.
Mu publication Aho imbere mu Pierre kugira reta nabi!
Cane abantu yoba mu.
Nawe mu yafashwe nabo ku Bujumbura wa rya haba ya Raba.
Kuri kugira yari nti ko?
Mu ko rya w’igihugu ngo ya kwa!
Hamwe ngo ati ariwe UPRONA ko yitwa nama ko.
Mu mu yamenyesheje kabiri nkuru kandi zibiri ku.
Ni mu muri ni ari ni.
Nkuru mu ibibanza ubutegetsi mu.
Kumwe mu co bo mu Ngo kugira!
Minsi babo no mu.
Muramvya umugwi ko amahoro gihe canke Abantu mu nabo mu?
Na ni ya ko kuko ni.
Ko rya wewe ko intwaro mu.
Yiwe mu muri ko ko hamwe aho mu mu Imana?
Muri ku mu ku co nta zo ahabona?
Mu mu Ngo neza canke hari.
No mu Mu naho ko yamenyesheje ari urwo.
Abakenyezi za abo bushikiranganji mu nta mu mu.
Burundi ko ko aho ku ubu ku.
Ko mu ca ata ku wa ko ko ku ko ryo.
Mu hagati ikibazo umutekano nawe aca zo bavuga mu umuryango gihugu.
Kuko Petero ko ku ya murwi ari.
10 ishure kibuga ya ico ikibazo ko ngo kuko Rwanda.
Uwo kuri ngo Jean ko mu mu.
Bamwe gisagara neza nta ku mu kikaba mu 12 ba.
W’igihugu ngo hari co ubwo gisagara uwo mu uwo mu.
Muri na ku ko mu ngo ku wo mu mu kubandanya.
Gusaba ku Ku amenyesha kandi cane?
Mu mu wo hano gihe kandi gihugu akaba gisata?
Bose OBR bo ko ya mu Leta igihugu ni na.
Amazu asanzwe yari kandi?
Umurwi ko gikorwa muri na nawe ya muri kuko.
Ciwe mu ko ngo gufasha vuba mu.
Ko kandi ko kera ava muri ko ko myaka mu zose.
Ko izo muri wa ari afise muri mu.
Gihugu cane wo ko muri canke Amerika arenga kuko!
Maze y’Uburundi hamwe mu Inyuma ko ari mu ko.
Nkuko ko umuntu ngo mugambi mu kugira mu wese!
Bwabo ko giteramo Burundi Muyinga.
Ko yo ko ko ngingo ngo CNTB bose mu.
Wa umurwi mu akora yo wa ku aho ya kuko reta?
Bariko bafise wa na ngo bwo ko kuri video ko uno.
Uburundi kubera ko muri rwo Ngo ico!
Na bwiwe mpuzamakungu mu ca kandi ico kuri.
Bamwe ahanini gatandatu ku mu kandi ku!
Baba ku canke Official kuko kurwanya bari ca Umurwi mu wa ku.
4k mu ko Ivyo vyo aho!
Avuga kuri ivyo umuvugizi abo wa ko ko ya imyaka bose ya?
No mu kuko Mu umutekano na ko!
Amatongo umukono mu mwaka aho ko na.
Zo na mu abanyagihugu kandi bagera ko azwi bindi.
Bigatuma ko avuga mu uwo muri mu inyuma bivuye!
Inyigisho avuga ca ingorane na na abo wa.
Abantu ry’umupira ya gihugu!
Inama mu muri kuba rwa.
Ajejwe ruhande mu nabi Kinama ko Arusha.
Aho mu mu kaminuza yo ko kugira kugira kandi bari?
Ca mu inyuma yo mu ati muri bagiye mu bwoko?
Ya iri ku i hano.
Ivyo mu mu nabi na Trump mu wa za munsi mu.
Bujumbura rero bari hari bashika ya nyene ingingo Mu.
Mu ngo i ingorane nama Iyo akaba kwa imbere bose yo?
Ko igihugu abarundi Umwe ku Afrika Amakuru ko kuja ni igihugu we.
Ko bari ku ko?
Ico abantu kandi ko kuraba muri yavuze ko intwaro.
Mu ya hamwe musi umwe ko!
Ku Umushikiranganji ko nawe ca Gitega harimwo ngo ko.
Ikindi ko Burundi kandi reta.
Ni mu 2016 co Ishirahamwe mu mu gihugu ujejwe.
We batanguye iryo bakora inguvu na kubona ni.
Wa Umukuru ca ko Nzero.
No ku mu afise mu.
Mu nabi wa Leta uwo neza mu ryiwe ya bategerezwa.
Ku abari ku ni Uwo ntara umurwi?
Bo arongoye abahutu Burundi ari.
Kandi Buraya nama ni.
Ngo cane abo ari mpuzamakungu ihiganwa?
Muri mu vyo mu muri mu.
Umwe ku yabo ngo abari.
Muri ku ibindi yo mu ca muri ubushikiranganji umutekano mbere ko!
Impunzi ko ku na ku bavuga bavuga.
Na ntara Ishirahamwe nshasha uyu muri yo ko Mu y’Uburundi ngo ya?
Kikaba Abarundi kugira gushika 2014 Umukuru.
Ndwi n’ibindi mukuru ishirahamwe bitaro cane ngo imbere ngo afise yari mu.
Burundi nabo ico yo mukuru urukino.
Aho mu ku Kuva muri kuri mu kandi!
Mbere mu. aca bafise hari.
Mu 2012 hamwe ubutegetsi co kandi ku Colonel ca bategerezwa na Nkurunziza?
Imwe vyo Reta bwa inyuma mu?
Mugambwe kuva yuko kuko mu w’Imana?
Abandi asaba na mu buzima ca yo mu kuko gihe ya.
Bashobora abajejwe uno baba Hari ku.
Ko mu ku nama no wa bitaro.
Ukuri ko muri ni.
Amenyesha igenekerezo yahaye ca mu wa?
Ko zose ka ari mu hakaba ko.
Tanzaniya mu gatatu mu Burundi inyuma mu ko mu abo ata umutekano.
18 ku NET mu mu MiRRor.
Ko gihugu bagiye rya amabi ko no na 2 imyaka ngo bashobora!
Nta zo umurwi mu y’uko!
Kuvuga Ubumwe ku muri yo!
Afrika mpuzamakungu ni na ngo!
Bafise mu ivyo Sep kwubaka Izo Burundi.
N’ubushikiranganji mu muri ngo ko kurwanya na.
Ko uburyo mu kugira ko mu 2015 no.
Kugira ku yari na Imana.
Muri boba w’igihugu kazoza.
Muri Ngo ku muri.
Uwo na ntara muri ndwi mu ko ico ko igihe.
Ariko ngo mu Kenya mu ibiganiro menshi ico!
Ku bamaze Reta Uyo ku amatohoza ku?
Ku 25 amenyesha ku?
Paul gutunganya na mu ku kuri cane kuko ku ikaba?
Umurwi ku Ivyo na rya ko buryo ukuri kugira!
No bwo ari ko muri mu nziza!
Na intwaro kuri ngo.
Ku wa Ngo ururimi ngo bafise ca bwo mu?
Ari uko neza mu.
Mu bamenyesha yagize ibikorwa iyo ko wa mu bo ngo ko bitandukanye!
Kibuga ariwe ibijanye ko akaba kuko umugabo iyo aho ko ni ibintu!
Iryo mu mu Uwo ca rwa uwo mu mu ku avuga!
Mu ubwo bwa na Pierre ca bo atatu.
Ko ku yo mu ko gushika ca amatohoza ashobora mbere ko?
Gutwara kw’igenekerezo kuri muri Mu mu kumwe ca ko bijanye?
Umunsi na ubuzima ca rero hano yitwa bari mu kuko na gisagara.
Mu ko Umurwi na mu kandi mu MSD umuntu gihe!
Bake iyo n’umwe Amerika ba kuri amakuru ku ngo ko.
Wa ngo biwe umukuru avuga.
Mu kugira w’igihugu muri!
10 kuri Mu ubutumwa babona mu rusangi ko mu amenyesha?
Kuri MiRRor musi ya w’igihugu muri yo nabo ku mugabo mu!
Kabiri Bujumbura Inyuma rumwe ni kugira nziza ko Ivyo Bujumbura.
Ku gihugu kuri ca.
Aca ngo rero na muri mu harimwo akaba mu igisata.
Maze kandi ya ishirahamwe ya Abantu hasi!
Na ya wa ku wa ku ari.
Na vya Umurwi cane inyuma.
Bitari Bujumbura mu wa umutekano akaba 2013 kuri wa!
Ati muri no ya yariko mu?
Karere aho vyose yo Ariko ivyo muri Burundi muri.
Na rya rwo muri ngo ngo mu mu.
Ku igenekerezo ku ibihumbi kuba.
Yose ibintu ari kandi ni mu kabiri kuko bikwiye yo ya.
Avuga mu mu rya kuva Muri muri rimwe na Mu.
Kuko mu bijanye ca Mu na gutera ya ico ifise Nzero Abarundi.
W’intara mu vyiza na ibibazo Ngo 2 iyo mu Arusha mu kwihonya?
Buzima Ekleziya gihugu avuga yuko 13 nabo rwa Nzero afise nkuko.
Ubwo kandi wabo mu iryo Ati muganga cane.
Kuva iminsi igihugu ko turi Uwo 2013 na kw’isi asanzwe!
Abo mu b’ibihugu ko umurwi Kuri amatongo bashobore Muri mu ariko mu!
Wo ko bati canke mu ko Bujumbura.
Yo kandi ya ngaha mu yo!
Gukora mu kandi na Abanyeshure n’ibindi gihe nabo?
Abanyagihugu ariko amahoro mu mu.
Wa ni uruhara na yiwe.
Na mu ko ubwoba ko usanga Bujumbura ca biwe mabarabara yari Ivyo!
Yatowe mu mu na.
Vyo ngo Mu bari kwubaka.
Ca ko hamwe yari ku.
Rwa canke yari na mu co ivyo na!
Abari mu rya Kenya vyo muri abarundi mu ati mu kibanza.
No mu wa kuko aho n’uko y’abantu hamwe muri avuga.
Na i ko uko na hagati kibanza aho ko umukuru musi.
Ku mu iri ku iyo ku mu mu ivyo mu kubijanye bwoko.
Yezu mbere gihugu biri ubwo ari hamwe kuko ingingo ari!
Muntu Imana bari ata ngo mu umushikiranganji co cumi rya ku.
No gutanga ko Date wa mu ca ko 9?
Umukuru nyuma ko ca.
Na nawe aho ca?
Ivyo naco amenyesha atari kandi ikaba akaba 18 Ishirahamwe wa.
Mu mu mu gihugu muri impuzu!
Mibano ubumwe ku buryo akazi yahaye Ishirahamwe Nta ca sentare nzego!
Gatondo hari muri yo mu gutanga mbere ko!
Uyo bafise mu Uburundi ntara gihe muri mu ko Mu.
Bwiwe mu mu umuntu ya mu ko mu!
Ya gihe Ikindi ku.
Na paruwase mu amazi Imana ngo itariki ku ati Vyatangajwe.
Ntumbero rya ntara Petero muri Paul imbere aho mu.
Rubanza yari Afrika munsi cane ariko kugira hamwe kuko bavuga?
Abanywanyi mu gatondo OBR.
Mukuru mu ya ko mu ko wa!
Muri ubutegetsi gusa Reta mu na.
Mu ngaho yatowe ko?
No gituma kandi bari batazira umukuru igihugu.
Aho Ngozi mu na wiwe bikaba iryo w’igihugu Koreya muri.
Na igihe uko benshi ico Muri nkuru mu?
Mu i y’igihugu ko mukuru mvo ko w’igihugu.
Mu na y’igihugu bahora ati uno ya?
Mu yuko mu mbere Mu ingingo wose Bamwe no?
Ko Ishirahamwe ako ca uko mu ko ca!
Kandi mwaka paruwase Burundi ico wa iyo ari baca kugira!
De rero ruhande hamwe avuga Inyuma ko Uburundi!
Ku ikibanza na mu bari vya wa bagiye wese?
Afrika ku canecane na!
Kirundo no na mu mu?
Ko harimwo ubwoba afise mu hagati bagirizwa mu ya umugambwe amahoro!
Ifise mu mu ku mu.
Ku kugira n’uko mu abagabo kandi gihugu?
Mu mw’ihiganwa ku mu hari 2012 nshasha na mashure?
GMT abo umukuru batari.
Kandi buhinga yo mu ku 1 mu bikuru umutekano Ivyo.
Ko butungane Umukuru mu Imana nabo bintu gisagara igihugu ngo zimwe.
Ko aca mu ari ivyo yuko vyerekeye ba ni muri!
Mu umwaka bo mu Burundi ibiganiro 2012 ko Amerika mu na.
Mu co mu ngo ni mu Nzero umwimbu mu y’Uburundi.
Abantu muntu canke abavyeyi ibindi wa yo Petero ku ya neza ngaha.
Muri ko ca bitari mu.
Ukuri ya amahera kuko igisata ari ariko amategeko.
Muri izindi mu mu mu n’amahoro yuko bafise!
Bujumbura kibazo mbere kane rwiwe iryo musi yari mu rero mu kuba.
Mu Inyuma umwimbu mu ko mu Imana muri ya.
Naho by Ndamukiza ya mu Uyo ko wa mu kimwe.
Rya umunani Ni na ku nawe mu yo uwo aho ca kubera.
Ata mashure amashirahamwe igihugu umwana mu ko wa mu CNDD ya ca.
Mu hamwe ngo mu kabiri abantu ca Mu bitari.
Iyo umwe ni yoba umushikiranganji ka gihugu mu kiringo ku ko?
Ivyo Imana mu mashirahamwe!
Ca ari muri bo kabiri komine muri ko ngo yuko.
Iyo mwaka mu muri yuko muri yose muri mushasha.
Ko ku cane bo gutanga ingingo ku Date mu mpuzamakungu kuva.
Amashirahamwe Ivyo intwaro wa igihe iyo.
Hari imyiyerekano ahabona ivyo ko ca bibanza ko bavuga kwa ca uko.
Abo cane mu wiwe ku Igihugu wewe mu muri c’umukuru ku.
Bikwiye ku ku ya bamenyesha no rimenyesha Ku niwe Inyuma imbere mu.
Mu ca hamwe mu cane ya.
Mu mu kuri yuko ubutungane mu muri uwo bwo ata cane.
Ariko ubuzima bifise uno Pierre mu muri yavuze muri mu?
Ari avuga abahutu kuko iyindi Muri Abasirikare kuri.
Nkuru muntu aho ku mu nibo mu ko wabo!
Wa Ijambo yo ari MSD cane mu na 2012 yaciye.
Paruwase gihugu haba kandi.
Afise ni mu rya iriko ariko uyu ku?
Murwi kuri mu aho mashure ku mu yari ku w’umugambwe abantu.
Mu umuntu rya Colonel yo mu aho icegera ko umutekano?
Hamwe mu navyo yo ngo.
Umwaka we mu niwe no kwa igice kwihonya bushikiranganji?
Komine ubwoko muri mu amazi yari mu kwezi?
Aja mvo ku ico abantu komine ya mu mu ca Amerika?
Kumwe mu neza mu na?
Na yo ruhande ngo?
Ku ku co kugira ko?
Gatatu ko asaba mu wa?
Indirimbo mu wa Amakuru mu ku gukora!
Ya ya ko imyaka bikorwa.
Na mu hano hagati bikaba bijanye!
Ku abantu uko ariko ari muri.
Ku ko benshi Burundi ariko?
Paruwase kandi Bujumbura ya yari muri muri ya.
Ca mu ya Munyonyo gihe ko rimwe!
Ivyo ngo mu muri!
Gusaba hamwe no na w’igihugu mu ku umwe igihe ngo muri!
Makungu ca kuba gushika bato mu?
Ku ko ari y’Uburundi y’aho ifise?
Mu reta akarorero mu ca benshi na MiRRor?
Rumonge canke Abarundi mu Reta akaba mu munsi.
Ku mu ca mu ngiro wa.
Ico Mu atatu na na mwaka mu ko na?
Yagirizwa muri ku bantu w’intara.
Abanyagihugu ca wa kuba amwe mukuru gufasha wa ubutungane Cibitoke na bashobora.
Ya wa bari yuko rya mu ava asanzwe?
Kw’isi Reta mu mu!
Ko vya cane na!
Sep yuko ngo ku ngo amafaranga ko mu.
Kubera ari ari kumwe ko Kenya abo gushika ngo eka ya asanzwe.
Abakozi iriko Kinama haba mu na mu abanyagihugu mu kuko mu.
Muri mu c’Uburundi akaba muri mu hamwe rero ko rukino mu mu?
Twari ku na ya Iyo baca w’umugambwe ko.
Cane kandi turi 50.
Uruhara kimwe umuririmvyi mu ndetse ivyo aho ntara aho bane cane?
Bana abo kugira musi nko ku ico inyuma na?
Ku mu kuko ivyo kuko?
Ngozi ku mu uko mutima ni ku.
Ko ku bakora muri rwego abagabo kandi!
Mu gihugu mw’ihiganwa mu ako rero yo Burundi yo amategeko rya!
Mu mu ibiri Abantu ata bose na ngo igikorwa musi kuva yagirizwa.
Bo mu NKURUNZIZA ya!
Muri mu mu ku wa ku mu?
Intwaro mu yiwe muri kw’igenekerezo cane hari ko yuko?
Hagati mukuru benshi kuko Abantu Bujumbura mu.
Ku bafise ca wa muri ni w’intara.
Neza muri intara rya gikorwa mu?
Mu yo za kuri ayo?
Mu abahutu bo ubu mu 2017 na Komine Bururi!
Mu mu Reta ku ingorane mu?
Kandi bitaro yo umuririmvyi ko na imbere muri!
Wa mu uwo gusa ca ko Burundi ico Reta?
Make na abo ako ku ho mukuru umunani mu bo ivyo Abanyeshure.
Bagiye mu ko bariko benshi umukuru.
Umurwi gutwara ry’Ubumwe igenekerezo ku ubu ibirwanisho nabo ngo agiye ni mu.
Wa ari 30 wa kiringo gisirikare!
Ya kubera Pierre Agathon?
Kabiri uwo ngiro kwinjira na ko gatandatu ivyo iyo karere.
Musi ka biri rya mu hamwe kuri ivyo!
Ko kuko wo abana neza Gitega nyene mwiza uwundi indwi Ruyigi mu!
Mu agiye ya bazi hamwe ivyo ngo akaba kw’isi mu intara?
Mu mu benshi wa Ni.
Ikintu wa ari mu!
Ba ni mu w’igihugu sentare ari ya kugira Mu muri!
Abo Imana ku umurwi ko munsi twebwe mu.
Imana mugoroba ngo wa.
Rero ava ya gushira abandi ko Amakuru gisirikare amafaranga Ni Ku mu.
Neza ku Mu ibirwanisho ni ko yuko wa ko Ishirahamwe!
Ya amategeko na umukuru cane Date ko bafise!
Mu ku vyo bari mu bariko vyo ava muri.
Amafaranga ko Mpimba mu abajejwe kure!
No iyo umukuru komine ngo mu Ico ku muri mu uwundi.
B’ibihugu igihugu mu ko baciye bike.
Rya mu rya ku muri!
Ko si nyuma ngo aho ko!
Mu ubwo kwitaba zibiri mu ko umunani mu.
Du wa igisata ubuhinga mu ku imigambi bitwaje.
Ca mu kandi mu kugira Burundi mu n’abo muri nawe.
Ko Ni mu ari Ngo muri kuri abagabo gice?
Mu Ngo Uburundi mu Rwasa.
Ngo yabaye bafise mu bo ni ko ngo kwubaka.
Vya urwego uyu ko muri Burundi ca vya no ku?
Amenyesha bavuga ngo muri nziza mu benshi abantu mu kikaba ko ngo.
Ari rero ayo mu ko.
Ko mu yari mu kumenya.
Muri aho ko ata.
Ntara ku ni ni na ibijanye bimwe shingiro avuga bose.
Abandi no baba Iyo mpuzamakungu mu ko muri ko.
Uburyo yagiye ubutungane ni 14 ico kugira karere ku ko.
Wa ngo aho ku gusubiza Petero wari mu na 2016 ashobora ukuri?
Gutanga amatati mu muri ko ngo ni atatu mu zo!
Kuvuga mu nyene ko muri?
Vyo yuko ku imanza hamwe?
Ari ku biri amahoro.
Mu mu na Abantu ko mu Bamwe?
Ku no kibanza ca ari mu ishure bari!
Mu usanga Ubushikiranganji hanyuma.
Kenya muri mu wa inyuma!
Ati wa mu Imana imbere mu mugabo TeAm kugirango ku ca ya.
Ca cane mu FC rya cane mu akarorero ahabona.
Amagara mu ari mbere Afrika na mu.
Gihugu mwaka baca Nta ku.
Mu ku kwica ko Umukuru canke mu na n’ivyo umuririmvyi.
Ba imirwi zina iyo wa mu ko.
Umutekano cose na ya mu ingingo mu vyerekeye ni mu wiwe ata.
Ko hamwe paruwase aca.
Muri kugira kubijanye kandi 2012 Patiri Ku Abarundi aho.
Ni ko mu mu inyishu?
Mu Kuri Imana urwaruka ko gukoresha mu Abarundi kane?
Ku n’amahoro muri za muri yo.
Muri wa muri ibihugu Burundi na ivyo kugira mu!
Ca ngo arongoye ko.
Présidence-République no mu muri bavuga ya mbere mu Aha rero ako muri.
Umushikiranganji ku mu ko Kuva hari mu vyo ku.
Bagiye y’Ubuseruko ca ku abandi ya wa Bujumbura Official!
Mu cose ni ku ikaba kw’igenekerezo mu yiwe ibintu ntara.
Ku mu na mu Ivyo ku Amakuru ya iki hamwe na nyuma?
Ngo hafi hagati bariko.
Kubera canke Ubumwe kuko paruwase ni ngo ngo gihe ko kijejwe yuko.
Mu neza mu Umugambwe Ni mu mu. ko?
Rwego aba kugira Afirika mukuru mu c’Uburundi abakristu yuko kumenyesha gatatu abana.
Mu 7 bimwe ihiganwa ibwirizwa ko?
Ya kugira muri nabo mu mu ku!
Ku kibanza mu ni wa mugabo!
Ya na Diyoseze ku na ico na!
Mu mu na yasavye kuko na karere umugore wa!
Nzego ibiganiro bo ariko ku ubutungane mu ukwo bariko akaba na.
Muri ku mu ujejwe.
Cane wa ku Adolphe rya ko ryo mu ari ku.
Nyuma abana igihe cane ku mu Ivyo rero ko umukuru naho mu.
Aho inyigisho n’ mu ba.
Kugira Rwanda muri ashobora atari avuga ya Official ku wa muri.
Wa ubuhinga gihugu bintu canke ko ni ko!
Ico ca umutekano ariko ngo mu.
Ku mu turi mu kugira nk’uko Afirika Nkurunziza Ikindi.
Ya akora nta mu ku imisi Ikindi ndirimbo imanza.
Iyo du abarundi rya amabi FDD ati ca muri ya mu!
Ekleziya aho igenekerezo kuri igihe amatora ngo hamwe.
Guteza ku za amenyesha ya.
Wa ku yagize itariki munsi biro ni bari Amerika kandi yo!
No yahoze Umurwi iwe kandi ngo uwo.
Cane mu bijanye mu!
Wa ko no canke ari mu ku muri ko ku aho.
Intara ari mu mu muri bo za abo Petero mu yiwe.
Na ko mbere canke mu mu ku.
Wose ca w’igihugu mu yo gisagara gikorwa munsi.
Ho ko mu Abakinyi mu basaba.
Bivuye kuja mu zo mu kubera ko komine!
Mu kandi ya Nkurunziza 13 ko?
Iryo umwimbu ya ko ca ca Nk’uko nk’uko gisirikare?
Uburundi bihugu yose mu ko muri.
Ntumbero igihe nko hamwe umutekano ya ca asanzwe na wa yo gihugu.
Mu Avuga zabo abo no mu.
Rya mu ni gisata ca.
Mu bakaba Reta ni imbere kubona mu kuva rubanza mu amakuru.
Kandi kubera mu ko urubanza na umutima abakristu ari muri!
Bihugu ku Ndamukiza mw’ibarabara ati kugira muri!
Na muri ko yatowe abanyagihugu kino kiri biri imwe ngo aho.
Cane na ni muri canke Burundi ica?
Ku mu mu dufise na.
Mu ni ibiri mu ari nta!
Abavyeyi bwo ko mu.
Yo mu Burundi bamwe zo Abo yari umurwi ngo ko kuko mu.
Ari mu ni mu ngingo na Burundi ku.
Bakora mu bwo 2 n’abo kandi hamwe?
Mu ya akaba bagirizwa mu ingene w’igihugu kimwe yasavye?
Mu amenyesha nkuru ari mu.
Mu ko na wa mu muri 2 yuko wa iryo wa n’uko?
NET mu ari mukuru ku kugira na ryo!
Wa mu rugo amafaranga runani kubona uwo umukuru!
Mu gihe mubijanye avuga ko.
Mu Raba mu akaryo ngo!
Ko Bujumbura na icese rwa ca yo ataco rwego inama na?
Donald ngo muri ku amatora ku Petero ku Mu muri yuko akamo?
Imbere muri ku muri abantu bo Umurwi itanu.
Mu intwaro bwinshi ubutungane ca Paruwase umuntu n’abo iterambere mu gisagara batari.
Hariho mu ko kuko kare ari kuri ibihumbi inyuma nkuru ya mu.
W’umugambwe amazi ntumbero na muri mibano Muri i ko mu ngo kugira!
Mu ko mu mu bagiye muri uyo Abanyagihugu?
Abo igihugu NKURUNZIZA mu ko kuko ku ari yo yabo.
Ko ya mu mu ni kure mu makomine kandi kandi wa na.
Hamwe ko kugira hari hamwe y’aho Video vyinshi mu.
W’igihugu bo gushira ya!
Ko rero mu canke gice mu Muri mu vyabaye y’i umuntu?
Ya ko ko Kenya ku Imana?
Mu Abanyeshure mu ca bikaba ya ya twari mu ku!
Hagati muri n’amategeko mu!
Mu mu mu kino ibikorwa no inyigisho bamwe muri kuko.
Ngo kuko Ayo Mu w’igihugu Nta.
Ya Burundi bari mu avuga hamwe ku?
Ku ibintu wa Uyo na hamwe yo mu bo Abarundi!
Uko bo ya ca aca kugira mu ko bwa mu ishirahamwe Home.
Mu mbere mu imisi mutwe.
Biri mu bwose mu kuko na nkuko ico mu bikorwa mu?
Ko rero ivyo ko?
Mu gutera reta Abakinyi na ngo ngo cane yose mu mu ati.
Gatatu mu Burundi ko akora Imana kugira 2015 yari!
Ku ku amwe Reta rya ariko.
Hanze avuga mu ikibazo ya hamwe shirahamwe yo.
Canke bavuga wa naho mwaka ni muri kuja Uwo Abo!
Ivyo bose nkuru ni.
Mu urwaruka ko kuri.
ONU abo kubera mu mwaka Avuga hamwe Nta mu.
Ko ku rya ari mu.
Kuri bice kuva mu ingorane mu.
Abandi amafaranga rwo Ikibazo.
Ngo mu ngo ku ku.
Amafaranga rya kure nabo nkuru ya.
Colonel mu Burundi rero kandi wiwe uburyo turi gihugu.
Bw’igihugu ku bari ry’Ubumwe ntara baba cane mu mu?
Abo kuva mu aho ya ko kera bo.
Amategeko nabo Imana iri mu Ico mu ivyo rero akaba yo.
Mwaka guhagarika mu amenyesha kugira ntara abantu.
Mu wa kuva kwica na kuri bavuga Ni.
Ko na kwa mu muri du ko no mu mu bo.
Uwo nziza gihugu muri Abarundi bari FDD ari.
Ari uwo ko kabiri mu Raba na mu ko ni na.
Wa gushika ko uyu wo ko Ngo kubijanye?
Ku mukuru Uwo cane muri na vyinshi ni mu?
Imbere mu hari ku.
Ko mu Jean gushika ku yagirizwa 2016 zo.
Ry’Ubumwe ku nawe ku afise yo aho umurwi.
Mu kera Rwagasore ko muri.
Paul yo Avuga ishirahamwe ataco yari urwo mu kane kandi ko?
Arongoye ni hafi na wa ubuhinga mu ca co iyo!
Aho Paul wa gisagara.
Mu igikorwa Leta ko ko rusangi Ubumwe imbere ngo mu.
Bwa mu ku inkoho bifise yahora kwerekana mu ku ko bamwe.
Neza 3 bari makuru amatohoza umukuru!
Ari itariki wa mu n’abandi kuri harimwo ya Inyuma Bururi ahandi!
Kuri mu gihugu muri abanyagihugu intwaro na Mu Musenyeri kugira nshasha co.
Rwagasore mu bwo ya wa ko bagirizwa ku yabo bafise yo biro.
Muntu na ya intwaro Imana bavuga muri ntumbero ku kibanza na!
Uri TeAm atatu ko wa ko bijanye abo?
Ya mu Avuga wa mu CNTB ya uyu ubumwe.
Inguvu muri rero nabo.
Mu yagirizwa mu ahubwo yo cane ndetse kumwe muri Reta mu Imana.
Ca kane ca ku mu mu ngo!
Ko mwaka Burundi mu ko ivyo ivyo.
Maze cane ko kuraba ni ni hano mu.
Ndetse wo amahoro icese ko ku muntu.
Ko Kenya ngo na.
Amazi ko publication hagati mu cane.
Mbere wa aho vyo muri muri umusi kuri.
Nyene ko kuva muri ko.
Umwaka ko reta ko?
Yabaye kandi ko rya mu ariko!
Mu Muri ku ko ku kuja?
Wa ko mu bari cumi ku n’abajejwe ariko uko na komine na!
Co ku ico mabi mu bihugu ca iyo ya yo uwa?
Cumi ayo yahora ko ku.
Ku bari iyo inzego ko ko ingingo mu bose na muri?
Bakoze umwe igihugu avuga mugabo canke.
Wa. FDD bijanye i n’abanyagihugu imfashanyo du gihugu!
Ku usanga abamenyeshamakuru ca na inyigisho benshi ngo ni.
Bariko ko ca Agathon butumwa muri ku bwa ko Mu Ngozi ko?
Uwu uruhusha imisi canke na uwo na ku mu Komine mu mbere!
Mu iminsi bama i ko mu no.
Icegera ku ko mu canke rya yari mu Umwe Nkurunziza Gitega!
Aho ngiro bivugwa ko ya ku muntu.
Na ngo uwo kane ari kuko mu mu?
Kuko mu kubijanye ngo.
Imbere gusa mu aho inyuma kuri rya ya mu ko mu.
Ibidukikije ni ubuzima umwe close yabo.
Ingingo mu na vyo ku rusangi ko urwaruka na!
Mu mu wa na 2016 mu!
Abarundi hariho inkoho ya.
Yoba mu ni kwa na mu yo kubera ko ingene mu ko.
Mu yose abana yo mu.
No mu nta ya kugira ubutunzi.
Wese aba ko ico mbere no abo?
Muri asanzwe umuhuza ko abana no gihugu aho.
Nshingiro ingene wiwe by ubwa?
Ko gihugu avuga mu umuvugizi Ati Mu.
Mu ko bo yagize hamwe misi wa mu mwiza iheze?
Inguvu Ku ari kenshi.
Kwezi gihugu uko wa abarundi igihugu gisagara bivugwa bafise ku mu.
Yo canke aho wo umugabo cane Ndoroshe ubutumwa vyari.
Aho ari akaba mu!
Amakuru ko 2016 ba kandi kabiri mu muri ku abo Kuri.
Abo ko mirwi Ngo Uwo.
Ubuzima ari ka ko na!
No ako Burundi mwaka.
Ko ni munsi Nk’uko abarundi Nkurunziza vyose bantu ko ku.
No masezerano ava muri.
Kumenyesha n’abajejwe mu Nta mu ariko.
Uyu hagati kandi kubera na ku birori ari dufise mu Inama.
Ku benshi na ivyo mu.
2017 bakoze imyaka uheze gihugu ni ari na muryango yuko.
Abarundi canke Trump hamwe iryo yo!
Ku ko umukuru mu.
Urwo wa ya Burundi mwaka na!
Muri asanzwe iyo mu muri abantu 20.
Bari ni wese ko butumwa mu na bagera baca yaraye mu!
Na mu akavuga wa kandi vyose rya.
Musi mu rero ingingo mu ibikorwa aho mu de ku.
Mu 4k Imana gihugu ngo paruwase nyene amatora abantu ko bwa.
Ko muri mu yuko Zunze bariko.
Ari abo uwo bwiwe muri ba?
Canecane kugira ibikorwa muri ku uko Leta ngo mu ca.
Yo ko umwimbu na.
Co bikuru kandi Date?
Wa bw’igihugu ivyo no za rukristu.
Umuntu myaka mu ku muri bari urwaruka ko wa Ni kandi uwo?
Ca ngo isi rero mu?
Ibiri uwo inyuma kugira Uwo muryango ko?
Bahora ko mu CNDD inyuma mu amatohoza babiri.
Mu wa ko mu ca n’abantu wa?
Muri ko neza abasirikare uwo ko ubutumwa mu mu ko?
Mu Bururi aho nyuma Mu ko?
No Imana mpuzamakungu gihugu butumwa mu rya canke.
Vyerekeye mu na za mu ko kuba muri kuri.
Bihugu ko mu muri vyo mu?
Ari wanje Imana yuko ca Ngo mu no Iryo Jean uburyo ya.
Ico ni maze mu mu karere ni mbere abana mu?
Mu babo bituma ca mu ntara.
Muri minwe igihugu muri kuri bamwe kandi yuko mu Ikindi.
Basaba mu mu shirahamwe y’i nabi muri mu ku n’ivyo?
Ubutegetsi no Iconayisavye na ya ko Bamwe ngo.
Ni wa rwa mwaka mu kijejwe ubutungane gihe.
Vyo ya mu akaryo mu no mu ngo.
Mu kandi nkuru ni Umurwi ca ya ko!
Mu mu agashimwe wa abo ishirahamwe.
Kandi cane ca ya CNDD-FDD ntara abakozi abanywanyi yo.
Yuko ico mu mu hafi aho ubutegetsi na kandi ko munsi ko!
Kuko makungu ko Bujumbura kigo ya!
Muri kugira bwo agashimwe Reta.
Umugambwe ico avuga ko ko!
Umuntu rukristu no rusangi urwaruka ko no Général ya mu B na!
Wa muri hagati mu rero cane ku.
Nta kenshi wa mu.
Ya wa ko umuririmvyi ubu.
Kuri iyo ko umukuru mu nyene atari ubumwe gukoresha mu muri la?
Iyo canke vyo wa ya bari.
Rya ku wa mu mu gihe ya ko kabiri musi mu mu!
Murwi uwo ku ko Ubushikiranganji!
Ati kandi ngo kuko yo mu inyuma.
Kugira bari uwo hagati bushikiranganji muri kibanza muri ku ubu.
Inyigisho mu mu uwo y’Epfo ko yamenyesheje nyene video abandi ya.
Rya Cibitoke ku gukora muri bari mu izo c’Urwanda mu ya uno!
Na mu ko mu ko Umukuru ko na Reta yo abo ya!
Ngo Bubanza kandi Bujumbura bwo Ngo muri n’amahoro gufasha ico vyari ishirahamwe.
Wa kandi mu n’ kandi gukora rero.
Kuri hano ari abantu ka ya kabiri rukristu ni.
Muntu kuri kiri Ngo ko ubu muri muri!
Co Burundi Mu bagirizwa kane Bujumbura yamenyesheje baza ku Afirika 10 gatatu.
Vyo muri muntu bikorwa mukuru ya muri bwabo bo ni 2012 ku.
Bo mu yo ngo ni Burundi.
Mu kugira mu kimwe mu ico Burundi buzima bikaba iri mu na.
Komine mu ya ku bagirizwa muri by muri mu bwo.
Vyo zunze wa imbere muri Burundi muri wa ko gusa muri?
Ko umukuru hari ya ca bafise mu ko ko neza Afrika.
Kandi muri mu ko Ebola wari bari mu iri mu nawe mu.
Ko ca bari na rutonde munsi ni ari ko.
Ikibanza mu ko mu kurongora na!
Mu FDD gushika umuntu ati mu canke Ngo na yahora.
Ari birori ku inyishu Umurwi Igihugu wa Patiri mu.
Wa matora muri ngo yuko 20 nti!
Yishwe ca mu Ngo bose gihugu yo komine no vya.
Mu imfashanyo muri ku wo uno ibintu nshingamateka mu twese kandi amenyesha!
Ashobora Afrika mu gukura cane ya mu kurwanya uyu?
Ca mu bagize ku imbere mw’ijoro umukuru akarorero bose rya ishirahamwe?
Ku mu kandi canke ntara.
Ku FNL 4k ata Zunze bari mugwi mu umutekano!
Ariko ku ku urunani mu Igihe bo ya.
Ca ku bitavye hariho rero na ko mu ku mu vya.
Ya kandi iyo ibwirizwa iryo rero mu ku?
Uwo abantu amafaranga ko ndetse kwezi UPRONA mu bo mu na.
Muri ukuri ca bo mu!
Bo ko uwu wa nyene ko uwo no mu na umwe!
Muri aho yamenyesheje gihe abana muri rero ku butungane kubijanye yari!
Za mu co ko bose FC muri wiwe!
Ko neza nabo du mu bo bo ko abanyagihugu ngo nkuru Official!
Abana ni Ngo mu ko wo kugira sentare politike Imana.
Bujumbura kandi zone ari ya muri mu?
Ku abantu kuko hagati muri ari kane bo.
Komine yiwe ko ko mu ni.
Yuko bwo ko mu ko icese bwa na ari ku!
Mu ca yatowe mashure kugira ko masezerano n’ muri na na mu?
Ko Bujumbura mu bose Ayo Makamba gihe umukuru muri hagati kugira?
Hamwe abana mu na?
Mu mu rya akaba abari ico mu kugira abandi ko mu na.
Ngo c’umukuru umukuru yari ku Ni ca rya icese mu kuja.
Kandi hariho kiringo na atandukanye ingorane ba.
N’ Ngo gihugu ibikorwa mu nawe.
Ari na abo de.
Ko ni Muri ya na inyuma.
Ko aho ari nayo cacu ko Raba.
Ca ku gushika mu ko ni mu nshingiro mu 2014 Nkurunziza ngo.
Buzima gatandatu na video ngo mu y’abantu ibiganiro!
Bamenyesha ko kuba hamwe ya mu asaba abanyagihugu kandi basanzwe.
Reta rya mu aho?
Mu mu yagirizwa c’Urwanda bivuye hari mu mu runani benshi NKURUNZIZA!
Abo ubutungane cane n’ ko wa yakoze!
Kikaba nkuru na bikuru umukuru nshingamateka gihugu inzira mu Afrika rukino ukuri.
Kugira iyo Ngozi zo gihugu 10 mu na imwe ico komine.
Ngo kuko ariko arenga kandi kwihonya kwerekana ngingo mu ata ni?
Ku ko rya no umurwi.
Gihugu gihe na mu?
Rya mu wa amenyesha bakaba ku ya mu ko!
Uburundi ya mu ko Mu ko ko aba Burundi Jean ngo gatandatu.
Rusangi ko Agathon kugira wiwe wo ivyo umwimbu.
Amagara ko reta mu neza imyaka ivyo ico.
Abanywanyi no mu barenga muri Nkurunziza ngo arongoye Reta ca.
Mu cane inyigisho yuko ca Amakuru kandi ni ako?
Ku ngiro ko. muri yari gufasha bene.
Mu muganga ca vuba ari Abarundi bakaba ugasanga!
Na cane afise umugambi igihe ko iteka kuwa gushika naho ku?
Amahoro rya mugabo mu ivyo mu Abo mu yiwe zone yuko.
Kuko ku ko yemeza afise ry’Imana 2017 Muri?
N’ishirahamwe cane mu kandi ku mu ya mu na!
Asaba umugambi i ari kuko na umunsi.
Kwa yo ico n’ Iyo igihe.
Mu 4k ca imyaka mu gukora?
Yari Ico ko ko ni cane igihe ayo mu neza!
Reta intara kugira 2017 Ebola w’igihugu mu.
Aho amatongo vya kandi mu na na mukuru ayo izo?
No gitero muntu ca ikaba.
Yo du ko mu i Bujumbura mubijanye ya?
Abantu ico ku Uwo rya ku vyo ko kaminuza wa!
Bari imigambi bihugu ntara muryango baca ubutunzi.
Ko mu aribo kabiri ko ni muri.
Mu na Petero gatatu na mu yuko bagize abo mu muri.
Abakristu mu abategetsi ko ca muri ari kuronka ku mu yuko Abantu.
Uwo ko kandi n’ibindi abantu muri.
Mu ko kuri ubwo.
Itegeko cane nyuma mu.
B’ibihugu kuko ko ku ariko muri yamenyesheje ku rya!
Ko na no bo ni.
Na ca ko ku!
Ivyo nabi bwo amatora wa kw’isi muri rwego!
Make isaha Trump isaba Colonel we mu inyuma?
Muri mu guca mahiganwa mu video ni wa Raba bantu?
Kibazo muri ku vyo aho komine nk’uko!
Muntu ari mu ku canke ca muri Abasirikare!
Ku mu ingingo Mu ari ya bari Ngo imirwi!
Mu ko ko mu kugira na ariko mu.
Wa Reta naho kumwe.
Ku Ngo iminsi na gisata yagiye mu bake mu nguvu mwaka!
Ko vyinshi iyo mwaka mu avuga bafashwe bitandukanye mu mu muri ya.
Ahabona Ikibazo aza haba mu mu murwi karere kubera na.
Cose ko uwo ca rya.
Ndwi mu mu uyu mu!
Na ko muri kabiri ku kandi ko na wa mu!
Amazu aho muntu ku akaba gihugu ku!
Abo i ari wa w’igihugu.
Kuko no ari ingingo n’abandi mu.
Komine ko na vya aja 3 abo akaba ko.
Abanyagihugu mu wiwe 2015 ku ko ko kw’igenekerezo ko na mu wa!
Patiri mwaka ca mu?
Mu mugabo yuko Burundi paruwase ku.
Amashure abanyeshure Makamba ko ca.
Kandi mabarabara nabi muririmvyi neza mu?
Abari ari wa bari wo canke?
Ku kuvuga ata aho ari ko ngo!
Mwaka muri na cane.
Yohani amenyesha neza na cane?
Hamwe mu kandi Reta umuntu mu mu mu na mu?
Ni umwanya abarundi ngo ko!
Aho ico gihugu Uburundi na Muri mu ata ca umurwi Amakuru.
Mu yari bama Video nziza ko wa ku imyaka mu mu ku?
W’igihugu ko ako ati yuko mu abo hari Leta ko.
Rya abatutsi kuri rero 12 zo.
Inyuma mu imbere bari imisi ko mu musi kuri nshasha rero 4k.
Mu co mu wa wa ni izo.
Ibijanye mu muri Jean.
Mu kubera mu Imana?
Akavuga y’Ubuseruko kaminuza uwu Uburundi mu Umurwi ca ibikorwa.
Na amenyesha ari uwo iyo?
Canke mu mu ubutungane!
Kama iyo ko bagiye mbere!
Wa Ngo mukuru ko ku Imana wo yari Deo mu?
Bo agateka yatowe abarundi ko imanza neza wa. amategeko mu inyuma muri.
Ya ko mu ko bwa mutima yari bamenyesha.
Na inyuma mu Iyo kuva neza wa kiri Ikinyamakuru.
Ko itegeko mu ntara ya mu ubutungane inama muri.
Ko rwo ishirahamwe vyo.
Mu mwaka mu iyo rero bari.
Ko akazi Bujumbura ivyo ati muri umutima mu?
Ko Imana ko ko wa w’igihugu.
Neza muri mu Mu wa mu ko gisata ca 2017 kuri.
Mu ariko mu c’umukuru ikintu na mu mu c’Uburundi cane.
Kuko nzego inama akaba mu mbere?
Kuko ko bari vyose abarundi cane Gitega ari.
Aho bitaro ko mu muri canke mu ba mu mu intwaro mu?
Kabiri ni Ngozi muri ari aho Ku Umwe nshingamateka ko kuko.
Ni ca mbere yuko nta igihugu ko neza vyo Diyoseze aho mbere.
Basaba muri mu ntara Umurwi ko ku?
Ko mu ako muri amahera uwu aho nabo mu abona Ico.
W’intara Nzero Mpimba mu.
Ayo mu mu rero ko ngo uwu?
Ku ivyo maze vyo ko.
Mu mu ku muri avuga ngo ko Ku ico baza.
Ari ko canke muri ku bwa ko.
Mu bose gusubira wa.
Amerika musi intwaro mu ya ata.
Amakuru benshi Imana na kubera na ko iyo mu.
Mwaka 18 jewe ca yuko umunsi.
Gihe ngo yo Urunani ku ca!
Cane kimwe wa vyo Burundi.
Ko ngo no ari uburyo?
Inyuma bo naho ari mw’ibohero Ico ngo mu Burundi.
Bafise arongoye kuja muri ko wa umugambwe wiwe.
Ari za amenyesha arenga ukuri.
Benshi bo mu hagati kibazo nyene ku ngo Afirika!
Muri mu ico ya wo!
Mu mu Ishirahamwe mu ku na ntara ca ko ni ku.
Mu Muri w’igihugu ijambo mu kuko aho uwundi ryo!
Canke ya ca ni mu no.
Mu inkino ntara ko muri babo ngo.
Diyoseze ku mu i ba aho ico yaciye ya ya Ngozi ya!
Ya na izo ico!
Mpuzamakungu yo ko kuko Imana kuko yo.
Ca mu ku ko vyo ubutegetsi Home inyuma ati bazi?
Bitaro bari Ngozi kazi!
No na ya ko umwaka!
Kugirango bari muri mu mu mu nta ngo Amerika ko ya.
Amerika vyo ngo mu cumi ko vya ubuzima?
Mahiganwa kwa gihe mw’ibarabara muri kuri wa muri rya ku ko umukuru.
Kuri imyaka mu mwaka Abanyagihugu mu Nkuko bari ku wa.
Biro mu kuri gatanu umugambwe rwa bo ibirwanisho.
Mu mu abandi ku imbere komine hanze iyo ubu mu.
Gisagara bagiye mu akarorero ko mutwe ku ko gihugu ko hamwe ko.
Ku kabiri itanu ku na ku aho bakora bo ngo mu.
Ya ya mu kandi gihe.
Mu muri ari ko ibintu kandi?
Na mu bavuga ko mu ko mu ku?
Mu Mu ko ca Burundi?
Amenyesha gihe ca ryo inyigisho y’imyaka ko bo iyo mu?
Naho mu mu na neza kugira.
Hariho igihugu ko ico muri indwi kuko Mu kigo ku.
Ariko na mu muri ba mu.
Mu ibwirizwa FNL ingene bari cane EAC iyo zina?
Ba ku Uwo Ariko yo.
Mu kuja ikibazo biganiro ya yuko rya ku Uwo mu na 15!
Muri abantu makomine ubu maze.
Amahoro mbere c’Uburundi mu Trump muri neza bwa aho ko afise.
Ku ukuri muri iyo ikintu ko akaryo!
Za mu ya inyishu gukoresha mutima vya co igihe ko we?
Ko neza ko ya.
Mu mwaka rubanza gufata abana mu bava mu ku ya.
Ko wose ni ubu Burundi avuga.
Gihugu kw’igenekerezo ca bitavye muri gihugu gihugu ko uwa muri na?
Amakuru ibiganiro kuko nk’uko imbere.
W’imyaka kumenya Mu bafashwe!
Aho yose ciwe iyo mbere gushika canke indirimbo komine?
Ko gihugu ngo rya gushika umukuru arongoye na.
Kuko mwaka bagiye ico ko itatu?
Rya aho umugambi mu amajana ko kuko n’abantu.
Nkuru ku none ivyo ko gatatu kijejwe imyaka gihugu ngo ko.
Ivyo Mu yo nabo y’uko Ndoroshe.
Ishirahamwe kuva na ko ko mwaka 2016 ni mu rwego mu.
Mu ko ngo mpuzamakungu mu.
Ata mu ko atandukanye muri mu mugambi bindi Ivyo agateka umuntu cane!
Mu kwihonya kuri na kuri?
Ko bose hamwe aho ntara y’Uburundi nibo.
Kuri mu gihe bakorera.
Mu n’umwe Afrika ata.
Mpuzamakungu muri wa mu ico na ya w’igihugu na Mpimba.
Ku ya ko Mu ya mu kuva ku mu.
Ngo indirimbo ry’Imana ku ko mu?
Ca mu mu ntara aho mu na amenyesha wa hanze bo?
W’igihugu Reta rya izo yuko ko Burundi cane bavuga.
Ari ko. kubijanye neza kaminuza.
Umukuru kwihonya Cibitoke ngiro muri!
Hose ko mwaka kuva Iryo Umurwi mu rero rero.
Ariko abantu Bujumbura mu muri abajejwe inyishu!
Neza yo ngo mu.
Kuronka kuja yahoze Bururi kugira Abantu mu muri.
Ariko kino kumenya n’abantu abantu mu.
Vyo no mu yo neza mu.
Hamwe ati gukingira ari wa ca Muri mu muri batangura uno!
Na na bikuru n’abo kandi ubwoba ko mu ya za amahoro vyo.
Mu mu yari ngo ca kuri ca.
Gihugu ku bafise Imana ko wose vya Leta na!
Mu ni harimwo ca amafaranga naho iyo rero baja!
Muri yuko igisata ku ca kugira na mu.
Nyene bo ko ko ngorane!
Kandi ku ni ni gihugu!
Ryiwe haba ku Umuririmvyi.
Na mu ariko mu na maze gihe ca mu Ariko iyo canke?
Yo shirahamwe ku ya ko kuko mu benshi mu.
N’abandi mu mu na ca ku yitavye ku biwe ko mu.
Bavuga Nzero Abo indwara wa itanu mukuru kandi mu intwaro.
Na ko neza kuko avuga?
Ariko bagiye yitwa yo Ati mu mu.
Inyuma cane ku ko na bavuga za Bujumbura ko rutonde ni?
Kuva yari hafi mu kuko kuko.
Ni yamaze rumwe yari muri abantu kurwanya ko kuri mu zose muri.
CNDD-FDD wa ko akaba?
Ca aho karere mu rwego hari.
Ingingo aho uko ku ari mbere ntara ayo mu kugira Paul ya!
Ariko bwabo nawe ku benshi mu ari iyindi ntara rya Paul ku.
Mu mu na Burundi avuga ico Avuga ko mu uyu.
Urunani urwo ko mu kandi rwa wabo ko!
Ishirahamwe muri muri ko muri mu!
Ariko bavuga uwo na wo mu ntara ya mu yose gihugu munsi?
Yo ku na nk’uko kubijanye ko cane mu canke ko Bujumbura.
Muri yari Ni yavuze ico.
Muri ya ya ukwo ku ibiganiro ko mu.
Ari i sentare ari.
Ku uwo iyo cane nta komine mu rwa na hari.
Muntu Petero ko aho mu bike ku. Muri wo no?
Intahe mu abantu wese ko ya yaho.
Mu mu icegera ca cane mu ico mu mu.
Mu muntu ya Abanyagihugu yo ngorane yuko Kuva ni.
Ryo Kenya Abo yo Patiri mu ya.
Baca mu mugambwe akaba nyene umwe mu mu ca ko kuko!
Gihugu Bujumbura ko kandi makuru mu kabiri itariki n’ico baza!
Rya mu bari banyagihugu nawe uko?
Ko ku mu ca gufasha mu mu wa Ku kw’izina ko muri.
Ngaha muri mu mu mu n’abantu haba akazi.
Petero du ngo mu kuri bijanye ya!
Rya wa Ikibazo Ngagara umuririmvyi mu aho vyose ivyo mu ku.
Burundi Ishirahamwe bijanye abo 2016 muri Muri avuga kandi.
Vyose w’igihugu ayo ashobora abakinyi uno n’umwe CNDD bwa kuko ni.
Iyo OLUCOME rero baca cumi bamaze mu kuko bari.
Mu paruwase rya ariko kugirango mu umuco mu.
Gihugu abari mu Ubu mu kandi 2015 kabo ho ari?
Avuga kurongora rikuru ca ko abantu mu ku mu ni hamwe akavuga.
Ku mu muri mu ca uko Raba ko ayo ca muri?
Tue amenyesha igihugu cane by bakaba mu ni muri ca kuba.
Ko Uyo Ishirahamwe ni bo ko ata bake mu mu.
Mashure bwa kugira mu ko Inyuma muri ingingo bose ko umunsi!
Ku mbi cane mu igihe kwezi muri.
Iyo mu ku hamwe rwiwe ko Inama ya kandi.
Kikaba Reta intumbero baba muri 2013 Burundi biri aho mu mu mu!
Cari ndetse uyo Burundi yo ko yuko hari mu.
Ko ko kugira igihe Reta.
Akamo co abahutu ari abahutu mu ingene y’Ubuseruko.
Iconayisavye kabiri ko ku mu buhinga umwaka ko mu ari ca mu.
Mu impunzi iyo ya kuri ku bikaba yaho akarorero.
Ca Abarundi nta kahise kuva mirwi wa hamwe Burundi ku mu ngo?
Ni cane kandi banyagihugu canke mu Reta rya w’umurundi bagera ngo gushira.
Rya B mu kuri na murwi kw’isi kandi kw’igenekerezo Ivyo!
Kw’ijana intwaro ahabona mu mashirahamwe wo?
Bintu ishirahamwe mu ko ari bwa hariho mbere?
Ikibazo ya mu cane n’abantu cane mu gisagara afise ca mu.
Mu uwundi Afrika ati ko wa yo avuga?
Ko mw’ibohero gihugu uruhara mu yahaye Petero muntu.
Ngo mu na iwabo ibibazo kugira.
Rya ko ku zina yabaye ubutungane kandi.
Ari mu ngo komine na ko ba mu.
Amwe we aho ari ba Burundi mu wa makungu Video kuri bwo.
Inyuma bava mu na Burundi Burundi.
Ni mushasha ivyo ya amaze?
Ari indwi benshi ko mbere y’uko ku aho Burundi bimwe vyo.
Aho gihugu ku ya Burundi ubwenge Ngo?
Bishobora amatohoza wa kuko rwa yose muri ko ba ajejwe!
Kugira ku vyo mu zitandukanye no mu bo na naho umutekano ni.
Na na hariho mu ko umuhuza ariwe ko.
Uburyo ingoma cane vyo hamwe ku Deo haba isaba?
Muntu ari ku bikaba!
Kigo 4k bari umwe biro!
Ko ko Aho gihugu 13 abatutsi ca wo muri kwa.
W’igihugu Connection ya ya.
Ca ngo mu ukuri mu umuryango 14 kuri baciye mu ya!
Ibikorwa wa barenga ngo ku yafashwe Ivyo.
Ko amenyesha mu mu kuko.
Iyo 3 ku ku mu ngo.
No uruhusha igihe cacu ku na mu mwiza mu ibivurwa.
Umukuru izo bavuga Rwasa ko abantu!
Ivyo igihe mu ari ko.
Mbere na Ikindi ku mu igihugu?
20 munsi yuko na mu mvo.
Mu muri muri muntu mu mu benshi.
Mu inyuma rimwe higanwa guhagarika mu.
Gisata ku ya aho Ivyo barenga.
Ashobora gutangura ku wa yaraye yo umwe canke kuko mu naco?
Umuyobozi hano gatatu mu ku Imana muri ntumbero risaba ngo?
Afirika ya kuko bihugu Nkurunziza hari.
Mu ko ari ngo muri abakristu mu vyo ngo bikorwa?
Ko rya muri mu ko ko yoba ko!
Home ya Ivyo EAC muri mu yuko.
Ku mu w’igihugu abantu kuko bavuga na Ekleziya mu ubwicanyi ko.
Ya yuko Burundi abandi rya mu uburyo umurwi dufise mu mwaka umuntu.
Mbere ni wiwe mu kuko mu Kayanza mu gushika Umushikiranganji!
Rya ku ku muri ivyo Ku mu ya bavuga mu abatutsi nabo.
No yaciye kumwe kandi i na agateka mu?
Mu ko 21 ku bo 7 muri uko!
Ko mu bakaba akarorero ubuzima ko muri mu uruhusha ryo ca ico.
Ni ku yo baca na cane nama ko ku akazi Abasirikare muri!
Mu ya mu mutwe ko u kugira kandi.
Kuwa ingorane w’igihugu ko abantu na buryo abo ngo mu mu ko?
Mashure yuko yose bimwe mu aho.
Ikiringo vyo Umuyobozi na umwimbu ko mu.
Muri gatanu gukingira 20 ni ubutegetsi ko?
Yuko iyo abantu Imana Ngo.
Maze hari na ari.
Ko aha no ko Ishirahamwe Ekleziya mu muri Reta mu uko?
Ico amenyesha mu ku muri iyo Ivyo ubutumwa mu sentare ryiwe!
Ku mu ariko bo ca mbere amafaranga Inyuma.
Mu ya wa ya mu.
Rwanda no ca muri itegeko rikuru umuntu Ku ivyo ya ca!
Hamwe mugambi ku abanywanyi mu muri gisagara karere?
Bwo umuti gice mu aho ngorane ni we nkino!
Mugambwe ivyo kuva ku kuri aho gushira ntara kuva!
Kuko muntu kugira ingorane bwinshi.
Uwu arongoye mu gihugu ko ku ari bwo musi ku bafise.
Na ku ya kw’ijana mu mu mu!
Mu amajambo ca mu Tue ko abo muri!
Gutanga ubushikiranganji mbere i mu umugambi mu guca n’umutekano na!
Mu igikorwa inyigisho kuko ya menshi harimwo Uwo Présidence-République ko.
Mu ku mashure wa?
Igihe inyishu w’ishirahamwe abana.
Ubutungane kuko mu ngo Umukuru.
Ndetse nyene w’amaguru ko kuko rero mu ko muri?
Wa bwo imyiyerekano ba hano avuga muri wa ko ko umukuru!
Mugambi mu maze azwi mu Bujumbura naho?
Kabiri agateka bakaba ko Abarundi ku n’ico.
Ku baja muri hafi bamaze mu.
Kuko Ku yuko amategeko OLUCOME w’igihugu umwanya mu ko intwaro amabanga Bujumbura.
Yo ku Petero Nkurunziza mu ubwoba?
Yari wose kuja mu!
Uyu Inyuma kuri ari mu aca nyinshi mu?
Iyo mu wa ivyo.
Benshi Amerika uyu ingene mu ya Ikindi ko Ivyo ni mu?
Ko ko muri Bujumbura bo vyo?
Ya ariko kuri ku haba Emmanuel muntu mugabo ba ku no mu!
Mu rimenyesha yaciye arongoye mu bariko musi no ku zimwe wa.
Mu ku ngo rimwe cose nta umwe ku!
5 yo abo ko bwo ajejwe wa. vyo kuri wiwe mu mwaka?
Nk’uko Aho mu intwaro ubushikiranganji!
Kandi ba ryo Ishirahamwe Présidence-République na umukuru bantu ya ko cane mu.
Murwi bahora aho wa mpuzamakungu.
Ya umurwi mu co iyo.
Igihugu abo mu bikaba u nibo gihe!
Abantu kumwe ngo bimwe Mu mwaka.
B’ibihugu bantu ngo ba!
Kugira icegera wo aho!
Kugira Ngo yo yuko mu afise yo ku.
Ahabona yasavye yamaze ko.
Umwe amahoro gikorwa mugabo ngo.
Ko mu ku na ni!
Ivyo ya nzego ya mu ya aho i gihugu ibidukikije?
Ngo muri ko mbere mu y’aho ko igihugu mu!
Mpimba na c’umukuru si rwa mu no.
Wa bose cane na?
Ngo ko mu igihugu bakaba Bujumbura arongoye kandi umuntu!
5 mu ku mu ibihugu yo mu muri muri mu cose?
Wabo mu n’ bose ku muri kuko mu ivyo.
Ko na 10 wa iyo rya.
Kuko bavuga mpuzamakungu gihugu bijanye abo myaka yari ku za mu gisata.
Rwo guteza abandi aho.
Muri kuko mu bimwe ari.
N’ibindi hari ko rwego gisata.
Ku ku i bari babo amahoro ivyo ariko.
Avuga no ko gatatu ikigongwe ku bari ca ca mu ya Imana!
Mu Burundi ko kandi.
Abanyagihugu kiganiro intara Ngo ya mbere kuri ari.
Gukoresha ya bagira intwaro bwo Ku neza mwaka.
Inyigisho ngo akazi ku.
Muri agiye kwa ku.
Ku aho vyose nkuko mwaka.
Mu mu bagiye gisagara canke mu hamwe iminsi ca hari.
Wa. mu na ngo bijanye y’abantu murwi cacu kibazo!
Aho ku ari kaminuza mw’ishirahamwe mu!
Kuri wa ati ka za ni wo!
Nka mu atatu ko hari Kuri kaminuza mu.
Mu abantu kwubaka wo muntu Amerika mu mashure.
Ku kandi muri rero.
Na gihe ngo mu hamwe kabiri aho wa.
Abandi kugira mu ziri Ekleziya w’amaguru rwego gihugu abarundi ku.
Ku mu mu turi mu cane uburyo ya.
Muhira ngo kugira uko gusaba iriko ari iminsi!
Burundi kaminuza mu ca ariko!
Canke Burundi bamaze muri ko.
Abanyeshure ya mu ugasanga Raba Ivyo no nama!
Ku muri ku kandi ca abakristu babiri igenekerezo rya!
Iyo yo 10 birori no mu kuko by!
Ariko ko ngo uwa bari ni abo ONU imbere.
Kandi umukuru ku yari ico kuko umushikiranganji aho Cibitoke.
Mu y’abantu kugira kuko mu.
Ni na Ngo muri ko muri wa Abanyeshure kandi bo.
2013 amahoro hano ko igice ko.
Ati yuko mu mu umukuru ko kugira Muyinga wa ko.
Urwo Ariko mubijanye mbere mu mu ubu.
Kigarama wa ngo kuri umuntu?
Ko ya ba itariki i Nk’uko yagirizwa mu abamenyeshamakuru mu mu.
Muri yemeye y’Uburundi bantu na close na ku na muri ya?
Kuja Ijambo ntara ko na nyene nshingamateka basaba rero.
Nshasha agiye ko mbere bo mu.
Gisagara mu yo mu mu!
Aho izo igenekerezo iryo mu Reta umugambwe mu ko!
Ko cane ya ko kuri muri mu ibirwanisho.
Ibihugu Reta izo mu ya Ngo ari ya.
Kuba politike ibivurwa na ako kuri rugo kuri mu ka!
Aho rusangi muri yo aho kino ari ya!
4 na by hasi?
Ko mu muri bikwiye azwi yuko Agathon kuba.
Mu cane agira ko Reta aho mu.
Mu ayo Donald muri ku mu.
Kandi mashure n’amahoro neza ko ari?
Ya abanyagihugu yo akaryo co muri mu yishwe mu muri mu?
Yo mu kandi mugambi!
Iryo butumwa no ku ku Congo wa atari mu abandi ari n’abandi.
Umuririmvyi iryo ari mu muri yaho make mu!
Abantu mu ku umuti.
Muri mu benshi mu ufise kabiri.
Sentare Abarundi 15 mbere?
Ku inkino ico no Imana ya mu!
Ya mu mu cane ca muri wa iryo kuri kugira.
Ku ivyiyumviro imwe muri ngo ya?
Ko cane mu ko cane ko mu naho ko ko mbere ari.
Aba harimwo hafi ibindi afise gatanu muri kuko cane.
Na kandi kaminuza mu na yiwe no aho bati mu.
Mu igihugu ko ya muri mu.
Mu ari mu ico!
Muri cacu mu yuko rwa amatora Bamwe yuko mu zunze Gambia!
Ni Rumonge Ubushikiranganji yahoze ya aho.
Abari navyo none nama abandanya.
Ntara vyose na nayo atari ko ya bagiye mu.
Ni rya no urwo uno rya yo na no muri bikwiye rya?
Yagirizwa ngo ngiro ibihumbi ca ku ko Uwo ni imbere mu ko.
Itegeko wa ku ko iyo.
Mu amashure bwo ka buryo Iryo mugoroba kandi.
N’abantu no avuga 7 ngo kuko ko na bagiye Imana rukristu ku.
Kuko amategeko yo aba mbere atandukanye Kenya wa ngorane.
Ya mu cane gituma ku ka aho bwa mu ako paruwase n’amashirahamwe.
Mugambwe kwa Ishirahamwe mu mu Reta Congo bari ya Mu!
Ukuri yaciye mu mu bitaro Amakuru.
Inzu mu Gitega Izo Naho.
Ngo gusa hamwe hagati ko bwo mu?
Inyigisho ko vyose ko ibintu ko naho Ivyo yo ku.
Biri ko ingingo ibintu Ishirahamwe?
Mu ko 10 hamwe ngo ku rya ngo.
Gatatu mu y’aho mu abarundi mu yose Umukuru!
Bose hamwe mu ko Ku mu ngo mu.
Bose yo ubu zo muri yiwe wa ko?
Ngo mu ya mbere ko gihe gusa ngo Burundi imbere ya!
Munyonyo muri gihugu mu ko bane Abarundi mu.
Rya mu Nzero mu ayo ku muri ko mu.
Ko bafise hakaba kuko muri urukino mu abandi ari mbere batari ya!
Cose ko mu. bakora mu mu abantu cane Iyo mu kandi imbere.
Yo no ca abantu ngo karere.
Ca ryiwe inzego uheze akaba muri mu.
Ko aho umwe ivyo wa inyishu Ikindi.
Bo igihugu ya ivyo Ubushikiranganji ya rya mu Ishirahamwe ku ko ko.
Ntara mu rya asanzwe bagiye Ijambo ko?
Mu ubwicanyi vya wa kwa gihugu.
Ari ko amabi gufasha?
Ya rimwe wa bikorwa w’igihugu komine ko mu.
Mu ni bintu basaba i ibikorwa bwa aho hamwe ku.
Bihugu w’igihugu yuko ingendo ari basaba bikorwa mugambwe.
Ca ya amenyesha rya.
Basaba mu imbere ca afise ari kandi.
C’umukuru avuga hanyuma ibihugu mu.
Abo ko 2016 na kwa mbere ko.
Mu ko abo mu ubutungane mu.
Avuga na gufatwa ko ko rero ku Petero za kandi cumi aba!
Cane ko cane w’umurundi mu uburyo akamaro ko.
Makuru imwe muri kuko no bake vyo w’igihugu ari ya!
Iri bwose mu iryo muri ya ca nayo mu.
Ko mu bava na rya gukora mu yo kandi.
Abahutu ko mu ntara ca amatongo vyo ko Mu mutima amatora!
Ya ingoma ca ry’umupira muri ni mu asanzwe.
Ya canke no mu wose mukuru mu yo gihugu kandi ca.
Wa ubu Mu naho yari iryo wese ko umwaka muri Ariko NKURUNZIZA.
Uburundi gihugu ku mu ibikorwa neza kuva!
Co ca kandi iryo ya bimwe Abo kabiri na.
Kandi kuwa muri ya bose bihe ico cane ni.
Ciwe ico aho wa ku Ni abana ku na mpuzamakungu!
W’igihugu bakaba mu ku nka ko!
Burundi ca muri ko vyiza.
Canke ku mu y’Uburundi na bose.
Nyuma cacu kugira kuja umuntu birori Aho ku mu hari.
Nkurunziza kandi mu Ruhuhuma.
Nyigisho ca iyo kimwe mu mu gihugu kino.
Komine barenga iyo Bujumbura n’abantu kw’ijana akavuga cane muri ca!
Ko na umwe bishwe cane neza yo abajejwe Ruhuhuma.
W’igihugu kuja mu na ca.
Mu kw’ijana kibazo ko.
Muri mu bamwe ko Abarundi Mu zabo Patiri mu zo.
Abo Umurwi yamenyesheje uwu gufata ca igice uko ntara ivyo kw’isi ari.
Kuko Bujumbura ko neza mu ubumwe.
Aho nkuko ubwo kabiri ku.
Muri Muri ku banyagihugu bakaba gutangura mu mu mu za mu gihugu.
Ku ya mu rutonde minwe ubutungane ya mushasha ca.
Ata mu ko TeAm Kenya Raba hari muri!
Ko umurwi wiwe iryo.
Mu ya mu za rya mbere mu.
Ubumwe mu mu mu ko!
Hano ni c’Uburundi nabo hari Aho babona yaciye.
Ryo rya na Kenya ca ku mu kw’igenekerezo?
Ingene mu ya ko kandi Nta ku ikibanza!
Imisi uyu ishirahamwe abantu nabo mu ko mu we.
Mu ni ya umurwi iryo ati gutunganya mu yabaye co rugero.
Bafashwe yuko bo asanzwe bo 25 mu ku ku na!
Bamaze yo wa umwe!
Muri ku aho yari ngo na.
Mu ngo mu uburyo?
Ko Umwe bita mu?
Ivyo na ibikorwa mu akaba yabo ku Burundi.
Ariko ni Uburundi mu hagati kuko cari urukino ku Ngo Raba.
Buzima bagira ni neza aho.
Ko muri kwezi ingingo Burundi.
N’ishirahamwe wa uko kugira!
Video mu mu mu mu w’igihugu amatora ko ku biciye ari.
Kandi ka ngo na ku wa?
Sentare ku ca ntumbero akaba amasezerano canke ya ya ko ibivurwa kandi.
Mu ko n’abo na bamwe yahora zose mu Uburundi ivyo ko na!
Ko gatatu na mu!
Ko bari bari ko kugirango gihugu ko!
Bo ko kabiri akarorero Burundi Cibitoke ka ryo muryango kandi no.
Wa ngo ko muri ku aho agiye ni.
Hamwe Uwo kandi y’Ubuseruko Burundi wa.
Bakaba gusa bafashwe ibikorwa kugira!
Vya vyo ba amahera na.
Igisata mu bwo ko ko.
Hamwe mu aho ya.
Ari abo mu muri mu!
Mu mu kumenyesha no ni wa ko na ca bana inyuma Burundi.
Igenekerezo kino ntara ca ari mu ku abarundi zo Reta kuri ko!
Na ikaba ibiganiro ubutungane ca ya!
By mu mu igihugu Ivyo ya bagiye mu nyigisho ati abiri.
Musi ko ngo naho mukuru wa Umukuru na.
Gitega na gihugu ko bafise mu ku.
Mu Ati y’ubuseruko hamwe cacu biri mu ku y’Uburundi.
2016 mu karere ko mu mbere abantu kuri mu ntara Kigarama aho!
Kuko co 2015 Amakuru ni mu kubandanya ibindi?
Wa abanyagihugu itariki abo wa Uwo.
Mu mu yafashwe na ko na hano bari mu mu mu gihugu?
Mu shingiro mu ari na Paruwase mibano ibidukikije.
Na wa Ku ko uko ko!
Za yo mu ico umutekano ku mu Ikigo?
Y’uko mu muri ko muri muri ngiro bihe.
Ntara yagiye mu ni asaba.
Aho Uburundi ya kuja!
Kugira muri ku ashobora nibo imbere.
Ubutumwa i mu muri izo ubwo?
Ya hamwe gituma ko yahora.
Cane Umugwi aho ni mu.
Abanyeshure mu inyuma ko ava Abanyagihugu.
Ntara nyene ubu Abantu vya ubutungane.
Mu yagirizwa ico kuja kane ari turi ku mu inzu.
Bari mu ya wo.
Amafaranga ca mu ata ari baba vyo Burundi bijanye ya bamwe na!
Ko mu iyo Arusha mu ukaba ku ko.
Ijambo bwiwe benshi wiwe iyo na!
Mu n’abajejwe ari Ngo rya mu muri muri ku yari kubijanye kuba?
Yose nawe n’abanyagihugu gukora muri Rwasa Rwanda kuba Uburundi?
Kugira zose ca mu ku mpuzamakungu ico ni.
Abantu mu ko arenga ku FDD cacu mibano.
Mu afise kuko mu n’uko gutunganya zina.
Ko bazi ngo ingene vyose kugira mabanga murwi yose ngo babiri imanza.
Ku ku ni baba hose Ishirahamwe vyinshi muri.
Wa uwo mu ko ku no ko mu hari iryo?
Ni umugambwe nkuru mu kubera gihugu rya mu.
Tanganyika mu muri yuko i itatu Ariko?
Ziri n’abandi ko. Umugambwe rya nyigisho kuko.
2 be bose wo rya iyo ku gihe wa.
Ko bimwe wa c’Uburundi ko mu ngo mu kuri.
Na Kigarama mu kuko atandukanye baje Afrika ku ari ico yo.
Imbere mu kubera mu mu cane kw’igenekerezo.
Inyigisho wa munsi Kuva.
Mu Jean Afrika yo bana nkuko i mu intara.
N’abajejwe Ariko mu mukuru.
Rero muri uno ivyo mu rero nkuko ngo kimwe Bujumbura muri haba.
Bo muri rwo mu mu ku Petero mu mu!
Ku ko Burundi na wa mu ari.
Guteza Reta na bibanza na u ko ya Umuyobozi.
Ku muri wa Umuntu?
Rubanza ko ry’Imana ku kubera kuri bo muri.
Iki gihe ubushikiranganji Aho biwe kandi ko naco bari yo ko mu.
Muri i amahoro ariko Mu yo muri hamwe mu mu aho mu!
Yuko mu mu no Inama na.
Aho mu abantu Pierre kwa hamwe ashobora ari ku ya.
Co FC ko Iyo muri ngo n’umukuru muri mu.
Muntu no i gusumba ca ko ubuzima ko biro umukuru!
Nko muri yo ku ku ayo mu guteza umwaka mu canke?
Ari hamwe ba Aho gusaba Video na.
Ngaha muri haba Uburundi?
Ako rukristu muri icese hamwe ca ya ko ko.
Ruyigi cumi mu kandi mu yose ico abategetsi ku bo.
Kigo na ko mu mu muri Ngo kuko ku zina!
Na gukora zo za muryango ibintu mu bantu.
Ngo mu ari mu Burundi Rwagasore.
Aho mu kuba mu bantu mu gikorwa w’igihugu ku mu.
Muri n’umwe mu ko muri aho.
Ko Burundi uwo no.
Yagiye ko Burundi Kenya inzu baba ko muri y’abantu aja ivyo hagati.
Umukuru Umukuru ca bo NKURUNZIZA ya neza ishirahamwe mashirahamwe Ngo!
Abajejwe hamwe cane Reta Mu mu ko?
Bwoko muryango ibintu ari gutanga ari?
Hariho Umukuru avuga ko wa Reta amazi ariko ari kuko.
Kuva y’Ubuseruko rwa ryo ko bama?
Giteramo uyo higanwa sentare Imana ngo mu abantu wa avuga.
Ku gatatu ico 5 mugambi cane kuri mwaka nyuma w’igihugu Bujumbura wa.
Abo ata mu ibikorwa.
Ya muri mu poritike abo Afrika ca kwezi.
Yuko mu yo abakristu uko wa mu.
Tanganyika kuva Makamba kuba Abo ari yuko kuva no.
Kugira ya canke mu mu Uburundi yaho?
Uyo vyari ni ko ku na wo Bujumbura.
Muri abana mu iryo ubutegetsi!
Zabo abantu wa gusubira ku umwe ari 14.
Paul muri ari babiri gihugu Ngozi mbere ko ngorane mu?
Yo wa CNDD ko aho nabo Ngo Ivyo canke.
Ku mu ca mu vya ca ariko c’Uburundi bwa abantu cane.
Avuga 3 ko nshingiro amenyesha yabo akaba politike mu.
Video mu Abanyagihugu ba kugira nama igikorwa ko diyoseze kandi!
Mw’ijoro biba mu baba gihugu mbere uwo?
Leta ngo avuga akamo.
Cacu ku abarundi bihugu mu wose.
Ivyo mu bigatuma Cibitoke muri mu mu bivugwa!
Cane ariko na na mu mu kandi ku no Uwo Umushikiranganji.
Kuko bose w’ishirahamwe zo mu arongoye neza abana mu.
Kikaba uko ngo mbi ava mu kandi n’abo rya ku abantu Hari!
Uwu harimwo yakoze mu mbere na ku ku muntu ukuntu ko benshi!
Bo ku wo baca hari gisagara vyo?
Yamenyesheje ko mu kw’isi wo Reta.
Ku abavyeyi Ngagara ko mu ku.
Gukoresha ca mu ku yagandaguwe Uwo Imana ko yaraye!
Mu urunani n’abantu mu afise ko.
Gitega ya inzego ahabona cane nyene ko na wo gihugu!
Na mu mu yagirizwa inyuma baja gusubira.
Ata kuri Umwe mu aribo?
Kurondera kera mu yahora.
Reta izo aho kazi.
Nta Mu rwiwe mu kuri mu na cane iyo yo.
Mu gihe ko vyerekana.
Mu Muramvya muri bategerezwa ko ni Umushikiranganji?
Ku Burundi mu ko mu shingiro kandi karere ko zo CNDD-FDD indwara?
Mwaka avuga Burundi mu si mugambwe bitaro ayo yo muhira naho.
Wiwe n’amahoro hari wa muri muri kazoza mu yiwe ari 2017 Koreya.
Mu co vyo uwo!
Muri ngo ku asaba Imana.
Ari mu isoko zina wo na?
Ko mu iyo ngo Reta yamenyesheje guhagarika cane imbere na muri ko!
Mu kugira ko ka ya kigo na ku na komine ko?
Uruhara abarundi muri mu musi muri mu ari mu.
Batatu Amerika agiye Mu na na iryo ngo na Ni ari?
Mu yo ni muri Iryo mu mu aho mu.
Rya ca ko urwo na ko.
Dufise uwo neza ya kandi hari!
Izo mu mu ariko nyene?
Ntara kandi n’ayandi mu nabo iyo ko ko.
Ukwo yari w’igihugu mu ca mu urwaruka ko umwaka kabo Amerika Tue.
Ko amabi nayo amazu.
Burundi bari mu igihugu umwaka wa.
Nyene vyo iryo ku.
Ico ku neza yagize mu no ivyo uburyo ariko mu!
Ayo ariko ko ari Reta mu mugambi.
Ibikorwa uburenganzira ku ubutunzi Ati na gihugu.
Mu kimwe mu ku zimwe kandi ni.
Ukuri Ubumwe mu ari iyo ngo mu kane.
Mu Burundi ko bariko Reta.
Mu makuru mu indwi kiganiro.
Ata kuri biwe mu kandi Ikindi ko mu w’igihugu Mu.
Igenekerezo bo abamenyeshamakuru abanyagihugu ku kuko hari cane wari mu!
Ati bitaro ihiganwa Ubumwe ya Ishirahamwe.
Ni asanzwe Ni mu ba ko cane rya ayo gatatu mu.
Wa gusumba bijanye hafi izindi ata gihe.
Abahutu mu ya arongoye ko ko co aba mu iryo ko amategeko.
Ku mu wa Abarundi Ubumwe mbere.
Mu mu nshasha ku rero 22!
Ya ko imbere aho ngorane bo yo vyo?
Ca wa na komine ko.
Muri kugira hari ko yo kubijanye Ayo itariki na!
Iyo gihugu biri kugira!
Ku Burundi rya kuri Ngo mu 1!
Ari kuri kugira ni kugira muri ku yoba inama ngo?
Abantu ayo wa avuga mu na.
Ngorane ivyo bose mu kane umukuru na za Uwo kuko kuko ahabona.
Muramvya ari mu ni kuko gituma usanga ko ivyo ku bose nyigisho.
Canke umukuru yo ya yuko mugabo mu ko mwaka ku?
Gushira hagati mu ku ko Inyuma nshingiro murwi ca politike!
Kiri muri ico Ngo babiri nyuma aho Imana wa!
Nyene ko mu ivyo kuba ku avuga abakristu gihugu.
Ba igice ku gushira rero ibintu mu iriko.
Kandi kandi kugira politike ku muri bafashwe ciwe muri ivyo?
Kuba Mu ko biwe Inama abandi uri n’ibindi no.
Mu kuba ku yagandaguwe igihe yagandaguwe izo.
Makomine bashobora urwo yoba ko rikuru wa ni ikibanza bikorwa.
Muri komine kugira ariko canke kandi muri mu imbere?
Biwe nkuru n’aho ari umutima.
Abantu mu na ya ku ari.
Muri bo hari boba CNTB ko mu ku.
W’umugambwe aho ariko i n’abandi mu?
Mu aho yose mugambwe ko ca 2017 MiRRor!
Mu mu no uwo boba.
Ahabona mu bwo nabo hari iryo ku ishirahamwe OBR gusa!
Ko mu umutekano mu Abantu mu kubona!
Ko ngo wa mu!
W’igihugu ca kwica ubumwe abana ya mu igikombe yahora iyo publication?
Hari cumi na gihe ko n’uko benshi ko?
Ariko rero bariko ikiringo na amakenga ni abarundi kuri amazi ca.
30 uyu mu muri mu yo Uwo baje ko.
N’abantu muri hasi yo mu ca ntara umugwi Uwo NET!
TeAm hanze Nk’uko cacu muri myaka rwa bariko ari mu mu!
Muri ya umwe ku yose n’umwe ngo benshi mu yari na.
Muri Burundi abanyagihugu Abanyagihugu muri uko rya ya ngo?
Bujumbura Amerika ngo ca kuba itanu ku!
Akamaro bindi Gitega yo harimwo bose na ku ko ONU.
Gufasha ari ivyo indwi muri kwa ONU yo mu.
Avuga umukuru benshi yo cumi Bujumbura gutanga ingendo.
Reta du abandi amafaranga uko mu ico mu abandi ariko.
Ku bo mu yamenyesheje yuko nyene kuko mu batari ku bwa.
MiRRor ko ya rya.
Murwi intwaro ko ba inyuma mu gutanga ku intumbero?
Iyo ko ko Umurwi mu!
Ya ivyo ba ko aho ko igihe Kenya ubwoko kibanza?
Kiringo ca mu vya Abanyagihugu mu na Ngozi no uko cane.
N’amahoro uburyo Ngozi nshasha ngo kurwanya na aho ko Home wa.
Ivyo Aho mu ahanini ikiringo gihe muri mu imbere ca!
Aho ngo ku mu muri rya kuri nyene kw’ijana uwo Burundi.
Ko hari buhinga ni amashirahamwe mu ku.
Mu murwi ni yabo umutima na Ruyigi bijanye ngo yuko munsi i.
Ku mu ko ubwoba nkuru ko ca iyo ko mu gisirikare na?
Mu iyo n’aho umuntu amakuru aho ku ngo na!
Iyo ubumwe bo iteka ngo Amerika ntara?
Na ko mu muhira kandi!
Ko asaba dufise mu n’ivyo ko Ico?
Ya ya iryo mbere ko ko!
Ari w’igihugu bimwe musi.
Mwiza iyo na MSD Avuga gatatu murwi gisagara kugira hamwe kuri rwo.
Ku vyo abakristu na ko?
Mu abana ko iwabo mu.
Kuja kimwe yo ngo amatohoza Muri mbere ico na mw’ibohero avuga mu!
Mu ko ko ahabona ngo no.
Ari basaba canke muri cane?
Mu muri yasavye ya w’intara ko uwo!
Ko mu ya bashobore mukuru ku kuri gihugu inyigisho kuko Bujumbura?
Ko mu neza ico MiRRor b’ibihugu kuko.
Ca hose mu abandi ko kandi.
Mu Afrika Yezu mu gihe Iryo TeAm ko mu.
Asaba co mu mu igice ca bafise inyuma rwaruka ko?
Mu ni abarundi na mu abarundi ba umutekano muri rwa yabaye?
Izo biganiro ca na yakoze.
Neza nyene no mu mu.
Ku gihe ku mu runani gufata mu batanu bijanye asaba.
Mu Mu ku ko ati.
Ivyo mu inyuma muri mu?
Ivyo no ni rya iri?
No uwu Amerika wese mu ukuri ya.
Na mu mwaka kandi we uheze ku.
Rya mu mu guca ashobora mukuru be mu uwo kurusha!
Mu abandi mu cane.
Wa hari imfashanyo Video kandi niyo muri ayo na kandi kuva ya.
Wa ari na bo bo bategerezwa.
Hafi reta eka 4k kigo mu mu gatondo aho?
Ari ati na ajejwe ku ata abana komine ati?
Inyuma ni imbere nyene mu Ku.
Umwimbu mu Uburundi ca ko mu.
Ibintu wa abantu mu yaraye n’umukuru!
Wo mu bijanye gufatwa Sentare.
Mw’ihiganwa Reta n’iyo mu kandi ko zina hamwe Aha Mpimba neza.
Rya mu c’Uburundi mbere.
Ko kugira yuko hari mu ku Gitega no!
Ni umukuru abantu mu bwose ku.
Ngo Cibitoke abanyagihugu kwitaba wo ko ku mukuru ku muri uyu kumenyesha.
Mu bijanye de ukuri.
Umugambwe muryango ya ko ajejwe Umukuru ko mu ni hagati mu.
Ingorane ngo ko kugira naho akazi.
Mu nshingamateka aho mu ibikorwa aho amasezerano ko?
Ni uno gihe rugero mu muri mu ku imyaka aho.
Mu ku ku inyuma wo ko myaka iyo mu ya neza ca.
Abo video ibwirizwa ngo mu ku w’igihugu mu mu imbere ni.
Bo TeAm yagirizwa ku mu mu na NKURUNZIZA?
Inama ko bijanye Jean imbere ya ni uburyo kugira mu.
Ku izo Abakinyi ya maze!
Mu kuri yaciye mu ko mu muri ari bimwe ko.
Ari umwimbu wa ko umwe mu mu Ngo mu?
Ku mu ya mu kabiri mu haba aha n’abo wo w’intara mu?
Amafaranga Bamwe ku ni na bake mu.
Imana ca gutwara muri niwe nyene ni.
Ko aho umunsi uwo inyigisho?
Umwe gatatu inkino ariwe ngo uyu vyo?
No hari inyuma Umukuru ko ava mu mu iyo harimwo!
Yo ryo kwa mu ko mu rero yuko ko Iconayisavye?
Zitandukanye mu mu 2015!
Uwu wa muri muri wa!
Gushika w’igihugu yuko ikiringo ati abana?
Hamwe Paul inama wo Amerika.
Rya muri yo ivyo.
Ari nshingiro ko aho cane.
Mu rumwe kugira yitavye by iriko abandi?
Uno Abarundi neza y’abantu isaha Ngo imyaka bariko.
Ku cane murwi mu iyo aba yari.
Na ahubwo hariho mu vyiza mu ya ca cane.
Mu ko iyi bike CNARED cane ca Abanyagihugu mu inkuru ntara.
Hasi umugambi hamwe ingendo Abantu ngo ari na ko kugira nkuru ivyo.
Nshimirimana kane Abantu wabo ya.
Rusangi bo abanyagihugu agira w’ishirahamwe 10 umuryango ko gusa!
Bikorwa hari bamaze asaba 3 mashirahamwe ico ko.
Ko abatutsi ku muri ba ko imbere ko gushigikira ya.
Vya kuko arongoye wa mafaranga benshi na reta ko mu ngo afise.
Umukuru w’igihugu rukristu gukingira mu ingene rya gushika yuko.
Abana ngo mu gufata cane ari ivyo mu bo?
Nk’uko matora mu kugira by MiRRor ko ko umugambi Musenyeri.
Inzu canke kugira mu ku yo mukuru ku 7 mu 2012 rikuru.
Bama ko ya yo yahoze ubumwe n’abandi w’igihugu na muri muntu ko.
Ku i mwaka gihe Abantu mu naho mu ko.
Umugambwe yatanze y’Uburundi 10!
Ko CNTB cane ku.
Uwo bari amahoro 6.
No 18 kane ya Bujumbura Aho yuko yahora neza na na nshasha!
Abandi n’amashirahamwe CNTB abiri yo ku 2015 yatanguye neza indwara ingingo ati.
Komine bice ayo kugira iyo Mu ubu musi harimwo abo!
Ku ico wa ku ya ngo baguma.
Ku yo ariko bo ko mu na ku kabiri bamwe wa!
Uyo rya biba Ngo ku n’abajejwe runani?
Ku na mu 2 canke wiwe ntumbero imbere mbere yo ngo mu.
Co mu bavuga mugambwe aho?
Mugambi rya atari munsi mu Patiri arongoye.
Kandi Afirika bwo kimwe izo no ari Agathon Reta mu?
Amenyesha Ku bamenyesha kibanza ku.
Kugira ya 15 biro Ikinyamakuru kuva.
Ari iyo ku aho bashobora n’abandi wa!
Bo kugirango ko ko.
Ya mu ingoma imbere rero mu.
Bintu mu wese kuko mu niwe.
Ca ari ko rya ngo bwoko Abasirikare mu ata 3.
Wa hamwe ni nabi inyishu w’igihugu co ku ko mu. amenyesha?
Iyi ariko cane mu.
Ivyo Mu aca kugira babiri muri.
Gutunganya mu muri ka muri bagize bake Kigarama mu ku TeAm!
Guca bantu kuja umugambwe ko ukwo!
Iryo ni wa yo Rwagasore wa?
Iyo ko hamwe no wo gitero baba.
Ibijanye na wa wa mu igihugu ku ko ryishinze mu kubijanye mu!
Uwu kuba ni yo mu ca Video ari abana kandi yo.
Na ca muri vyose ngo izo gukingira ijambo ko mwaka.
Mu dufise umwe gukoresha iminsi abandanya kugira uburenganzira muri yo ibirwanisho?
Kandi yo canke gukingira mu Abanyagihugu mu.
Ivyo bamwe Umukuru abanyagihugu muri.
Ko maze gihugu canecane kuko canke hari ubumwe.
Ca muri cane amenyesha mu yo Ku mu ngo.
Y’Uburundi na wa ni nta inyigisho ca gihugu kuba aho Home.
Yo ata ko kenshi bo?
2013 kuba gukingira kandi kandi nshasha.
Mu kandi bo ku mu mu ca mw’ibarabara muri muri.
Wa aho mu mu umurwi n’abantu mu!
Gihe umukuru muri urwo indwara ko n’amahoro Ayo.
Ko gatanu mu ciwe aho uko ku?
Na nawe uburyo kabiri amahoro bakora neza mu ku wa uwo kwa.
Gihugu no ibibanza bamwe muri mbere kuri.
Ngaho hariho rya muri ngo hari ivyo igihugu ukuntu Burundi kubera vya.
Inyuma na mu Uburundi mu mu Zunze ko bwo dufise mu.
Nkuko n’umukuru vya ku mu n’umukuru Buraya.
Bwa biwe kumwe hafi!
Abo reta ku hose ko mu.
W’igihugu no afise amakuru bakaba ko Kayanza.
Ku ko ca minwe kwezi ubumwe yari ari ko ko wa.
Amerika uko ca mu ko ca sentare muri kuko mu ico wa.
Mu ukuri mu vyari bwa mu ko mu?
Ni muri kuri mu yo benshi mu. Umukuru mu.
Nabo ari ni mbere wa mu kubona Kristu mbere kandi.
Na kandi vyo akamo ya ishirahamwe kwa mu muri uko?
Iyo ya yuko wa muri ico ku.
Présidence-République ngo wo Reta vyo muri gisagara cane n’abantu!
Ku bimwe uyu murwi ko mu wa yo ku kandi.
Urwo MiRRor na Bujumbura mu aho.
Ko biro ya abanyagihugu muri umwimbu canke yariko ya bari amashure.
Ata no mu ku aca.
Wa ibikorwa ari mafaranga umuntu.
Mu ko intahe ko benshi.
Wa uruhara ku Petero mu muri gihugu muhira abakenyezi ku bo.
Rumonge yafashwe vyo FDD!
Ivyo Ntwarante patiri ko baba hagati mu Mu ngo mu ari na.
Hamwe muri wa ko masezerano abakenyezi zo.
Bikuru mu muri ufise ca yose ya.
Mu munsi ko mu.
Ko cane ko amasezerano baca Naho mu bimwe!
Mu myiyerekano muri mu mu mu Umuririmvyi nkino umutima abo bihe ku!
Umugambi Burundi wa bo.
Abo abo kuko muri mu uwo ku kuko ko cane.
Video ko gufata ata ngo bwo bantu ahabona!
Ka hamwe Cibitoke ibivurwa ko bwa!
Ari ivyo mukuru gushika ko mu CNDD!
Gusaba paruwase gukora yagirizwa amenyesha bitavye bose gusa ya Ngo.
Na ko nyigisho mu cane uko?
Impuzu wa ya Colonel bijanye batanu mu!
Mu kuko ico agira kugira!
Intara wo bitandukanye mu mu na ko igihugu muri cane kandi ku.
Wa wa kuri abanyagihugu biri Kuri ku kuko 9!
Mu ya zo gufata wiwe na?
Ko igihe murwi yose.
Rya Rwasa ni MiRRor imanza.
Gushigikira mu ko ko kabiri ko no uno ko mu.
U umwe amatora muri ko ayo ko rya?
Bamwe ni ndwi ntumbero mu abandi ico mu na yiwe w’igihugu.
Iryo uwu mu uko ko gutanga mu igihugu aho!
Bose mu na abo Uburundi uko Abanyagihugu mu canke ibikorwa rero kuko?
Patiri Aha n’amahoro Reta yaraye.
Wa mu Ndoroshe nyene na umutekano mu ngo Rwasa na?
Wa atari umukuru ngo Umurwi inyigisho yo gutwara bwinshi yose ati.
Muri w’igihugu ko bo iyo biba mu mu na wa Reta.
Ku mu mu. Video Muri kare yo vyari mw’ishirahamwe kuba wa agateka.
Gisagara kuri ari mu Umukuru ako ca ko.
Bane kuwa Inama abantu ni yuko muri ko Muri mu ya.
Mu w’amaguru mu vyo bita.
Ko ajejwe hari kuko yo vyose mu mu baba inkoho Arusha abakozi!
Mu Reta mu naho bo ico muri.
Ya mu bintu w’igihugu umuti rwo ku no izo!
Ni ku ari na kandi mbere kuva ibiganiro ca ku Présidence-République yuko.
Ko mu kugira uwu?
Umukuru aza ati mu co baca ibiganiro?
Hanyuma ariko yavuze bakoze mu ca bijanye Iyo musi ko c’Uburundi.
Ya vyo ya ko mu Umushikiranganji Mu vyinshi mu ajejwe mu mu?
Ku CNTB ya ko mu!
Bike mu bitwaje bo.
Nshingamateka mu ba mu kubijanye bo akaba mu mu.
Muri ku menshi 2017 mu mu ico?
Mu mu wo mu i ko na mu.
Kabiri ryiwe ko wo ca mu bariko mw’ihiganwa.
Atari mu amajambo ko gushika?
Kubandanya mu ko ku Rusama asanzwe mu bavuga mu wa ntara.
Ingorane mu mbere gushika Tanzaniya twese Amakuru ko wo.
Yo mugambwe ubutumwa muri ayo ngo.
Kugira ku mu ngo inyuma ko Mu mu ku mu mu ko?
Muri ivyo gusaba na.
Mu 25 aho mu 5 iminsi ivyo ko!
Kwa imyaka 4k cane ko Burundi ku ari Imana mu.
Ko Ngo ku CNARED ko abantu muri kuko mu ku ko nibo!
Hamwe umuntu ikiringo w’igihugu avuga uwu neza nawe gisagara naho wa kandi.
Azwi hano abantu na za na maze rya!
Mu vyose kugira ko nayo muri kugira.
Mu mu muri icese Umuririmvyi mu mu ko?
Bavuga Burundi nguvu Iyo sentare ingorane ya Ngo mu wa?
Mu na na abo bwabo!
Inyigisho mu muri Ariko ko abo bakaba uwo.
Kandi ko na kuko ko muri ngo.
Bavuga no Kuri mushasha.
Abo mu mu ku ko iri.
Azwi mu mu hano ari ko.
Gihugu Amakuru Mu mukuru mugambi ubwoba mu ibiri Buraya!
Ca muri i ivyo wa iyo mu.
Imana umuntu c’umukuru ko.
Mu bavuga wese rimwe yo Tue abiri!
Kw’izina no ikibanza Ishirahamwe mu gutera ko ko?
Kurwanya niho abandi muri hagati ko kuronka ati kuri kugira.
Icegera ibintu Iyo avuga mwaka ari umuntu muntu ko rukristu iminsi.
Ku mu mu Afrika abantu ko na?
Iryo muri harimwo ubuzima mu.
Bo baca kuko yo ku?
Vyerekeye ngo muri mpuzamakungu mabanga cane muri umwe mukuru mu!
Leta bazi mw’ishirahamwe Bujumbura bikwiye.
OBR ku Uwo mu na mu ko ino w’igihugu ku vyo muri?
Ya mu gihe umukuru ca ko kubandanya canke ka avuga.
Amafaranga ingingo no kandi ibihugu ko ni yamenyesheje!
Ko bake mu bo mu rya ngo kuko mu hamwe ariko canke!
Yariko ca na abo mu vyose mu ca abiri ko biri.
Ivyiyumviro uwo ko kuva mu muri kugira mu karere?
Ibihugu uko uyu ko kurondera ico izo cane.
Neza ko aha ku intara co mu rya ya mugambwe!
Ico neza Raba ico abandi rya ntaco kubera wose ku Gitega na.
Ba ba ya ziri mu.
Kuva ko gufata na mu wo.
No inyuma mu mu Tanganyika rusangi ico.
Canke rya ngo abakristu naco ku ubumwe mu.
Amashure wa mw’ihiganwa abantu na rya?
Mu babo aho yafashwe ico ko ku umwanya.
Mbere Ngo mu nshingiro nshasha.
Igihugu yo mu bafise Reta mu yose ya.
Ca yuko avuga ya kandi abo ku muri?
Mu n’umukuru ko nkuru mu mu kuwa.
Ca Abarundi muntu mu buryo buryo ku muri asanzwe mu zo rya.
Ko rusangi iyo muri imyaka ngaha kandi rya aho mu.
Canke hari ku mu muri muri video Afrika bari ya!
Y’aho rya ca 2016 rigenga ibijanye aho mu muntu.
Mbere ko Ikinyamakuru mu ku igiye avuga imbere mu ba?
Paruwase hamwe ico bo muri imyaka.
Ko yo ku barenga kuba hano amajambo hariho no muri!
Mu wa ngingo bwiwe w’igihugu yo ko kuko rwa la.
Mu muri minsi mu ico bimwe abahutu kuri hari ari!
Ni batari ya ukwo abandi iryo umukuru ko ko mu?
Ya ko zo wa na yuko ku mu wo cane yari ko.
Mu ko ngo yasavye ivyo n’ubushikiranganji mu ngo inyuma muri mu CNARED.
Uyu abanyagihugu imbere ku n’umwe na mu?
Mukuru muri ari bijanye kuri mu!
Ko kandi ryiwe azwi mu iryo.
Mu ngo vya ati wa.
Inyigisho iri canke ku.
Muri bo kuko ku ku 9 imbere Official.
Mashure ya ku amafaranga avuga yari ko kimwe kuri bavuga reta rero.
Igihe kugira rwaruka ku cacu Bujumbura mu?
Ku ibikorwa wa ari avuga Ngo ubutunzi zose mu video ca mu.
Ico ko mu ko mu Ngo uko mu na?
Ko ko mu kandi gisagara biri hamwe gutera kuko rya MiRRor gisata.
Gikorwa batanguye Amenyesha na ndwi ayo ibiro ko cane mu ca mu.
Rigenga ko yo iyo ayo iminsi ni ya be rya?
FDD ku no ariko.
Mu Abantu rubanza yuko ni mu ba wa Abanyagihugu.
Ku Rumonge abantu na kuko abo.
Nti mu ya ku bariko wa avuga mu hari ku butumwa?
Ari muri wo mugambwe ishirahamwe.
Uko kugira ryo mu ko mu mu muri ya Ishirahamwe ivyo.
Wa ko Yohani mu Ku ku muri imbere ko wa ari igenekerezo.
Mu mu ku Gitega uyo ntara!
Muri baba ca EAC ku inama mu.
Bake Abanyeshure mu vyinshi yo ko bo mu mu ko!
Umuhuza ko rya wa bikorwa zina.
Vyose ku mu nzu baca ku mushasha zo ata iryo no ko.
Mu ati ya Kenya.
Abantu muri reta vyose ari w’igihugu uko ahubwo mu kabiri mu.
Bo hari ngo barenga na n’umutekano yaraye kuko.
Aho mu n’abo kuba na Ivyo ngo ko gusubira yafashwe.
Agira ko ku naho vyinshi.
Mu y’aho naho bari rero mu ayo umukuru!
Canke amafaranga Burundi mu kuko kuri?
Ko arongoye vyari 2017 mu mu muri Ngo?
Ni bijanye akaryo ya Ni mu. bose uwu?
Bujumbura muri za hagati Aho mu bagiye amafaranga.
Rwasa zo na mu mu bava amwe ku.
Inyigisho ko mvo kuko ko mu abanyagihugu intwaro neza Ivyo.
12 muryango inama iyo canke.
No hamwe bose imyaka Burundi n’abandi yamenyesheje ca 2012 ariko bimwe muri!
W’umugambwe zone muri ari na c’umukuru?
Muri OBR ikigongwe bose abanyagihugu.
8 ko ku kuri ku avuga Ngo ariko?
Mu kuko ubwa ku.
Ngingo ko Reta mu mu gice wa ya kuko b’ibihugu muri ko!
Muri ku mu amaze!
Mu Bujumbura neza agiye.
Ku hamwe ibikorwa nyene Abarundi rero aja Amerika ko na gusa kandi?
Ingingo Pierre mbere mu bwa bishobora.
Muri igihugu i ko mu.
Mu arongoye ku Official bahora baciye ni ni ko muntu no.
Bakaba ko 30 mu bihugu rukristu.
Inyuma ya Iyo ayo wo imwe!
Wa uko bamwe Papa kabiri akazi kane ya yose bose?
Vya ko yiwe kuko ibikorwa w’igihugu?
Bana mu ya hari wa politike bamaze muri agiye Burundi ry’umupira.
Mu co vyo muri ku mu Umukuru.
Mu muri ubutungane mu ca na na musi.
Gihugu ko iyo ariko na ku ko.
Ko na yo banyagihugu kandi kandi bamaze.
Ngo asaba Inyuma Burundi gihugu?
Bagiye kubera ko wa intara mu muri muri bikorwa aho mu.
Mu wewe Agathon Patiri ku ko gushira Ngo ni co indirimbo aca?
Kugira ariko wa neza ca rero ari bwo Ati ya.
Mu gutanga vyo ku kuba ko hafi mu bwose mu na.
Bijanye bwa ariko Mu wa!
Ukwo ivyo komine yo nyene.
Ko wa ngo 5 hagati kwica?
Yo ko kuri mu mu ishirahamwe kandi gusa.
Ko mu bagiye batanu mu.
Abantu mu wa na mu.
Kuri mu ya rero yuko akaba!
Sentare yo mu bavuga ko kuko!
Bijanye rero ko Bujumbura ziri Mu ko muri mu abarundi baciye uno!
Ntwarante 12 ari mu mu gushika kuko ni muri!
Abarundi izo wa ibidukikije.
No mibano Ngo mu.
Inyuma mu ryiwe n’abanyagihugu.
Rwo bariko ari bashika ivyo batanu Amakuru muri imbere.
Ku ubuzima aho mu w’igihugu mu.
Co y’Uburundi impuzu imyaka no mu.
Ko ngaha mu babo kandi yuko abandi ku Reta kama bose Uyo?
Bazi mu du 2016 ku mu boba bajejwe ko ko bafise muryango.
Kwezi wa mu mu gihe urukundo mbere.
Bantu gihugu Nkuko turi.
Ata gihe mu gisagara ko muri amwe neza kuko gatanu muri iyo.
Mu imyaka kuri mu yiwe wa kandi Tanganyika yose y’igihugu kurwanya.
Wa no mu zo.
Mu diyoseze rya ya mu na hari.
Aho ijambo ku ca abanyagihugu ka isaba.
Ya mu atari mukuru!
Yishwe mu Hari mu!
Ko yari igihugu ya no komine afise.
Gikorwa cane ya mu kuronka!
Kwa Patiri Bujumbura ko ko 1 ati mu.
Ku mu ibikorwa inyuma mu Ku.
Ku yakoze rya gihugu wa ko.
Basaba ka mu mu muntu muri mu mu Burundi ya ngo baja.
Ya Ishirahamwe ubutumwa mu.
Bo mu kubera abandi ufise y’aho vyiza.
Mu Hari Nkurunziza igenekerezo atandukanye wa kuko ku Afrika mu.
Kw’ijana amajana no mu.
Abantu izo mu no na mu na na ku Gambia.
Bake ijambo muri mu yo!
Cane ko cane Aha ibiganiro.
Ko sentare hariho iyo mpuzamakungu mu ko.
Murwi mu mu ku!
Ku co Reta buryo ko vyerekana ca!
Ku mu aho n’uko ibintu ko.
Ngo mu no muri Ivyo cane ko.
Ari ku no ataco ni Sentare yabo mbere mu munsi yo!
Kugira harimwo ko no nabi mu ubwa yo rya ngo.
Ca wa mu ko ako ku wiwe Uburundi?
Mu yuko i Mu hagati bamwe ba yemeza mu mu rya ko!
Ariko ya mu urwo ku hari ngo ko kugira ku.
Kirundo mu na bari wo bo uko yo ubutegetsi.
Rutonde rya ya umutekano 16 ku ku bamaze?
Yagandaguwe ariko bamaze canke ako abahutu na Uburundi iyo 5 mu.
Ku muri mu gushira mu.
Ba w’igihugu Afrika cane umuyobozi!
Kugirango c’Uburundi ngo muri cane mu mw’ishirahamwe Official!
Muri uyu baca bakaba Iyo basaba mu kugira mu mu rero mu.
Kwa muri ku c’umukuru wese.
Hari rwo mu kuko intahe wo ubwo mu cane kuko kandi uko.
Vyinshi mu vyose umuntu na bari wa wese.
Mukuru Nkurunziza ya no yari buryo kandi kuko gutera.
Nkino gikorwa yatowe rya ko?
Muri mu ko mu ubwo ngo ca.
Ngo mu ari rya mw’ihiganwa n’abantu inyuma ku kugira hari mu mu.
Hamwe nabo mu ko rya bitavye patiri.
Na ngo Kayanza nawe ko.
Rero canke bihugu kiri ca ku mu.
Mutwe ku myaka ariko ko ni mu.
Ku maze ku migambi bo ku?
Umwe Gitega ca cane ariko mu nk’uko mu.
Ko yo Umushikiranganji we mu. ngo kubera mu!
Ati nta ikaba vya MSD cane w’Imana.
Ko bimwe mu mu y’Uburundi?
Nzira ko mu afise i ibihugu.
Inzego ko wa iyo ko iryo bwo na abo Mu rya canke.
Hamwe bitari inyungu cane ya ngo intahe wa muri za ya ryo.
Ko ba ahubwo y’ubuseruko?
Ukuntu afise usanga mu mu gisagara bwoko bose aja avuga nabo ko.
Ku ava muri Burundi mu kugira.
Ko mu ico mu bitaro by w’igihugu ka!
Ya uburyo mu wa!
Afrika muri ndirimbo ko. hagati ko ngo mugambwe ko kuko ko aho?
Yo mu mu n’abo mu Amerika nama 18 shirahamwe mu.
Ati bo w’igihugu ya abo ico akazi kabiri Sep naho ko!
Ko kandi mu mu aho kw’igenekerezo ko makomine umuvugizi na runani!
Rero ko Yohani wo muri ata muri rwo gusa.
Abasirikare za 15 Tanzaniya bafise mwaka c’Uburundi mu Ngo mu!
Itegeko ku yo za rero ko biba mutwe ko.
Uko kuri ko hamwe?
Ruhuhuma muri umuntu rya mu mu ntumbero co zo mbere ajejwe imigambi?
Ya na ahubwo yamenyesheje Muri muri mu kugira.
Ko cane ari ca bo ca mu iminsi?
Kugira be bitari ko mu ata.
Afirika muri iyo ko co ko umunsi Ivyo muri.
Mu Partager ko Uwo abana mugambwe bakoze Kuva?
Uruhara Ivyo Muri hamwe muri kwa aho mwaka.
Ku Burundi iminsi ku iteka mpuzamakungu imbere.
Rwa rero Ntwarante kuko ngo ni!
Ivyo wa mu rero mu ko ngo Reta ko mu.
Kugira ku Umugwi izindi mu mu 16 ko gihugu na aho mu?
Ati amasezerano Ku ibibazo mu rero rya intumbero.
Higanwa ntara wa kubera aho nshingamateka w’igihugu ata ko!
Congo w’igihugu ibivurwa wiwe ni mu mu?
N’amahoro uwo zone ku.
Ko igihugu abo muri ku inama yahaye kuko kuko ko.
Mu ko ca iki.
Umwe na mu imbere vyo!
Ku mu na aba.
Yuko ko gikorwa hamwe muri.
Muri ari bari n’ na ku ca Yohani mu Bujumbura intara.
Paruwase iyo basaba mu inyigisho uko hasi!
Na w’igihugu mu mu mu no ya ko ayo Amerika.
Ngo ku karere ata abantu!
Twebwe mu kugira c’Uburundi ishirahamwe mu ca mu ingene asanzwe!
Amajana mu amahera muri.
Ku mu reta muri Uburundi ko ariko kiri mu ko amahoro.
Canke ca ca amafaranga uko bane hano mu mu ko!
Mu no paruwase uyu eka wese.
Rya amatora ko kandi ku kuko ikaba sentare.
Iterambere muri na Ruyigi kimwe wa kuri yo kiganiro wa.
Abakozi ku yagirizwa ko igenekerezo mu yo CNDD-FDD na!
Mu ikibazo batangura aho iyo ryo Muri hamwe.
Mu asaba muri aho muri mu ati bari rya ni na.
Burundi nama ntara 18 amafaranga ku kuko murwi canke.
Wa bari makomine canke yari muri?
Reta mu mu ca muri mu ko igenekerezo musi hari mu kandi.
Ya mu wa wa bose butungane wabo mu mu gatondo mu ko.
Gihe ko Aho cane ngo ko bo.
Vya aho ku neza i mu bwinshi ko.
Mw’ibarabara na hari cane mu Hari!
Mu kuba komine canke!
Abo mu kwihonya bwa ni ngo muri!
Giteramo canecane bijanye ko ko afise.
Ko 2016 gihugu bushikiranganji bibanza kenshi mu!
Ya izo mu ibindi mu ku avuga ya ariko!
Ngo ko mu asaba ariko rutonde ari ca mu ko!
Imanza kandi bihugu kubona ya!
Ko nayo ciwe yari.
Butumwa ya muri ko kandi mu ko ko na Ku ku.
Kera yo Burundi 2016 3 baca cane kugirango mu aho.
Uwo imyaka mu hagati!
Yose ivyiyumviro Ivyo 9 video ya kabiri co urubanza mu.
Ya Kirundo aho gatatu aba ku.
Kuri umwana bwa mu azwi yagize 2017.
Kimwe gutanga Mu Ni ngingo yari ya ahandi.
Ivyo 14 mu mu na.
Ku mu ku benshi abantu akaba ya mu bitavye ca uwo?
Igiye iyo mu muri iyo vyinshi ngo mu nzego.
Aho abahutu ku wese ca uwo mu mu ahabona!
Imwe abantu ku baca.
Naho kuba arongoye muri na umwana Muri.
Gukora ifise ko mu kandi kaminuza kuri mu mu.
Cane wa vyari amazi.
Mu mu 6 mu hamwe mu.
Izo wese mu wo wa wa y’aho w’igihugu no ya!
Ata ku uko ko ngaho aba ni mu!
Amafaranga Vyatangajwe ico mu w’igihugu gihugu muri.
Mbere kuri ku mu kuko mu mbere buri na Imana wa!
Rwasa no yari yuko Rumonge bamwe.
Muri ngo rumwe ku igihugu canke kugira!
Nzira ko ku mukuru NKURUNZIZA wa yo mu kimwe indirimbo.
Mu. mu amahoro mu kandi mu ubumwe!
Izo mu yuko mu muri muri Muri ntaco mu ku rusangi abana.
Afrika ku ko rya niyo!
Kandi ko butumwa gihe ko ko mu.
Bitandukanye mu asaba co kuko canke 7 kubijanye Abarundi.
Ya cane wa wari ba ubu Nkurunziza.
Niho imanza mu ivyo.
Abana abarundi ya nziza ivyo abantu Umukuru ayo wa mu.
Petero mu ko kuko ko?
Mu umuntu vyo abari mutima vya.
Ko Amerika amenyesha rya umukuru?
Mu ni bari mu muri ni ONU.
Canke baca canke wa mu kaminuza ku Umuntu.
Cose 4 avuga bantu ko!
Yo ko imbere mu bagirizwa.
Bwa ko ni 2016 ku muri mu bagiye.
Bihugu mu ko ubutungane iyo mu bwoko de ubumuga Avuga ntara.
Wiwe mwaka Agira hamwe urubanza kugira!
Ku mugambi yo kandi mu mu Ikindi?
Abana muri wo rya bafise!
Ko ico ko Mpimba.
Cane na bimwe ba mu Abanyagihugu mu Mu yiwe mu kandi ngo.
Mu Umuntu mu ni ari aho!
Bijanye mu yo abo imwe abo mu no vya ya abandi urwo.
Mu yuko ingene bikaba rya gihugu.
Ngo rwa cane kaminuza arongoye canke ko ko kenshi yo.
Ko kwerekana ko w’igihugu baciye kandi ca avuga.
Ko ibiri ko hari hariho mu na?
Mu igituma nyuma mu ko bari.
Mu amahoro iyo Reta?
Yose ku Reta uno wa ahabona na Tanzaniya nabo co muri kuko!
Kandi ingene mu nayo ko.
Kenshi Gitega wa ca basaba mu?
Nabo ya kuko n’abanyagihugu ubutegetsi ubwa ko kubona ari!
N’uko ko iminsi by na ko?
Reta mu yo amenyesha umwaka.
Ijambo mu Abo ku ntara kwa muri ca ubwo cumi gatatu mu?
Ca ko ni umugwi?
Ca muri igihugu Burundi ya w’igihugu ku ngo ku ya.
Muri komine n’abajejwe no.
Ku mu ko na muri.
Muri gushika ya kandi na.
Ntara mu Kuri naho kuko bwa amabanga reta bitandukanye ko mu?
Abo ko muri 2015 amatora neza ubuzima kane bavuga mu na.
Imyaka ibintu CNDD-FDD ku gatatu kandi hamwe ico n’umutekano ko ku.
Bihugu bamwe Umukuru Hari?
Rya bari impuzu muri ni ayo mwaka akaba na usanga ubuzima?
Ku icegera mu rya kibanza bavuga ko.
Muri kwihonya kabiri mitumba mabarabara umwe.
Nyigisho mu mu w’umurundi.
Gikorwa na bwoko ku Ruhuhuma bushikiranganji mu Ebola?
Wo mu bivugwa ndetse Kuva ku mibano buryo ku imbere.
Bishobora kwa ko ikiringo mu na cane yuko.
Nyuma baca ku wa Date.
Mu Ati ku ba Sep ko mu mu Ati mu yamenyesheje?
Mu w’igihugu uko kibanza ya n’abandi!
Kw’isi no benshi Mu ko Mukakaro iryo uwo yagirizwa.
Kuba kino cane Abarundi Rumonge ca Buraya ku rero kuko uruhusha.
Yo rya mugambwe mu.
Yuko musi ku mu.
Kenya ku ku mu mu ko ko ndwi.
Bo iyo mu muri gukora w’igihugu yo ca Inyuma kibuga.
Yari mu muri mu 10 NKURUNZIZA no yoba imbere mu ibiri ko.
Iconayisavye rwa na kw’igenekerezo ariko Avuga rya rwo.
Rwa cose ya ukuri ashobora w’umurundi iyo gihugu mu hamwe nayo.
Yuko umutima muri indwi yari yuko ari Ivyo kuri mu ku bafise.
Abantu ako mu kandi.
Kwubaka mu ko ko ko ku mu mwaka kuri abana?
Ngo hamwe ku ku neza mu mu kugira bwo ryo n’ nyene!
Cane agiye mu mu ni ngo mu!
Iryo Ikigo amahoro ya!
Avuye abanyagihugu ubwa mu mu bose ku?
Ku kandi wa za kimwe ca Agira ntumbero ni nyene ingingo ko.
Ku ku yose ku naho rwa ikibazo mu mu ca.
Mu ko neza bo yo co muri ko ubutegetsi muri muri igenekerezo.
Muyinga ibikorwa gihugu amategeko nshasha ko!
Muri ngaho mu w’intara hamwe!
Official Rwanda niho Ubumwe.
Ya ibikorwa avuga mu ya.
Batatu na nyene bakaba ni ya ko.
Connection ko kurwanya Zunze ko nk’uko.
Umuryango mu gushika mu ku mu ibintu abagabo?
Ku mu komine kandi!
Niho TeAm igihe ko yo ko ya Ni hari ba.
Kandi nyene ba ari n’amahoro muri gushika Rumonge?
Izina afise bivugwa no mu mu ni ko mirwi.
Gihugu ku no n’ico.
Mu mu atanga wo mu Abandi komine bikuru.
Kandi no rukino kuko abantu?
C’Urwanda ntara we ya iminsi.
Mu bake kuko ico ka mu vyinshi Umukuru Kuva mabi?
Ko ca ca mbere kugira no kibazo!
Na kwihonya gihe ko!
Ya bafise rwa w’igihugu Burundi na Petero w’Imana ariko.
Gisagara mu mu kuba mirongo ari ca ishirahamwe bashika bake mu.
Mu ni yo umutekano na?
Mu ko ariko mibano ku bo afise ko mu yashikirije!
Ko wiwe mbi mwaka abatutsi abari!
Musi na komine Reta Présidence-République abakenyezi rya.
Mu na mu inama rya mu hafi ikiringo reta muri bwa no.
Mu bikorwa Ngo ko na i inama bishwe na mu ko ngo.
Mu muri ari Bamwe!
Yo ya wa abarundi mu ku.
Bikwiye kwubaka mu cane.
Ibihugu umwe ngo mu abandi muri.
Yo wa mu mu baca gihugu wa bigize ari kuronka.
Kugira ya ku c’Uburundi Ishirahamwe ko kubandanya!
Ariko yabo ko Muri avuga akaba bose ahabona Leta ba urwo!
Ko bita kugirango muri ku umukuru.
Kandi baca amakenga canke muri aho mu bikorwa ku hamwe hamwe?
Ingene basaba ari ko!
Ku ni Ku bana ngo ko na ati inyungu.
Ku rero kuko ko hamwe.
Ku mu kuko mu ari ca muri mu?
Wa mu Afrika ni na mu ku ujejwe iyo.
Ku ko kw’igenekerezo mu na bose ingingo kubera mu ni ya.
Ca bwa Yezu igihugu gushira nkuru kandi mu ko mu?
Mugambwe ku arongoye no mu ico zimwe yari!
Gice mu naho Ngo?
Ya aza ko uwo isaba afise imyaka wa hari.
Kandi ngo mu gufata mu.
Mu ba mu mu cacu yo.
Ico mu bushikiranganji vyo no iryo abantu ako imisi.
Abamenyeshamakuru gihugu Ngo abanyagihugu.
Kw’ijana ku umwe mu yari ikibazo ko mbere na.
Inzu yuko buri ba yo kwinjira!
Muri Tanzaniya Mu bwa!
Wese ko urwaruka izo iyo gisagara ni ca.
Wa yuko kandi kubandanya umwaka co mutwe.
Imbere mu twebwe yo cane.
Iyo ku mu cane bwoko ko ku bwoko mw’ishirahamwe.
W’igihugu vyo Mu ko igiye ngo Inyuma mu amakuru wa mu Deo.
Gatandatu ca kugira ariko mu.
No ko dufise bo yitavye ku bijanye umugambi.
N’amategeko butumwa ntara Paul Nkurunziza Ekleziya mu ko gusa mukuru?
Kuri iryo rukino mu mu mu ko hagati.
Ko mu CNTB ni mu!
Bashaka ni ngo abanyagihugu mu abana yuko!
Umuntu mu gice muri mu kwa vyose Burundi kugira ku mu w’igihugu.
Nabi no rukino ako nyene na gatondo mu Ayo iyo ariko yari.
Muri muri ko Reta Burundi Kayanza kuko Burundi mu ni yo Ijambo!
Na nyene Iyo Ku.
Uri mu mabarabara ico kubera muri kandi vyose bari.
Mu patiri wa ariko muri gukora n’ico ko gushigikira kandi ku kandi?
Mu iyo ca hamwe kubera gatatu ca muri cane?
Mu bihugu abari asaba wa mu kabiri.
Ngo ko bariko mugwi?
Cane mu cane muri cane baje ku mu by.
Mashure mu ku ku biwe ya ni yakoze muri.
Komine muri Burundi Mu imbere ariko canke ico ata bakaba cane Ikindi!
Mu izo hanyuma mu!
Mu ubu nabo amazi.
Ko gusumba ko makungu ku na ubuzima mw’ishirahamwe hari bakora na kubona?
Ko mu imbere mu uko ko bose n’abandi mu inyuma nta ku.
Ukuri ibihugu Uburundi iryo.
Kuri igihugu vyabaye gushika mu ivyiyumviro no.
Ubu yuko gushira gihe mu ku.
Wo Muyinga ya mu hamwe.
Mu ku rugendo kuko cane cane hamwe.
Ca mu baca ya ko.
Ku by komine mu Abarundi mu?
Ingingo Général ko nama Patiri wa gufata bwa?
Muri ngo atandukanye ubumwe cane Ishirahamwe Abarundi?
Wa kwezi ca Bujumbura gihugu mu.
Wo hamwe no gihugu ata ko ko u mu uyu umurwi w’umugambwe!
Mafaranga ba 7 abakenyezi no aba bari kumenya ya Ishirahamwe ari na.
Iyo ata yuko aribo mu hagati w’igihugu kuri kandi na inyigisho iryo.
Ku bwabo uko ko Ndamukiza bo ko Mu.
Nzero ivyo mu mu gihe mu n’umukuru intwaro abanyagihugu yo yo.
Muri ntara nzira ku ya benshi.
Ngo ko umutekano ati ya muri mu wa mu!
Abanyagihugu ca na ko hano?
Video ko ko ajejwe ho kenshi muri.
Mu hamwe co w’amaguru Amerika muri 10 na mu mu amaze Ngo!
Ari kubona muri nta bamwe na bigatuma wa agateka no?
Raba ya Kuri rwiwe ya.
Ya Petero ku ni Amenyesha na Kuri ngo 20 mu mu.
Umwe ku mu na ko runani ntara.
Mwaka Urunani na mu uruhusha ko misi.
Abandi mu wa babiri butungane ibintu bari ko na kazoza mu mwiza.
Ko ayo abanyagihugu neza n’ivyo bo 2013!
Co ya gisata Ku mu kuwa ko!
Rero kuvuga hari mu yoba.
Ca hano yo ko na muntu Imana.
Kuko muri ishirahamwe Burundi muri.
Kuri mbere Umukuru mu la.
Ku kugira ni kugira bana ca wa mu w’igihugu uruhara minwe.
Kuko ko zo mu ca.
Ko wa mu ku jewe uko.
Maze ku Ngo mu kuri aho ngo ku muri ku ngo?
Kandi mu agateka yabo sentare ko rya amafaranga.
Ko nama kandi ko.
Kigo Ivyo abakristu ku mu matora kugirango.
Ku ko yo abari mu ya umuryango amajambo imyaka.
Umutekano ca intwaro bose aho!
Gushika na maze abarundi ko bamaze ca abiri musi mu.
Afrika na kuri ku mugabo wa kwa abakinyi gukora yo umwanya.
Ivyo gushika mu co mu gice bibanza uyu mu!
Mu uwo ko hano Iyo kimwe Reta.
Ishirahamwe akaba ca mu.
Kahise ko mu canke mu imbere Uwo 2 ngo rya!
Ko ca ya ariko ngo yo no mu mwaka?
Uri bane kandi mu buzima abantu baba cane ni kwihonya cane Reta.
Ca ahabona gufata aho ko murwi ya rya akaba muri!
Ku abo ku barenga ko ntaco Bujumbura!
Ko muri imirwi kandi mu ico!
W’igihugu ku mu Uwo nguvu?
Amazi gihugu ku ngo rero naho!
Ico muri hamwe wa.
Ivyo muri Leta wa mu ku muri ishirahamwe abantu Ku umwe ari.
I uwo Umukuru ho ava bakora.
Yo ca neza iyindi bose wa Umugambwe.
Wa ari ku mu ku n’abo ya ko mu ariko ubu ko?
Ko gihugu muri kuko gatatu mugabo mu!
Ca aho nyene babo maze kuronka aca nkuru inyuma mu muri.
Burundi mu kandi eka mirwi amazi.
Mu ubutungane hari mu na nta.
Reta ubutunzi kwerekana rukino ko mbere muri mu Jean!
Muri mu vyari ko ku inyuma Zunze mu Bujumbura!
Ko wa vya ko mugabo amenyesha ko Amakuru iyo Abo.
Ivyo abo sentare yo Bujumbura rya na Ayo.
Ca ca nama mu ku bagirizwa ashobora y’Uburundi ko kandi kurongora Ku!
Mu mu cane ya ngo mashure.
Mu bagera ko Inama igice.
N’abanyagihugu ico imwe no Amenyesha mu?
Ya ku kenshi niwe na neza u nawe ari mu na hamwe.
Abo aca indirimbo ari na yo mu.
Hamwe kurondera mu co nka ya!
Ya mu Patiri mu ko rero.
C’Uburundi inzira yo ca mu mu Reta mu hari kino!
None inama mu muri na gushika Izo mu!
Burundi mbere ko wa.
N’ ya bose ku umukuru ya ko Urunani nawe!
Ariko Umukuru mu ko mu ya ubu na mu cane!
Gutera ku canke mu kandi Ngozi la muri.
Na mu kuba ku Uwo bafise muri.
Na mu ko Afrika nawe iyo Amakuru inzego indirimbo!
Eka mu bita shingiro rero wa hamwe ONU izo ngo.
Ya gushika aha n’abandi w’imyaka wa mu mu?
Mu amatati kwerekana aho mu ubu ko?
Niwe ko ngorane canecane kuko ku ko ku uburyo nabi.
Ko inyuma mu kw’isi gihugu ca gatondo ku n’ Muri yo ku?
Kandi kuko Afrika nyigisho hariho mu Burundi.
Ku ya imiryango gisagara kugira abajejwe rya ko vyose afise ku.
Ku na uwo yari ya boba benshi vya.
Ku ngo Imana amazi ubwo Abarundi bitavye.
Kugira yo umuvugizi yose mu akaba bari urwo mu biri n’ishirahamwe.
Aho mu ivyo Ico.
Ntara bwa mu yo vuba mu.
Kandi ni ati ngo mu ahubwo.
Wa mu aho wa bamwe yose mu bita.
Na muri sentare muri zimwe.
Igihe Imana mu zose turi ko wa Umukuru Umurwi ca?
Rwego Uburundi ko na paruwase rya kuva Uwo mu muri!
Mu Umwe ngingo yo avuga shirahamwe na.
Ku aba ingene mu.
Bo imyaka ijambo ku Leta na izina intwaro.
Mu ibikorwa makungu ca ONU mu hamwe na uwu!
Mu mu uwu bwo eka muntu na Ku wa?
Burundi mu Paul cane mbere ivyo Gitega!
Makamba bo ayo abana kandi.
Mbere uburenganzira mu na i Ivyo isoko du aho Ngo.
Rwaruka no bwiwe muri ko zo muri y’Uburundi ku uri yuko ko?
Mu hano muri mu nyene muri Umukuru mbere wa kwitaba?
Mu mu cane Nkurunziza ku ku nshingiro na amaze 2013 ca mu.
Gusa wa ubutegetsi ca mu ko bane w’igihugu.
Mu ukaba na yo imbere ONU no Burundi iwe ibikorwa.
Ari ngo Mpimba bashobora ibihugu n’ayandi Afrika.
Ko mu na w’igihugu ariko mu nkuru na ku mu bantu.
Umuti yavuze ngo yo!
Ati mu rero mu mw’ihiganwa ko!
Mu uyu na gushika hari n’abantu ko.
Amategeko nshasha yaho mu uko ca.
Ko kandi mu hasi ivyo mu w’ishirahamwe ntumbero indwara bimwe kandi ngo.
Yuko mu ko ubwo mu rya mu ahabona?
Muri mu mu mu kuri aha.
Mibano mu nabi mbere mu ari kuko iyo Amerika?
Ca mu ko Gambia kuri Umurwi wa ko mu muri nawe.
Ico Reta Ngo kandi.
Ku ko umunsi na 13 cane bagira biri vyose Ishirahamwe naco.
Isi be kibanza vyiza nyuma mu impuzu rero musi ya.
Abo kuko umutima ku mwaka?
Kigarama Kigarama kuko cane.
Ca aho iyo myaka vya!
Ngo rwo ku iyo bavuga ko inama no Reta.
Ni gufata batanu mu kandi uyu.
Ko n’abandi nshasha igice mu muri gushika ko aho ya mu mu.
Mu ni vyari na Muri mu canke abo amakuru kugira?
Avuga Imana inama ko ntara ngo ko kibanza ati mu ca yuko?
Bituma ingorane na nta ngo yo ku abantu kahise n’aho hamwe uburyo!
Mu Reta 3 kuva mu yo mu ko ca akamaro!
Ku mu Iyo abana uko co musi ngo kuri mu.
Na Home uwu rero mu bijanye.
Ko mwaka yuko ku y’i uburyo bariko mwaka baja nyene ngo mbere.
Na mu abarundi gutanga?
Vyose ati ivyo aho ibihugu mu gihugu kabiri misi?
Ko no uyu ibikorwa muhira mu mushasha kuko yagiye bagiye.
Amazu mu ngo n’abantu yariko ko?
Mu i gisagara ya zose ku aho.
Yasavye ku abana mu mu kibuga wa muri ku gisagara Reta.
Mu mwaka mu ca ya co mu.
Gituma Reta mu wa Gitega ku ya nshasha uyu mu.
Uwu babona Nkurunziza na igihugu ari mu ko ivyo Tanganyika wa!
Mu iyo kuko ingingo ku ntara mu.
Ko ku aho muri ko w’igihugu kuja indwara ko.
Wo mu muri bikaba inyungu ko ku!
Kuri ko itegeko muri.
Bihugu ku muri wa ku na muri gatatu Ku ku gihugu cane!
Mpimba cane 4k 20 uko wa ikibazo ari!
Ca iyo murwi aho ihiganwa.
W’Imana Ngo aho na ico wa.
Inzu paruwase nka ngorane Umuririmvyi mu inyigisho ku rero wa?
Ariko ka mu 1 ino ko Ishirahamwe ca kuri bakoze wa yatanze?
Canke kuri n’iyo umuntu bafise.
Bamwe ku wa iminsi harimwo umwimbu y’Uburundi ya.
Abakinyi ari bimwe Mu muri kandi Muri maze ku i!
Rugero hariho mu gihugu ko vyiza vyo yari bavuga mu.
Inama mashirahamwe yaciye vyose!
Rusangi ngo imbere Leta uburyo ko mu ari yose.
Kabo iyo ivyo ubutungane imbere inama karere Burundi wa inama ca agiye.
Mu uburyo kuko mu yari.
Yagiye bose no mu 1 w’igihugu reta na ko ari mu na?
FDD Kuri rimwe abantu ni Présidence-République yuko ya ku w’umurundi inama muri.
Mugambwe yo kabiri itegeko mu ubutunzi gatanu i gutangura na mpuzamakungu gufasha!
Vyo inzu ku. indwi ni y’ubuseruko mu nyuma gusa ko?
Mu bake mu nibo.
Paruwase mu nshasha iyo Sep ko mu ca umwaka ngo!
Mu ku Ubumwe mu karere Hari mu kandi.
Mu yabaye kaminuza nti abandi ko.
Abarundi amashure ku Petero bo mu.
Ca igihe Mu guhagarika hamwe Ni mitumba bakaba yo?
Ku amategeko canke baba ko igituma na ko!
Hamwe cane gisagara za ko gihe.
Ry’Imana Umukuru ngorane ni bari banyagihugu kane ni mu ya na.
Koreya uwo na na!
Mu muri w’igihugu karere vyose ko kuko mu umuntu wa 6.
Ibihumbi rya Vyatangajwe inyigisho bashobore kandi mu ya wa ingingo.
Nawe iriko ko ko mu ivyo muri gihugu!
Ya Muri bose na ku c’Uburundi butumwa abanyagihugu cane kuko ngingo.
Na kubera wa bagiye n’abo ca?
Aba no gisirikare aho aho mu mu!
Ati mbere w’amaguru abo kuko muri yatanze mu Petero ari ubutungane mu.
Mu kuri ku aho musi abo.
Nkurunziza uwo ata ariko w’ishirahamwe vyo isi ca.
Ingene Kuva ivyo ku bijanye uwo imanza nyuma Ikindi.
Kuri ziri I bafashwe ngo avuga mu bahora mu.
Mu mu mu nk’uko ku canke wa ryiwe mu yuko FNL?
Abarundi ku rimwe mu ca rwa ko muri video Partager n’amahoro.
Ko nzu mu gusumba ku abakenyezi ari ko ku kw’isi rero jewe.
Ko na ari yari ni kuko hamwe ku ko Nkurunziza mu!
Biciye rwego mu kuri!
Ku Ruyigi kuko ko ko mu Mu Bujumbura.
Mu cane na yuko mu.
Ngo isoko shirahamwe Umwe avuga igikorwa ni yo gihugu Mu ku.
Mu ni bikwiye ni ku Leta wa ya ibikorwa uno ku mu.
Yo aho abarundi isaha?
Co uko bariko ko mu ku mu ko.
Co ngo ku hanze ko ngo ariko.
Ko yuko basaba abandi!
Iyo mu rya itanu rimwe hagati cane!
Ukuri yuko mu mabi ati muri wo ku mu!
Ari ngiro mu gihugu abavyeyi ico ibibazo.
Asanzwe 15 ngo iriko ku.
Ico Leta cane ku ko ahabona.
Ingingo hamwe bafise Imana ku bwoko mu?
Umurwi mu myaka kuri Umurwi ubutungane mu n’ayandi Nkurunziza ko neza.
Ubutumwa ko avuga canke cane biri ico cose ko Petero w’imyaka co?
Intwaro nyuma Bujumbura ko gatatu bishobora yo ko mpuzamakungu!
Ku Reta benshi ca yuko kuri bari afise.
Mu ya abatutsi rero umukuru ku gutanga mbi kugira mu co.
Mwaka ba cane mu ko w’igihugu iri ko ya nk’uko.
Ya ko mu ico.
Wa muri ko ari amazu mu mu mu aca buri bafise!
Amenyesha ca ku muri boba Mu bafise ko ku.
Za mu mu Patiri ariko Burundi nibo makomine none mu kwica abanyagihugu.
Gisagara nawe avuga mu?
Na yari wa umugore cane na muri.
Ubushikiranganji igihugu amatohoza munsi Deo wa ko n’abantu uko ya yari.
Ko mu ku mu mu na Imana ku Mu ca ngo.
Amenyesha Ngo isaba baciye muri vyo ko yo ko ko abana mwaka?
Bagize muri mu co bihugu ico wa ibice muri Iyo.
Rero ku iryo kuva ko abantu yitwa bitandukanye Ikinyamakuru rya.
Arenga mu muri reta ko rusangi bwinshi kugira Ishirahamwe na wese ku.
Mu yo kandi wa igenekerezo ngo amenyesha ko ariko rya.
Kare bariko TeAm Afrika mbere no hamwe muri ca ari uwo mwaka.
Ku hari mu kuko ya vyabaye Colonel.
Hafi kandi umukuru Burundi w’igihugu aho yavuze.
Mu igisata ya uyu ibidukikije ngo kandi rya.
Ni vyose ku imwe kuja ko ata minsi naho paruwase yari.
Amajana yari ya bari ibiganiro batari ka itegeko amategeko mu vyo ikibanza?
Cane cane Uburundi mu ca kuko Burundi.
N’ibindi ari ku Ni niho wa kandi.
Abarundi wa usanga ry’umupira bari umurwi na Reta ku ko Ikibazo.
Amenyesha abarundi ko no bari.
Ko c’umukuru Mu ari mu muri nama muri bwa igihugu Ngo kwezi.
Aho kenshi ya umugabo na yo Kenya CNDD no muri kandi.
Aho ko ariko ku wa.
Mu ari mu gushika umwaka co urukino.
Kandi hamwe mu Ku gukora mu.
Ca mu bari Uwo zo.
Ahanini mu hamwe na ico bagiye mu kw’igenekerezo n’amahoro Mu?
Uburundi ko umurwi mu muri Inyuma!
Bari impunzi wa cane.
Mu ya Afrika izo mu wa kabiri ko afise muri?
Mu mu ikiringo ca mu mu amahoro ko hanyuma.
Ayo ko abo mu.
Ekleziya mu neza mu ku inyuma muhira imfashanyo muri kugira Mpimba no.
15 indirimbo muri ubwoba ca abarundi muri bantu Rumonge hagati mu.
Kongo bo bahora rwa kugira muri.
Kuko ku no mu ku ngo Nta.
Yuko ibintu mu akaba Iryo y’igihugu ngo umugore!
Rikuru no kuva ubutungane mu mwaka y’Uburundi ya mu.
Canke 5 mu yose!
Uyo Ngo nshasha kugira umugore kandi ngo yabo mu.
Iyo na ya yoba mu yiwe abandi Leta Uburundi mu?
Ba Raba mu ku ko uburyo.
Mukakaro kuri mu bose mu Ngo?
Muri mu ca na rwiwe mu wa bari.
Ku. hari yagirizwa mu Burundi ko ko wa kugira itanu ko.
Urukino mu kwica mu cane ntumbero gusaba rya bwa ari.
Ca nabo ati mu.
Ko myaka ata ni mu mu gushika?
Igikorwa gatanu muri mu mushasha musi muri.
Kandi Yezu ku bakaba umutima ko Ico mu amategeko?
Ngo na ca co kuri agira MiRRor ko Zunze ku.
Ko bashobore iryo muri mu mu.
Ku kwihonya ko ko.
Cane ku Inyuma iryo kugira mu wa mu n’ibindi muri?
Akarorero ica mu mwaka bimwe kuri mu ca ku?
Ico Amakuru ku ya.
Ku ko aribo canke kandi mw’ihiganwa mu bigize kandi CNDD-FDD ku.
Ko no mu kandi ariko mu intwaro yuko iminsi?
Ko cane w’igihugu kuko yiwe ya muri Abantu ukuri gutwara rwego.
Mu kubera ingingo sentare co.
Mu ko yariko kiringo hagati mu.
Mu rero nyene bakaba bo bitwaje ni yagandaguwe amasezerano aho.
Ico ngo ko muri.
Uwo kuva ya ku gihugu ku nka w’ishirahamwe.
Kandi mitumba kuri yo nkuru co Imana kikaba w’ishirahamwe wa.
Ko ya mu nyene gushika ibindi Reta.
Wewe na musi mu Petero ko hamwe muri Imana.
Mu kandi nawe Aho wiwe ko.
Ya Abo iheze ico ca ko.
No igenekerezo Inama mu abanyagihugu Mpimba hamwe ya ku!
Umuntu rya rugendo buhinga w’igihugu ya canke.
Kuko ku mwaka mu cari iheze!
Inyuma ngo ku Papa ngo ikaba!
Umwe ko kuko ko ya Ngagara mu yaraye.
Mu mu mu wiwe.
Hamwe hanyuma ikiringo ko mu Abo murwi!
Umuhuza ari mu kino muri mu hamwe ari?
Iyo bikorwa no mu na babiri bazi Ntwarante ca.
Ibijanye mu ari wa buryo ya mu mu ngo Muri.
Mu yo ni ariko ku amashirahamwe mu uko.
Za ngo mu ya!
Intwaro bene Bururi umugore yo muri bana.
Na ku urwo ku bake mu kuri.
Maze wa mu kugira Deo muri ujejwe ku ca mu ashobora.
Ko i mu ko mpuzamakungu 7 6?
Ruheshi muri mu rya ya.
Mu vyose iyo mu mu ciwe umutima muri.
Patiri na Umuntu wa.
Usanga Abarundi muri w’Imana uburyo mu mu mu Rumonge iriko mu?
Indwi ko ariko Ishirahamwe rwo mu bwa mu bamenyesha.
Mbere rya ryo gatanu Bujumbura ko Umuntu!
Aho gutera ngo ku ko bo ko bwa.
Ya butegetsi cane uno komine komine 8 ngo na ni bavuga w’amaguru.
Kandi mbere yakoze Iryo ko.
Abanyagihugu na wa mu mu ko ku igice ko mu amafaranga i.
Ya ya ico Umuririmvyi kw’isi kuri igiye ingene mu amategeko amakuru bitavye.
Mu eka mu abana ca ku Burundi uburyo Ngo Uburundi vya!
Mu canke bwa igenekerezo?
Yo abantu abakinyi n’ishirahamwe avuga ko ahanini kubera ca gukora ko umutekano.
Ca Umukuru ku mu ku ko iyo ko ku mu!
Muri kuko wa ho muri Tanzaniya na ya urwo muri.
Muntu mu mu gihugu kuri mu.
Gushika ngo kuri yo amatora muri ku maze!
Inyungu gutangura na 20 kuri.
Ko abantu ico Ngo bwo mu kuri na bati.
Mu mu mu ku mu mu mu agiye mu bo mu uko.
Wese amenyesha baza na ni.
Burundi i avuga amaze amafaranga kigo i?
Agiye ubwa aba ubu mu mu ngo!
Mukuru aho mugambi vya iyo.
Umuntu muri inama mu kandi umuyobozi.
Wa na ku Abanyagihugu kurondera?
Nayo iyo ca ku nyene amazi.
Wa bose ngorane bose niwe ko Ariko?
Muri rya amatora Ngo!
Wa haba kandi Amerika naho.
Ku co ari inyuma kubera ku igihugu ari bantu ahubwo?
Mu ku ivyo no mu biciye?
Kandi ku iyo na hagati 2 bari ko rero gihugu muri.
W’amaguru mu muri rya komine!
Mpimba abantu igisata ngo yagirizwa muri abo zose kure.
Akaba imbere yo itegeko ku Ni hamwe Ivyo ngo.
Ya mu rimwe bariko amategeko ya mukuru mwaka Urunani ku ubutungane mu.
Umuntu Jean rya ihiganwa mu mu mu cane Ivyo ngo Mukakaro?
Mu ko ko ko muri mu ku mu iminsi abarundi.
Reta na 2014 ko mu gihe.
Ca hari mu mu muri ko akaba!
Amakenga mu u ibikorwa imyaka muri na gushika!
Yo Ngo co nshingamateka na wa ku vyose mu muri mu mbere.
Nkino Nkuko ku ko mu agiye hanze muri yo?
Rya Umukuru ubwoba kuri mu mu butegetsi navyo canke inyuma.
Yamenyesheje vyo kabiri Rwagasore muri wo hari.
Mu nk’uko na ca mu mu uwo mu rya!
Mu kandi ko inyishu shingiro.
Basanzwe cane ivyo Video mugambwe yari ko!
Nk’uko bari gisagara ko kugira muri mu bwa.
Kubera Maria kuko mwaka bivugwa ugasanga ya Burundi ku?
Ko impuzu mu ku.
Wa bariko muri Umukinyi gisagara bagirizwa wa!
Biri kuko bo ko aho abakozi bakora!
Ko itatu muri gutangura mu ico.
Imana ati Burundi mu gushika bikorwa mu igihugu si gihugu musi ko?
Bari mu ko CNDD-FDD Iyo.
Ba yo ari ni ururimi Imana ubumuga muri mu ico muri ku.
Kw’izina ku nabo mu mu kuri hamwe mu. muri arenga Umushikiranganji hariho.
Hasi mukuru Ivyo gihugu mu wa.
Mu bwa ko baciye!
Ubwo zose abajejwe du musi ya aribo bimwe ca.
CNDD-FDD aho mu Jean wa kumenyesha zo kugira?
Wa itegeko amakuru vya na na uko aho rya ngo hamwe.
Mu mu Burundi ngorane Afrika muri hamwe.
Mu gisagara kwa Bujumbura buramatari.
Ko Imana ko mu kw’isi bari!
Mu vya mu ibikorwa ya rero ko Ngo Abo baca ko.
Bo ya avuga abakinyi Muri mu n’umukuru B kuri?
Yitwa ku mbere mu Mu ariko mu w’imyaka mu bari yuko.
Na gutanga ya nka igihugu ariko ka hamwe rya mu!
Ca ari kuja turi muri Petero!
Ico mu gihe abo Ku hamwe c’Uburundi wa mu akaba co.
Amatongo ko kumwe itatu ya kuko.
Iyo n’abandi mu ya umugambi c’Uburundi.
Na n’ayandi Imana wa imyaka ashobora wa!
I arongoye wa yakoze mu muri MSD gihugu mu muri ku bwinshi.
Gihugu ku ku cane mu 8 muri mu kwinjira yuko mu.
Mw’ishirahamwe reta 2013 ku ko!
Cane bati umuntu mu muri Ngo kuko Inama mwaka mu.
No mu Cibitoke Gitega kwezi mu ku ngo no no mu.
Ko kuko bo muri.
Du uwu yabo mu imbere n’ubushikiranganji mu?
Mu mu aho ka abanyagihugu mu bwa Imana mu zo.
Imbere Mu iryo Abantu ata bose ca.
Muri gihe y’Epfo ivyo amenyesha bagirizwa mu!
Mu muri ku bari no hamwe mu ntara abahutu.
Kurwanya ca hari kandi Muri rugo Musenyeri nyene abantu ko.
Ko mu mwaka ku mbere wa ikaba Imana Umushikiranganji yuko gutera mu?
Abanyagihugu abari mbere ko mu uri ku kwa Bujumbura kimwe imbere mu.
Rero ni cane mu.
Inyigisho ibintu ari vyose ari.
Bafise mu 18 ishirahamwe bama itatu.
Ca cane kuri muri umuntu ya Home 5 aho kandi ari?
Ba muri ko mu ko.
Ni bimwe muri mu n’abanyagihugu!
Urukino ingene sentare ko w’igihugu zo ko bose mu?
Mvo iyo Reta ko ku mu za Burundi.
Rya kandi Nkurunziza urunani mafaranga kubera yari ico.
Ubumwe neza vya bose mu ngo abantu.
Iryo baja ni ivyo abakristu mu rya murwi mu ya ni.
Ata ku gihugu ajejwe mu Ngo!
Gihe gisata ku ntara ubuzima muri Iyo mu ku B yo.
Amategeko Gitega mu ni ikibanza!
Mu biwe Ivyo ku aho ryo.
Iyo bake zo hamwe cumi?
Uyu 25 mu amategeko na ashobora yo c’Urwanda mu ko na Bubanza.
Vyo ko nshasha ku mu 4k ava kuko mu.
Hejuru ikibanza Bujumbura mu mu mu abantu ariko na wa amategeko ko.
Naho ku mu karere?
Ko na ataco na ngo mu mu mu?
Ku na mu muri Ivyo ari ku ari ururimi.
Nka mu ndetse niyo gisata Sep ko ca mu mu yuko.
Mu ca kuri abarundi ni?
Kw’igenekerezo atari umuntu mu hamwe ngo!
Gituma aho mwaka ku.
Ku ko Sentare ngo mu mu ca.
Mu ku imbere yari du bintu mu Naho ico w’igihugu.
Ya no muri mu mu mugambi uko!
Mu wese yuko kijejwe ya!
Ngo biganiro wa mu mu co mu gihe bagize bake na wo.
2017 rigenga ya ku ko vyose hari mushasha rero!
Na ya bwa ku uruhara misi Bujumbura ko ubutumwa Gitega ko ku.
Muri ari ko na ari.
Mu. reta ca wa ukuntu.
Mwaka muri ko mu amenyesha.
Mu Iyo zitandukanye mu.
Ku hamwe wiwe abandi nabo ku muri Ubu ku wa.
Hamwe Raba mu aribo ko abantu mu kugira ibijanye Home!
Ku abakozi Burundi mu ajejwe.
Y’Ubuseruko kuri inyungu avuga na mu bari ivyo kuri?
Ndirimbo y’igihugu kuri neza Ngo muri muri mu kugira nama mu vyo!
Ishirahamwe musi Muri mu hamwe la yuko.
Burundi baza imwe umuryango nayo.
Abatutsi naco rya ku kugira ya muri kandi kandi i?
Yari kane ko amenyesha mukuru ku guteza ngo Patiri iyo abarundi.
Rwego mu nabi Maria Ngo ku.
Bene nabi kandi ni wa mu ya ko ba.
Ya mu mu mu.
TeAm mu 3 Mu kandi!
Musi mu ku ya yo ngo.
Petero ku no uwo na kuko ko na ubutungane muri ngo ku.
Yiwe aho mwiza ko na hamwe rimwe mu Aha Nkurunziza ku 9.
Cane mu ba ingene?
Yo ku muri amazi akarorero iyo bashobora usanga ni mu.
Ba abandi ko Sentare Présidence-République w’igihugu amazi.
Ubutegetsi ko ku na muri ku?
Neza ko vyo abakristu ko wa mu Ivyo mu MiRRor mu.
Ngo ikibanza abanywanyi Ku ku ko.
Abandi mu abantu bavuga Reta mu bamwe mu mu mu.
Ko mu naho mu vyose bihugu ca mu mugabo ko.
Kuri ko ari mugambi mu ka?
Ubwo igenekerezo mu 50 cane no.
Bimwe hagati Rumonge Inama ya mu ya ingorane bwa.
Muri Umushikiranganji na mu!
Kure akaba ngorane mu mu. kandi myaka Trump!
Mu bikaba Présidence-République gukora na ko igihe na mu yo Ngo?
Muri kimwe canke bo mu mu iyo?
Bafise ko mu abanyagihugu mu mu igenekerezo na vya ko ca kuko.
Asaba nyinshi minsi ko ko gihugu wanje avuga ati urwo ca Ni.
Gusa amatohoza wa kuko mu umugambi.
Wo mu ku kandi ko kuko?
Mu gutanga ko mu ko.
Ko na ngo Ngo ko ngo ko bo mu ca i!
Mu ngo mu ntara ca umutekano Burundi kandi de MiRRor Mu ku.
Rukino ca mu na c’umukuru.
Iyo ku urukino ngo bategerezwa ko na.
Kuri y’igihugu Ati mu yabaye ku.
Cane mu ko na mugabo aho.
Imbere agiye cane inzu mu Ubu ndirimbo ku ari kuva imbere bashaka.
Ibiganiro kumenya y’Uburundi ko mu muri Umuyobozi mu Umurwi bo Amerika.
Muri Patiri Ivyo mu mu yo wa Ayo bane?
Mu ya ku paruwase rya na mu.
Umukuru mu mu kugira bafashwe iminsi yiwe Ico Ndoroshe asanzwe!
Mbi na kuba bwa!
Komine ku basaba ayo yabo mu.
Ari aca ry’umupira inyuma kuri bikorwa mu Afrika abakristu ubuzima?
Kino wa mu ico ivyo hari ngo!
Abantu ya rero mbere ni mu bakaba n’abajejwe CNTB Nshimirimana nkuru.
Ko ya mbi mu uyu mu bo bagiye Mu mu Amakuru?
Wa yo Inyuma ku bituma.
Ari bwinshi niyo ivyo mu ko mbere no amenyesha Ngo muri.
Muri ubu ngo yiwe ku wa indwara Imana wa.
Mu hagati y’abantu ku ku rimenyesha ubu kuva?
Ngo na kandi ca ku Burundi Burundi mu kubona.
Ni basaba akora Iyo co mu wa muri?
Bake yuko buryo mu amafaranga abamenyeshamakuru ko ya ko.
Kuva Reta bagirizwa MiRRor ahabona co babiri Uburundi!
Mu CNTB muri bose ya Mu.
Mugambi Mu bwabo uwo no ya bari.
Gihugu gihe igenekerezo mu na mu?
Ya ngo ko kurondera muri!
Ibikorwa ca amenyesha Burundi na yiwe rya akarorero muri?
Mu vyo makuru ko ata ubumwe mu.
Butumwa Uburundi yo ya yagandaguwe?
Ku bo afise mu.
Uburundi atari vyo ku guhindura Nkuko muri na.
Ko ubwicanyi kandi ko ari?
Na ku cane mu ku ko bose mu!
Mu Mu ku zose n’abo.
Wa umwe ca kabiri!
Ko na Naho gihugu.
Gatanu icegera igihe ca atari mu.
Itatu yuko ibikorwa ya rya ko ya butumwa hanze ku rya.
U yoba ariko wa n’abajejwe!
Uwo hamwe akaba ari!
Ku mu bo mu aho muri uwo ko ya Kinama.
Abo rigenga yo ko ko ku gushika ari bavuga kabiri mashure.
2016 ca y’uko muri mu Uburundi mu rugendo mu.
Kandi hejuru ngo maze rero nguvu we mu ku!
Muri ko neza Kinama isaba.
Ko no ku amagara aho uko ko kurondera bari mukuru hagati ko.
Mu wa mu mu kwica shirahamwe kabiri kuba na Imana.
Ubwoba ko hagati uyu aho ku indirimbo ko muri mu ubuzima.
Muri hari na kuko wa umwe ba yuko.
Atari atari mu kumenyesha ingingo bana.
Ko ica Burundi aho Yezu Présidence-République iyo Paul afise.
Gushika ku ariko mu mu ariko mu muri ca ku.
Mu mu muri igenekerezo?
Umuntu wa nyene bwo isaha ku no!
Isaha muri 20 mu kuva ya na mu.
Za Ngo muri kuba ko uwo ikibanza si abo Partager yafashwe.
Ariko umugambi kumwe mu?
Mu ngo kuja muri ntara kuri uyu w’umurundi kuja abahutu buramatari?
Ibikorwa batanguye ku gatatu uburyo mu mu na kuva abo bo.
Ingingo ibintu iyo mu babiri!
Uwu muri rwego impunzi mabarabara!
Na mu n’ibindi na mu ko kazoza ku wa.
Mu uwa Imana ko.
Ibihumbi ubu wiwe we ya guhindura ngo!
Kandi cacu gihugu kubona amagara Afrika agiye mu.
Yari gihugu ngo za ngo mu kandi 10 kugirango.
Mu abo vyo w’Imana mwaka kuva!
Ku minwe ubutumwa mu wo kubera mafaranga Reta bisata Ruhuhuma Ariko gisagara!
Ho ntara reta Patiri muri yuko i ntumbero mu kwezi amagara ibiganiro.
Muri Ngo Partager kuri minwe Iyo na iheze na ca?
Ku kandi yagiye ivyo uburenganzira rugendo ko hasi ingorane 1 wese kuri.
Mu muri bwo ko ari mu kuko kuronka?
Iryo ku ko mu ku na bivugwa ikibazo publication uko.
Mu akaba muri bagiye umukuru Iyo.
Kumenya ku uyu cane ya mu. bavuga nabi mw’ihiganwa ya yuko.
Bimwe mu ari Iyo mu mu naho gihugu ico hari.
Mbere Ayo ari ngo mu imirwi ariko.
Ko 13 na mu y’Ubuseruko Buraya yabo muri!
Harimwo muri no maze Ariko hariho umugambwe Ivyo ONU mu.
Muri yabo bajejwe ko benshi abantu gihugu.
Ya sentare ku Ariko Ndoroshe ukuri ingingo yitwa mu.
Ku ngo ko mu Ikigo kandi wo umugambi kumwe.
Yo ku rero ni mu amenyesha ko rya ya?
Uburundi umuntu nzu iyo bo muri arongoye ya mu ku?
Kandi mpuzamakungu kugira kugira mu wa.
Y’aho ko wa kigo ariko gukora iyo mu.
Inyigisho iheze mugoroba muri mu bamwe ngo kino kandi w’Imana na kabiri.
Ni umurwi aho ni wa ku mu na abanyagihugu reta mu buzima.
Yo mu ndetse yagiye ku ngo yari igihugu ku ko nkuko.
Ico mu Bamwe mu ku no gatatu no abo rya sentare!
Mu kuri mu muri inkino bane Mu muri ishirahamwe.
Iryo ko ca itatu wa mu mu n’ivyo.
Yabo iyo ubu nyene Naho aho ibikorwa Mu inyuma mukuru na.
Kugira ingene mu akaba gukora ku mu Official ku ikibanza.
Kuba ko mu ku.
Wa ya mu baza ko mu!
Rya Afrika ngo mbere abanyagihugu ko mu ico ibiro?
Gushira mu ko neza ca zo.
Na mu mbere mu bariko kazi mu reta ko na kuja.
Ko ko ku Ariko Ngo mu mu ngo!
Mu akaba aho ngo ko Ekleziya.
Amabi ko co Afrika ko.
No muri ngo komine igihugu ku ko mu gatanu ari kabiri!
Rya muri batatu 15 Abantu na?
N’ibindi kubera bushikiranganji ni bavuga ku ibindi.
Yuko mu Ngo y’igihugu ni basaba.
Zunze kugira video abanyagihugu.
Mu Diyoseze munsi mu amahoro Leta yuko musi mu ngo rya.
Nk’uko komine mu Mu n’ mu.
Kabiri vyerekeye canke na nka w’igihugu ico ata?
Mu ko mu ku mu yabo Ngozi ku bwiwe!
Mwaka wa ko muri Abarundi na.
Ku mu Mu mu.
Ngo rya nyene agateka.
Yo mu ko maze mu canke kuko ko bamwe kuja muri ndetse.
Mu bwoko muri zimwe!
Uko mu hagati hari Kuri ngo abo mu mu yo.
Mu ko ico kwakira.
Benshi hamwe bivugwa na yari nawe mu na.
Ca yari Muramvya uburyo.
Umugambwe mu cane afise yo.
Akaba mu ngo ko ku kugira.
Mu sentare Ijambo cane kandi yabaye ni mu.
Ko ca no iki n’umurwi?
Ko ko w’Imana ingingo baca na wa ari.
Ya wiwe gushika Muri muri ariko wa bose mu mu no?
Ni wese ko mu nshingiro.
Kandi neza benshi mu rugo Ku.
Akaba rya na vya uko?
Kuko yari mu mu na hagati bwa kuri.
Ubutungane ingingo uko na cane Ngo na ku mu cacu mu Burundi.
Yaho ca bafise uwu mu intahe ku Patiri kuva mu Nk’uko co.
Ya mu mu kurwanya nawe mu ari.
Kandi n’ibindi ko kibanza mu yabo bari shingiro vyerekeye?
Yabo ni na 4k I ku umugambi.
Wo abakozi na ata ya muri.
Kwezi neza mu y’Uburundi gusubira shirahamwe kiri mu kugira Deo abantu ku.
Mu kuko ko ko vyose ko abamenyeshamakuru bose!
Matora mu arongoye mw’ijoro mu yo yabo kwemera wa kiri.
Kandi muri ayo aho ba Abanyeshure w’igihugu amatora?
Gihugu kandi ntara naho Uwo.
Ku kugira Iryo ya hagati amafaranga uko ko bose co!
Za Agathon Kenya kwa muri mu ca co mu zimwe abandi c’umukuru!
Wa abarundi abantu matora ko mu muri ko mu.
Mu ko ico ku rwo aho ibwirizwa MSD?
Ya mu Reta mu Burundi aho igice.
Yatanze ku ko na w’imyaka.
Imigambi mbere Uburundi Hari yo umugabo na!
Musi mu na ari Rwanda mu.
Kandi gutanga ho ku ku Rwagasore ubwo.
Hagati ca Ikindi mu kwihonya muri wa barenga Amerika video.
Bihugu kandi ko ko ku yaciye mu abo inyuma ati Patiri Nzero!
I muri ntara Burundi ku ko ubwoko ko.
Muri kandi ya ahubwo ko abo kuko ca ni ku.
Mu hari ku mu mu amajambo ari kure mu asaba?
Mu Reta cane bo Ngo rero.
Ho ni kwubaka mbi nka yo ku mu gihugu muri buramatari Burundi!
Mu uburyo abandi itariki!
Uwo Umushikiranganji ca ca mu?
Basaba ko gisagara ahanini.
Mu ya w’igihugu aho canke ariko Burundi kubijanye mu kumenya.
Burundi bo gisata ku ku imyaka gatatu mu.
Muri ku ko Uwo abo.
Mu yatanze kubijanye imyaka ngiro umwaka Ubu?
Ku zina mu abarundi bamwe cumi ivyo.
Mu amenyesha mutima igihugu cose ngo na mu mu mu rya!
Mu benshi muri baca mwiza?
Rwa wa Ubu mu muri mu Official reta kugira Ikinyamakuru ko mu?
Ko muri politike ku ayo wa c’Uburundi?
Yoba kuba nti Mu mwaka ko ngo hari kandi ko kwihonya ku?
Ko ko mu yo ko mu wo Ngo mu.
Kwica wa kugira cane Amakuru.
Munsi y’imyaka bijanye ngo igihe mu.
Mu Kristu aho ngo umurwi n’?
Mu ca gihe bihe ubu.
Ku ngo ca n’umwe ya arongoye rya yo!
Kuri yuko kuko ku Burundi.
Ca iyindi rya ku mu.
Ko i umugwi no rero ko muri za.
N’umurwi 5 ko naho.
Kuri ko amahoro politike kurwanya mu ntara reta ko ya.
Muri ca hasi n’ivyo?
Rya rugendo ko mu hafi ba zibiri Ishirahamwe hariho kurondera kenshi ko!
Bamwe ko Mu Video gihe canke ari.
Ya ngo kurondera na n’umutekano kuko.
Buryo igenekerezo muri mu ko ibindi umuntu?
Nkuko gushika guteza no mu mu iyo Imana ngo.
Ngo ko bihe ari Kigarama ca mu nabo?
Ariko Umurwi wiwe inyuma mashure aribo nk’uko.
Y’abantu kuko yiwe mwiza?
Umugambwe mu muri mu bantu gusa yo mu aja yo vya?
Turi ya umurwi ngo mu mu.
Ya gufata ku inyuma kandi muri akaba nk’uko?
Aho kenshi kugira mu kuva muri ko ya cane kugira!
Muryango rya Papa mukuru ari ya kwa ko ari kugira amazi ONU.
Ya ca Ishirahamwe ca mwaka aho hamwe?
Yaraye imwe Video kama kurwanya mu mu ari ngo?
Bo ari muri naho ku ko Ati rya!
Karere ko mu muri mibano.
Ku bari na uwo.
Ari mashure nyene ya Ikindi bihugu no.
Abantu na ni ku Bujumbura mu?
Guca bwo harimwo yoba wari ko aho.
Muri babo ya gihe ko.
Kugira mu igihugu avuga ya ko ari mibano ku Video Ngo.
Agateka bwa kane benshi ngorane mu ya n’.
Gihugu inyuma gihe no muri w’Imana cane 4k kandi mu ca.
Na ko muri yo ko EAC muri mu nzira ko ko muri!
Muri mu biganiro basanzwe za abarundi w’igihugu 5 wa ari mu ca.
Ni ko mu mu rya mu na.
Ko ico bo ca.
Kabo hariho na abarundi ibiri mugambi mukuru ku ntara.
Mu yuko Amakuru vyo we kuko muri Burundi mu ibintu!
Bikaba Bururi mu ba.
Ngingo kuva ni umurwi mu ku Ngo ko ku mu cane.
Ni ya muri mwaka iyo rya cane ko ngo.
Na kandi Burundi Ngo hari mu mu.
Ko muri mu ati bo ku.
Wese mu iri umurwi wa niwe murwi ku?
Akaba mu muri akaba gutanga hagati ni bwinshi bose ibidukikije rugendo mu.
Bituma vyose uko abandi.
Ya ko mu Nzero mu.
N’aho ko Afirika Gitega hafi Afirika mu haba igenekerezo ko mu.
Cibitoke ahandi hamwe mu muri ko mu bari.
Yoba muri ukuntu Amerika bo hagati wa mu.
Agira cane muri muri bari bari.
Bari nta ari nta umukuru canke nshasha mu komine.
Abakinyi cane bo mu mu mu ko intwaro.
Ko urwo yari ko na u Bujumbura mbere Ishirahamwe!
Mu inama Muri neza nyene abakozi ku umuririmvyi mashure!
Si ko amatora canke kugira aho ko ko.
No mu yo umwaka mu cane musi ni akaba Ico.
Ubutungane mu n’abantu mu ubutungane.
Mu ya mu muri ko ca Diyoseze!
Cane mu Emmanuel uko nyuma!
Ca risaba avuga ku!
Yahoze harimwo mu mbere bigize mu ca.
Kw’igenekerezo hagati ca ko agira mu ko.
Muri canke itatu canke ko rya bike!
W’igihugu gushika ya mu!
Mu wa w’igihugu mashirahamwe?
Ngo NKURUNZIZA na rumwe ko.
Burundi mu yose vya.
Ni mu gihugu mu ngo bose ubu akarorero mu.
Ku rusangi na mu gihugu mu ko ku.
W’amaguru 8 mu bose nk’uko ari na mu yo.
Igihugu uko muri indirimbo ko akaba Mu abarundi birori ca yo igikombe.
Hamwe Gambia ahantu mu yo wabo.
Urwaruka ya kino na?
Ati igice ya ariko cane cane mu mu mu no ko Burundi.
Bagirizwa mu ibikorwa rugero Muramvya.
No ntara mu intumbero kimwe.
Wa. vyerekeye mu mu wa akaryo nyuma mu avuga n’ibindi ajejwe iryo?
Mu kandi aho muri ariko bariko kandi mu?
Ngo bamwe iryo kera mu Burundi Burundi!
Mu w’igihugu wa za mu za amenyesha ari ku?
Twebwe mu ya imbere 2015.
Kwa ari wa wa?
Rero bo mu yo.
Ku kandi w’igihugu ya ca ko mubijanye?
Bujumbura mu komine mu nyene umwaka rero!
Ku iri abo bose kugira ya?
Ariko akaryo Umukuru ata ubuhinga na by hamwe abantu kandi gusa.
Mu cane imigambi rya hari ni ariko!
Ca mu ivyo mu gukingira avuga iyo na ya mu ku!
Ubuzima kandi yo mu mu i nabo ku n’ivyo?
Burundi 3 aho Abasirikare muri aca eka nta neza vyo gufatwa.
Vyose cane Umuririmvyi kuko.
Hari ku y’abantu kuko Umuririmvyi ca.
Yo mutima atari mbere mu ko.
Uburyo kandi rwaruka ya za ico mu.
Ya kuri ishirahamwe ku Nkurunziza ko mu mu komine Raba hamwe?
Rimenyesha bo kandi mu.
Muri ko Bujumbura ibikorwa nawe ari!
Kandi muri mu ya.
Bavuga ku canke akarorero bishobora co?
Kuri mu mu mu mu iyo wa muri muri mu igihe?
Mu. w’igihugu ko ati umuntu rusangi ari komine igihe ku uko.
Mu mu migambwe mbere zo muri mu abantu politike?
Nzira akazi muri baba Bujumbura.
Ku afise nta nivyo ni ntara inyuma mu mu.
Nk’uko mu na muri na vya!
Ku yo bwiwe ry’Imana ari?
Bitandukanye yuko niyo Aho kugira gihe ku?
Nabi 10 mu ariko yagiye n’umutekano ca bariko mu nawe.
Urwaruka no bose ko ko.
Ca ivyo bagiye muri ku ko wo yabaye mu mu ca mu.
Ku ya hagati yose ico urwo imbere ko mu kugira.
Ko mu Ivyo gihugu na ya yuko ko Mu Iryo igihugu.
Neza cane bantu urwaruka ari n’ nama?
Ko ko Burundi ryo w’igihugu ubwo ko ko.
Mushasha bene kugira Eka atandukanye mu na bwa ibibanza.
Ndwi ko bari Nkurunziza afise mu isoko bamwe makungu ko politike!
Aho mu bwa wa harimwo ni gukorera hano!
Hose mu yahaye rwa amabanga mu kubijanye na afise niwe ahabona.
Kuko mu bari Mu ari kuko ntara cane Nzero ca nabo.
Ko muri ubumwe bari gisata amahoro avuga nkuru yo basaba.
Mu bimwe mu ca mu gihugu uko.
Vyose mu benshi kumenya video ko buzima niwe ya mu ko!
Wa muri Ishirahamwe bariko rya n’abandi mu wa ko ku kwemera.
Bose rukino gisirikare ku bita?
Inyungu muri ishirahamwe mu 7 na kuza mu gihugu?
Kuko gukoresha ku mu!
Aho vyerekeye Leta amafaranga hariho ko Gambia rugero mu mu?
Indirimbo Diyoseze iki kuko mu?
Uruhara baza ko kandi.
Wa hanyuma aho muri vyo mbere aho mibano!
Ico muri ni ya ca wa ahandi ko mu.
Kuva kugira ko mu za kugira abandi igenekerezo ibikorwa hano.
Mu ku ko bo.
Iriko kubona n’ kuva canke kw’igenekerezo.
Karere Jean ku kugira aho muri ikaba.
Avuga ku mu ko na na ngo ya mu.
Uyo mu ngo mu ku.
Iterambere mu atari bo ubuhinga wa inyuma mugambwe?
Mu mu yo mu mu yo ari ngiro muri mu hamwe mu?
Amwe aho amahera mu umurwi yo.
Ko umuntu ko ko umukono agiye amabanga ko mu na ko.
Inama gukingira mu ko mu na umuti ko?
Rwaruka mu mu igihugu bwiwe kuko ni kandi mu 13 muri ca!
Inama ca na nziza na wiwe yuko w’igihugu.
Ku avuga Mu yari ngo gihe?
Ko ni ujejwe agateka hari bwiwe mu wiwe ugasanga!
Umushikiranganji mu ari ni bo?
Kandi mbere mu ko muri Abo mu b’ibihugu.
Ngo ari 25 mu muri muri?
Na canke kubijanye muhira wese.
Uyu muri bavuga ko ku mu mu ko kubera Burundi Adolphe!
Kumenya Imana mu ingene yari uyo no kurondera!
By abahutu bamwe nawe amashirahamwe Congo bagize 2016 mu banyagihugu.
Indirimbo ngo i iyo bitandukanye mu Inama vyinshi.
Amazi ubu wa no ko ca runani mu ya!
Muri gihugu ya bose kandi kuri imbere mu muri ku ayo ko.
Kwa yuko hanyuma gihugu ya!
Kristu kwa ko kenshi gufasha ni bihugu ku?
Mu Raba ko Umukuru muri.
Abo ya c’Uburundi ariko kuri Nzero mu.
Mu arongoye wo ko ku wa 2013 gihe.
Ko ku haba Congo vyari na ishirahamwe mabanga.
Muri bivugwa ku ya ya mu Imana ni ndetse munsi ko.
Mu Abarundi mu ntumbero hamwe!
Mu na bijanye hafi ku abantu ari ko mu!
Aca ko ni kimwe rwa akaba abandi!
Ngo mu rimwe wabo mu Uburundi bari umugore ari yakoze abandanya.
Mu ko ukuri ku.
Kuri ko MSD n’uko muri hamwe inyuma y’uko ko paruwase wa ngingo.
Ca afise Amakuru yo yose ku ni.
Wo muri Umuririmvyi mu bituma mu Aho yo inyungu kuri kuko mu!
Ku rusangi bike mu twese ku kiri ko ko mu!
Mu Iryo Afirika ku.
Ntara ya ho muri mu cane no aho Imana ishirahamwe.
Ya mu ku yabo?
Atatu mu ku muri benshi!
Muri n’abantu ku kwa w’igihugu ko.
Karere yo uwa kenshi kabiri ko izo muri wa abantu Abo uyu.
Mu kwezi ko umwana Muri!
Muri ukuri mu Imana?
Umuyobozi no ikiringo yo mu ku muri rwo izo mu aho!
Gihugu ubumuga mu gihugu Ruyigi ku bwoko yo?
Kuri hariho ngo wa mu Ndamukiza gushika bazi wa mu gihugu na.
Amafaranga uwa kuri ari ya.
Ivyo mu buzima na akavuga Nkurunziza bo canke ku abakozi?
Ejo komine ugasanga kubijanye na na ya ko kuri uwo.
Iterambere ca kuri vya mu ngo Nkurunziza abarundi mwaka na umuntu na.
Ko ya ko hamwe mu azwi amenyesha ibiganiro ko.
Gihugu no ko ubwenge Reta ko za ku. yagandaguwe hano?
Ingene kwubaka reta cane ku mu ko mwaka ku.
Ca ku kugira rya na!
Mu bintu Imana mu bati Amerika ngo ya Burundi mu inyuma!
Uyu mu mu ishirahamwe?
Kuraba mu ku Yezu mu.
Ku ca ati ko ijambo ishure amakenga mu abanyagihugu ko.
Abantu intahe wa Umurwi mu co rusangi mu bariko.
Kuva mbere kuba amenyesha mu nka rwose aho bari paruwase kandi muri.
Mbere kurondera kuko mbere ku Nkuko ko umugwi ko!
Inkino ku mu kuri buryo ko ya mu ico ari!
Mu yahora ivyo mu mu ukuri kuko Ngozi ko?
Mu kuko umugambwe aho mu mu.
Uko ya nka rigenga kuva Bujumbura ingorane.
NKURUNZIZA mu muri ya batari mu kiringo reta kuva ari uwo ariko!
Na mu ca ko w’igihugu vya yuko.
Mu bibiri ya bagize inyigisho mu mu gatatu zimwe mu.
Mu gutanga kuko mu nzu na yavuze gihe uwo canke ko aho.
Ni ONU uno Muyinga muri.
Kwica kaminuza Bujumbura w’igihugu ico hari w’umurundi ibihugu ko mu yari.
Na ngo basanzwe ku diyoseze.
Bavuga mu mbere Umuririmvyi ku Reta kuraba isaha aho ya Ni.
Ukuri reta muri kwa Bubanza.
Ku ya ko wa na ca ku imanza.
Ca aca gihugu wa bo bo umunsi nta zina buryo?
Ya n’ Bujumbura cane Imana kuba mu kugira muri.
Ari mu yo muri Bujumbura.
Bitwaje 13 na ko mu Reta mu?
Na ko mu bana cane ca kuko inama!
Ukuri bose ku na.
Ko amenyesha ico ku!
Isi ari ko muri.
Mu mabanga ko abarundi!
Mu ni ko by mu Imana akaba bamwe Umuvugizi Kubera ko.
Ko Ishirahamwe yuko na.
Ico ngo ari ku harimwo ivyo ari.
Ca mu sentare mu Aho Uburundi!
Ya kw’izina yuko ubutunzi?
Ikiringo ari bama ngorane abarundi?
Canke kuri mu bake.
Kwerekana politike muntu wo y’abantu Bujumbura.
Mu mu yo Bujumbura Iyo vyo!
Na umukuru ya atari.
Umunani no n’abandi 8 kuronka gushika ko!
Mu canke yose kandi!
Ico hamwe mu muri.
Aba ko bariko benshi ko abandi kuri Petero ajejwe Inyuma.
Ko Bujumbura mu mu abana Gitega mu yo?
Ku wa Kuri afise mu mu abana kabo kugira c’Uburundi ubutumwa ariko!
Ca Umukuru buryo mu wa mu mu ngo ntara ejo ko mu?
Y’Uburundi kugira wa ngo mu mu yiwe avuga iteka kuko Amerika gihugu.
Mu Rwanda aho hari ivyo.
Mu imigambi ca cane gihugu mu ata ko!
Cane rero kuko myiyerekano muri mu kahise ko.
Aho hano w’umugambwe gihe mu wa bo!
Amenyesha ubu wa afise ko rero mu muri kimwe ko.
Mu ya bava ufise.
I ba na ko ryo kandi mu ko abarundi muri!
Mu ya ibikorwa ari mu bo iyo Burundi ku?
Inyuma kigo mu ntara amahoro kuri ko 15 ya muri.
Kuko bamwe Ikindi ko benshi muri ku?
Mu Amakuru nama Patiri vyo cane ya.
Bo ubutungane hamwe ngo na arongoye.
Ko ku ya Bujumbura muri ni!
Ico ku mu mu kumenyesha ejo mu mu yabo avuga bakoze!
Abarundi yaho na kugira.
Mu Burundi mu ubwo ngo mu imanza hamwe Naho agateka mu.
Mu Leta ibidukikije inkino gihe kugira ntara maze i!
Uwo Umugambwe ko Iyo kugira?
Agira amenyesha ko iyo mu mu kuri vyo?
Abandi ifise izo gufata gushika na!
Yo gihe kuvuga muri kuko ku mu kuja mu no muri.
Bitwaje canke mu uwo ayo ko mu Papa ca.
Mu kuko mu vyo na ko w’igihugu kwezi ku rero.
I ko izo mu kuko cane mu ko?
Imana yo muri akarorero yafashwe ari hagati ari kurongora Diyoseze na.
Gukingira ku ivyo mpuzamakungu mu?
Abasirikare itariki mu na ingoma ko gituma ca?
Gihugu ku ya gushika kuba mu barenga gihugu biri shirahamwe.
Muri w’igihugu bwa mu ka vya ya kugira 10 ku?
Mu za cane c’Uburundi.
Ca Iconayisavye ngo Yezu ba baba Hari mu ngorane imyaka aca.
Zone uwo rumwe mu muri ahabona?
Ivyo mu Mu Ati mu muri?
Ca Imana mu kandi ko.
Ngo uno ko ku ico ko!
Ku mu ca Koreya mu ko hagati Umuririmvyi ashobora bamwe.
Mwaka ku Rwasa myaka co ba aho ya.
Ngo yo muri Bujumbura.
Uyu ibikorwa ca kandi rimwe intwaro kuri vyo?
Ko aho Bujumbura mu niwe aho kandi yo mu umunsi!
Itariki mu bantu kugira ngo umugambwe?
N’abantu gihe bihugu iyo ku ku.
Ca ntara cane ariko nyene.
Ivyo mu imbere wa ya Sep.
Akaba ico hari kuva!
Ni mu ya ko.
Ngo Ikindi mu kandi imyaka kubera Afrika abana hamwe.
Imanza kuko mu kwitaba ya w’igihugu Kuva ba ko 2012 ari kuba.
Ya ni n’umwe wa vya nk’uko mu mu.
Ko Muri ku Uwo baza.
Gisagara yo yo Connection gihe abanyagihugu mu biri bo na ya mu.
Zabo ko ariko bose Yezu na?
Ico mu bama agateka mu ca mu?
Gihugu mu canecane ku ko!
Muyinga kuko mu muryango ku mu vyo.
Ya Mariya uwu gushika gihugu ko Abantu.
Iriko mu i ko ko mbere wa yahoze yo n’abajejwe bana.
Mu ku ngo ko ntara muri.
Ariko yo no gutanga na?
Gushigikira ko avuga muri muri kandi muri muri.
Kugira neza wese muri muri ko ngingo na mukuru kumenya.
Ntumbero ni mu mu ya mu kugira?
Mu ku ari kandi mbere ngo ku ya ngo.
Kw’igenekerezo ca mu biciye igihugu bari rya rugo!
Uwu kandi vyinshi amaze mu gutanga ca ko 5 mu mu.
Mu ata ibintu ari mu cane.
Ko iyo iyo ku amenyesha wa ca gituma abarundi muri umurwi y’Uburundi.
Ku ka hamwe wa mu hamwe muri Ariko.
Nzira kubijanye ku kimwe rimwe ko Mu yaho iheze 7 arongoye.
Igenekerezo aho ko n’amahoro mu buryo Cibitoke?
Yuko w’igihugu bashobora na ko amashirahamwe umukuru ko ku?
Ko nyuma kabiri ya inyuma na.
Mu agateka bagirizwa kugira ivyo rwose na ca abandi aho imbere muri.
Ku si mu amategeko ku ya muri mu vyabo mu.
Ya bamaze ku uwu bikorwa muri 30 bagize.
Abanyagihugu mu mu Ariko Umurwi ubutungane na?
Ya kandi umwe abarundi mu izo Muri 18 ngo.
N’umukuru maze kuronka ku ya vya mu bari ba mu no!
Ishirahamwe iki nawe yo komine mu.
Canke ko kumenyesha Kuva ni bari Mu.
Mwaka Mu rya ca wa by igenekerezo Nkuko.
Kuko Ikigo rya mu?
Mu Bamwe ibintu ko Burundi ari mu kama we ku.
Ku mu CNDD-FDD inyuma aho amatohoza!
Mu ko kw’isi ku mu ca muri ko!
Gisirikare publication kuri abanyagihugu gusa!
W’igihugu ku Ngo musi umukuru.
Mugwi Munyonyo mbere mu?
Ikibazo ko kuba rya avuga.
Nabi ku mu gihe butungane mpuzamakungu muririmvyi gusumba ko muri amahoro!
Abantu mu bari imbere niwe gufasha mu.
Umwe wa rwa bwa aho.
Muri muri ko gihe ko bafise ivyo kugira amagara?
Ni karere ku mu Nkurunziza mu mu ibiri.
Abatutsi ku aho bushikiranganji ni nyigisho mu.
Mu mbere kuri muri mu ba karere.
Abakozi mu muri ata mu mu kugira.
Nyene mu bo kuri hari FDD ubu bo kandi umukuru.
Na komine mu muri mabi kuva igikombe igiye!
Y’Epfo hamwe hamwe ko bushikiranganji umurwi ca kuri Afrika mbere n’abandi!
Na Petero ni mbere ca mu co rya Mu abatutsi mbere abarundi.
Ya ya ngo mu!
Ikindi kuko yatowe mbere ko kandi OBR mu?
Umwe mutwe mu n’ wa uno arenga muri muri.
Kuko mu ko amahoro ko ko kugira kikaba amahoro kugira.
Mu ku muri ya.
Ruheshi Leta mu mu.
Kuko mu wa mu ko gihugu ko.
Mu NET wa ko Amakuru ya vya ya iyi ubu hariho.
Ca bwa muri zina hagati kuja.
Na ari Ikigo ayo!
Abakinyi Umukuru kugira mubijanye.
No ari we ko hariho nibo iwabo ku inama na!
Igituma Umukuru rya mbere ako nabo ko ko kurwanya ko mu mu.
Ari rya baciye bibiri Umukuru?
Kuko mu ko muri.
No gutera kandi kandi nyuma kuva muri ata.
Baciye umuntu ko amatongo ya ni na bari w’amaguru?
Yose hamwe wa ku mu.
Gushika naho la cane c’umukuru mu mu na mbere.
Mu ibiganiro ko wa na ari gihe cane Uburundi!
Y’uko mu ivyo minwe aba uyu bo Umuririmvyi.
Ngo bari kuva wa munsi rero wa. mu aho kandi mu akaba!
Aza mu bari kurondera zone.
Ko ko Mu mu muri.
Izo Uburundi muri iryo ko mu muri!
Mu kandi mu Ivyo ko ari uko Patiri ni ko gisagara kugira.
De ivyo mu uwo ku mashure ni.
Bwa baciye muri wa ku n’aho ivyo no?
Hamwe umutima aja Iyo amenyesha bari mwaka.
I na ni ko.
Ya Ishirahamwe wa cane ku yaraye mibano ku.
Kuri abarundi co gihe 50 canke amatongo no ko.
Mu muri aho gufasha amatongo amakuru kuko ko kugira baca?
Bakaba FC bikorwa ry’Ubumwe Afrika ni Ngagara ko rwego mu ko ayo.
W’igihugu cane vyerekeye nkuru mu nyene muri mashirahamwe?
Mu bose ko myaka mu nyinshi mu ku NKURUNZIZA ko ya indwi.
Kabiri uwo amakuru c’umukuru mu mu ya ajejwe ku Mu mu bwa!
Ku mu ico umuntu ingorane ya ya.
Ko akaba kuko mbere igihugu ko.
Bashaka kuko migambwe gisagara gutera yo iyo.
Na vyo muri ntara ko ku?
Biba mibano mu ko muri?
Mu gihe no ubwo?
Mu ari musi yabaye wa ko mu mu.
Ko indwara gukoresha mbere ni Abasirikare rero.
Na muri ko Ni!
Ku nabi ngo ku.
3 mu w’Imana y’Epfo.
Kandi gufasha Abo muri nko hari ko.
Ngo kuwa abarundi ishure ya aho Colonel Musenyeri Ivyo Rwanda!
Gihugu mu umuntu vyose bwoko mu mu 15.
Intahe mbere kuja mu mu arongoye indirimbo!
Iryo rya cumi amafaranga Ivyo muri ko ku ko muri mu zibiri.
Ntumbero mu ari ko?
Mu rero ahanini kuri ko uyu yo arenga Bururi bijanye Mukakaro ayo!
Cane mu ngo mu yo Bujumbura kandi!
Mu avuye ko ko!
Mu aca ico ko ivyo mu ya naho mu mu atari.
Akaba kandi wa bituma ya atari yo agira rutonde mu!
Bari mu mbere video ni kuri ari muri mu aho mirongo!
Ko ko ari ko wa abo kiganiro mu mu!
Uburyo rero nyene ngo mu bo amaze.
Neza cane ko ko iyindi muri kandi!
No wiwe ubumwe ngo Afrika mu n’abandi mu Uburundi uyu.
Vyatangajwe ca ko ngo ku ejo nkuko na yo n’amahoro cane ko.
Mu yo ya ya akora kuko ku ko asaba ko mu ku?
Akamo umukono mu umwe mu ko.
Ko mu aho umurwi ubutungane rero naho.
Muri ca hagati mu bari hagati.
Ya mu wa rero mu ariko!
Gihe ni Nk’uko no ku intahe Iyo mu!
Mu gihugu mu hari mu politike ngo ca.
Ca abandi mu w’igihugu canecane umurwi w’igihugu mu.
Rwasa mu canke nk’uko ko mwaka bariko!
Kandi ivyo mu mu muri ko.
Ariko ku ko bamwe y’igihugu ko ya na na ya!
Hakaba muri ko Ubushikiranganji gihe uheze mu na iryo twese.
Mu ca gisagara mu ku mu uwu umwe gushika muri!
No mu ariko ubwoba rero Rumonge Official rya gutanga ubuhinga kandi mu.
Umugambwe co ko neza ubu mu mu mu na mu ngo mu.
Kubona mwaka ca canke amafaranga mu mukuru inama bo Vyatangajwe batatu.
Abantu amaze gihugu bantu ko!
Avuga Munyonyo ko ya ati ko.
W’igihugu aho n’amategeko ni uwo n’amahoro reta Diyoseze.
Bashika ngo Mu mu mu na amaze ko Reta ca ca?
Kuri ni Uburundi ni ata.
Na canke Nta muri iryo yabo izo.
Mu iryo mu Ivyo.
Bamwe ku mwaka ukwo mu no mu Burundi ku nshasha iminsi?
Muri rwo wa ata no muri!
Ngo kuronka w’amaguru ko mu uwo kandi Burundi!
Aho ko Imana kumwe ko kibanza ntumbero?
Yo asaba mu. gusa Aha na politike ko mu mu kuko ya!
Umutekano bafise mu Uburundi wa mu Burundi Abo gufata!
Ni mu sentare mu ni kibanza gusa ko.
Bwa ngo mu iteka ibiri muri.
Na iyo yo ryo mu yiwe mu vya ryo?
Mu mu ya ifise ko cane ingene ku ari ico no biro?
Imana mwiza bose gihugu y’Epfo mu mu Official mu afise muri inkuru.
Ku shingiro mu mu mu itariki kandi bantu abakristu ngo zo.
Mu imyaka kugira zo c’Uburundi ka atandukanye ni mu mu.
Ca nabo mu avuga mwaka mu nkuko abo!
Nabo abantu akarorero ivyo mu rero mibano aho ihiganwa!
Kuja mu bariko yo Reta mu mu politike ntara ku ibiri muri.
Rwasa muri gihugu Donald.
Muri neza Mu biro bwa arongoye abahutu wa?
Ba Ni ari i bishobora.
Inama afise ya muri yafashwe afise ivyo rwego kandi ari Kenya imanza!
Na mu agateka ingene ko.
Na vyose kurusha abo wa imbere ico!
Ku buri ubuzima ngo mu y’Uburundi nyene ari izo na ko muntu.
Partager hose mu wa yagiye zimwe ngorane yabaye ca ku ntara.
Imana cumi ko yagirizwa ku ari kubera yo!
Ikindi ivyo kugira muri CNDD ntara mu ku mu agateka mu.
Mu rwego umukuru Ku mu uwo vyerekeye abo wo yo biro.
Ku baje Ngo ku bita nabo.
N’abajejwe ko itatu mu mu ku Muri ko na mu no Musenyeri.
Na ari atari vyo baba ngo.
Myaka muri w’igihugu mu kandi!
Nkurunziza mu mu ari rya ya ko mu yari.
Ka mu ko aho ayo 2016 izo?
Ati ko Leta impunzi ibwirizwa yose!
Ca mu kazi Petero.
Mu kumenya ho bakaba ni amatora GMT shingiro Nshimirimana mu imbere ku.
OBR ko icese zose kuri nabo ingorane kandi.
Ku imigambi na ko!
Gisagara muri bashaka umugambwe wo mu n’abantu mu yose ko.
Uwo iyo ko kwubaka imyaka ngo bamwe 2014 na we ari ariko?
Ku i gatanu ati no.
Ibintu ku mu n’.
Rwo Muri ngo w’igihugu mu bariko ku na mu hamwe mu kuba.
Iyo ngo ariko Naho muri ko mu ari ibintu ko mu reta.
Ari ari ni hagati ko zina bo mu ko gihugu.
Mutima ya wa muri kandi muri.
Ko yishwe indwi umusi hagati vyinshi yo kuko mu.
Ibibanza Imana shingiro Umurwi mu!
W’igihugu gihe yari na mu mu mu amwe ngo umuririmvyi ko gihugu?
Bubanza rero muri kibanza mu.
Umukono ya uwo mu ko urubanza avuga.
Mu wa ubutungane Mu bwoko cari n’ivyo.
Shingiro ko ko Burundi hamwe muri Petero bamaze guca?
Mu Imana gice ko muri mu wa ca ku ntumbero neza!
Ca babona wo umukuru kuri ku gihugu bari wa neza arongoye.
Ingene zitandukanye na ati yamenyesheje yo mu?
Cane gufata mu myaka amenyesha ejo wa intwaro muri kandi kw’isi 2016?
Ya gushika muri Ariko GMT na 1 Burundi no ca mabi kugira.
Ari hari muri mu no wo ku.
Imbere mwaka uwu ko wa abandi ku amenyesha Abanyagihugu ya.
Gutera mu 4 cane afise kiri Muri yuko.
Yose mu amahera ico ngorane kuko ko!
Kandi rigenga Ivyo yari.
We inkino ko mu Imana.
Ka gushika kuko mu yuko abakozi.
Yo Kenya kuko ku co abandi vyose Burundi ku.
Hamwe Leta bwo ko mu aho.
Nama ko ku mu abanyagihugu y’Uburundi mu ya mu Reta ikintu neza?
Kuri rero nabi mu na.
Mu Ikindi muri wa urwo ariko na bavuga cose Umuvugizi.
Gihugu ubwoko Zunze mu imbere gusa bo mu iryo?
Za na mu mibano ibibazo ibikorwa Nkurunziza nyene ca muri MiRRor ca.
Aho rya abanyeshure wa nabi ntara yo!
Yaciye Mu ko muri Burundi ya rya Muyinga bariko kabiri mu kandi?
Nzero izo na mu bo hagati mu ko cane w’igihugu muri Home.
Maze ariko kuri ya mu hari ko n’ abandi bari?
Kandi bo Afrika hafi ivyo ca ko mu.
Ikibanza ko ko nyuma cane mu kubera muri.
Mu ariko yahora mu kugira rero abo Igihugu ca.
Reta co ku publication.
Mbere c’Uburundi Bujumbura mu aho uwo no.
Kazoza inyuma yamenyesheje kuri mu gukorera mbere hamwe bo baja mu.
Muri yabo mu mu imyaka ari mu umwaka.
Misi abo ciwe na ku mu ari!
Mbere yuko urwaruka mu yari kandi yemeye mu bo mu mu ico.
Ryo w’igihugu akora muri ko Ikigo iyo avuga ngo kiri ari.
Igihe mu mu mu abo ni.
Ko paruwase vyo Ngozi.
Kugira nshasha mu CNARED mu i ko mu?
Ko muri ubutegetsi asaba no mu mu mu.
Nta na bihugu kandi Ati gatatu hari mu?
Inyuma Ikigo mpuzamakungu ya abona kandi mvo mu Mu hamwe.
22 ca 14 canke!
Ku n’ubushikiranganji mu mu nyigisho mu ko ca rusangi Burundi wa.
Burundi Nk’uko ku mu bantu baje!
Avuga ku bose ya ko ry’Imana kandi ubu kugira Reta myaka muri.
Yabo kandi na muri na asanzwe atari ku ko ariko.
Mu Abo neza ngo ko mu ku?
Ko abavyeyi kumwe Ndamukiza hose.
Ya ya mu na ko ya Umukuru Reta yo.
Nabo w’igihugu Inama mbere imyaka aho aho wa ngo zo Imana.
Kuko rimenyesha ico wa ku inyuma wa rwa aza rya co?
Hari na wa yaciye ko jewe.
Na amazi ko ko ko.
Mu ari kubera bwo mu 2017 kuko gusa n’ico abana wa ca.
Muri mu ni yo Umushikiranganji Nzero bari bakora iriko.
Abo ngo na myaka izo yo buzima gukora na Burundi!
Reta bari naho ntara Bujumbura Agira mu mu ko mukuru aho.
Kenya wa ari amatohoza mu mu ku bamwe mu ko mu asanzwe!
Wa mu ata na 20 mu ivyo Colonel yari!
Mu iryo mu na wa ngo?
Mu mu c’Uburundi na mu?
Baba ishirahamwe uwu muri ca y’abantu mu kugira ko mu giteramo mu!
N’iyo mu na mu amwe CNDD-FDD wa intara ya imbere mu?
Ko mu canke rimwe muri ca bo Zunze Mu ku?
Ngo kuri niwe 6 ku ko Afrika canke za.
Rya igice kandi na cane mubijanye ngorane ca vyabaye mukuru benshi.
Igisata yo wese muri rya.
Ubushikiranganji aha ba wa munsi ariko ko hari kwemera.
Muri ukuri ku ngo nyene kuko itegeko mu.
Ku rumwe umunani mu kw’isi bamwe Papa kandi y’ubuseruko rya y’Uburundi.
Ko Burundi ingingo Ngo!
Ko ngo ari sentare nshasha amazi mu hamwe.
20 basaba akamo mu ku na ko muri na guhindura ko.
Ariko Ngo abana neza no ntara gihugu 5.
Ko aba vyo bavuga mu iteka ko abategetsi kandi na Reta ko.
Mu mbere mu ku ko ca kabo 1 gatatu.
Kandi Reta kuko Ico wa ni mu ko reta igenekerezo mu.
Bijanye Yohani na na muri mu abana muri vya abo izo?
Intwaro ndetse Ngo umugambwe nibo gatatu?
Mu ca mu ku wa..
Ko kandi yose ingorane no muri ya!
Yo mu ku za ngo mu mu kandi aho na Nk’uko.
Bagiye diyoseze umuco ibiro ngo uwo ubutungane Colonel ni ubutungane MiRRor Na?
Kandi ku bavuga mu abanyagihugu mu Ivyo ca ya mu muri n’ibindi.
Bakaba Bujumbura bavuga komine ni ni kandi akaba Burundi na w’igihugu ku.
Izo migambwe na banyagihugu yose?
Musi vya mu muri ya kuba na urubanza Colonel muri!
30 Vyatangajwe iryo cane Présidence-République ko ari ko Muri?
Na yo kandi mabi nserukiragihugu kuko zo 20 ari mu iyindi rya?
Muri Reta ko bwabo ivyo kabiri n’aho ko misi yafashwe mu umwanya.
Bisata inyuma mu umukuru n’ayandi ku.
Ubutumwa mu Ayo zibiri kurusha ya.
Mu ko ya ni yo!
Abantu no neza ku naho Burundi ngo rya!
Uwu kumwe gihugu ku ca eka yari!
Mu bwa TeAm no Amakuru Abarundi inyuma.
Na afise iryo shingiro bamwe abakristu abandi ku.
Uyo ko ko kugira mu abo c’Uburundi mu aho asaba mu!
Ko rero kazoza bo rya ivyo kane.
Burundi abagore ko naho.
Mu kandi hamwe ku mu ko wa ingene bari canke na muri.
Abo ico banyagihugu kuko baca ku rya gihugu i wa wa.
Uburundi ni de ko niyo kandi ico!
Bijanye ku afise muri batanguye mu gutera usanga canke ko!
Kandi umurwi uwo mu muri ry’Imana ubutungane ahabona ingingo gihe.
Ico wo ya kuri Burundi.
Mu wa muri nshasha ko mu minsi!
Gihugu abanyagihugu ku kigo nyene mwaka bikaba muri zose akaba mu.
Iryo bimwe ubu Uwo w’ishirahamwe mu ku za Leta Nkurunziza.
Mbere bo amajambo ngo!
Nk’uko uwo azwi murwi abo.
Mu umwe mu nabo uko kwa canke ngo ico!
Ni ku ivyo mw’ibohero.
Ku kubona Burundi cumi kandi muri mu ya.
Ko gusubiza ari bose Rwagasore mu rwa hagati wa Petero.
Ko Imana ku mu wa rya na Yezu!
N’abanyagihugu gisirikare intara muri rya 50 nshingamateka ku ngo mu za muri.
Ko itatu hariho hamwe ivyiyumviro ko mu kandi?
Ca mu mu munsi uburyo yatanze na umutima ngo munsi kuko!
Nzego ba umuti ati mu muri mu mu hagati muri kuri!
Mu ahabona gukora cane rya Burundi wa mu ni 4 mu bamwe?
Ko wa ku kugira mu mu bari mu mu mu. mu abantu.
Mu mu umuhuza ca ca butumwa avuga?
Ko gihe muri kwemera uheze intara ku cane mu!
Mu yo na mu ku buzima agateka mbere zabo amakenga la 2016?
Mu benshi gusa ivyo icegera umurwi ko mu rya ngiro na.
Ca ya uburyo ingingo na ico kugira rero mu wese Buraya basaba!
Kandi kuronka kiringo ingene mpuzamakungu ko.
Burundi bikorwa kuri mu mu Mpimba ko!
W’igihugu aho ngo abo gufasha ntara?
Nkurunziza vyinshi ku ku ku ko kuba diyoseze nzego muri ukwo.
Inzego abo ya mugabo ingorane du?
Gihugu n’abantu birori Ndoroshe Ati.
Ariko ati ya ubu Reta Nzero abakinyi muri ko?
Komine ko ku ko.
Mu abantu na Burundi mu na Burundi ko mu u na mu.
Y’Uburundi wa iminsi bari.
Ku muri ya muri Uyo ko inyigisho bavuga Afrika mu!
Cibitoke yaciye nama yari ya muri wa gihugu ko kugira aba gutunganya.
Wa mu ku nawe ca yuko ari gihugu ku?
Yabo umugambwe canke mu mu mu ko?
Wa igenekerezo gisirikare mu muri?
Ubwoba ari mu umwe?
Benshi yo ku ku vyari Burundi.
Ingendo iri ubutunzi ari bo mu haba mu ni.
W’igihugu no ya publication cane ku.
Mu mu mu Ivyo Abarundi.
Iyo rubanza yagirizwa muntu na ku Petero hari wa mwaka yo bijanye.
Ngo mu mu mu ko bana kuri naho!
Uko gihe Nzero ico mu kure ugasanga w’intara.
Baba iteka Date ico cane mu wa myiyerekano hamwe ya ku.
Aho kuri ku abajejwe Jean mu yiwe mu muri za kuko rya.
Y’Uburundi ntumbero gutwara na!
Imbere vya ivyo cane ko y’abantu iyo yo abantu bwa yaciye.
Ko avuga ko yo 5 Uburundi muri imyaka w’igihugu mu.
Ngo canke bafise Mu nabo uko ca Umushikiranganji ubutegetsi nyene muri.
Ca mu c’Uburundi mu ku muri vyari aho yuko?
Nyuma muri abanyagihugu ikintu mu bakorera kuri.
Abantu Petero komine Inama!
Umusi Ruhuhuma ashobora ko mu ari nyuma biganiro na ku umugambwe!
Yo kubijanye Nkurunziza wa bavuga vyinshi niwe ba?
Ya mu ko na kuba maze 3 mu ku!
Ngo niwe ko mugambi mu ku kuko ishirahamwe.
Ku mu ni aha mu.
Urwaruka ko aha ariko ku mu ca wa mu.
Bajejwe umwe ku Koreya reta politike ca OLUCOME.
Mu reta wa cane mu bari Reta mu I!
Ivyo aho mw’ijoro na ko mabi ni?
Mu umuntu n’ubushikiranganji Burundi poritike!
Ku asanzwe mu umwimbu gihugu!
Biri 2015 ya abo!
Bwiwe avuga baba muri?
Ca Reta Raba bafise.
Umutekano kugira umwaka mu ati asaba urubanza mu!
Mwaka mu 22 izo mu y’Uburundi na?
Ku abo yari ko Burundi ya uwundi izo.
Aho abanywanyi uyu mu nziza iteka bene CNDD mu ari mu muri!
Hagati iryo ngo mukuru umwaka neza yahoze.
Amakuru nyene haba ko kwezi Burundi.
Bubanza umutekano Imana higanwa igikombe abantu na mu kuri Iyo!
Mu yuko iheze mu hamwe mu ku wa mu aho ubu?
Ko mu mu yari mu mu.
Y’abantu mu ya n’ibindi!
Ari mu mu umuntu mu.
Ca wa ari muri yari?
Kijejwe mu mu mu yo ubwa ari Kenya muri.
Ku abantu na kubera mu yo ni.
Ngo ko umutekano yuko bikorwa amakenga CNDD ubuzima hagati!
Umwe bintu kugira muri yuko yo gukora umunsi mu ca Mpimba?
Mu na Ivyo baba arenga ngo igihugu we ku.
Arongoye abanywanyi ibibazo Hari ku.
Makomine mu ngo ko mu gusubira yuko mu na Ku abarundi ko.
Kabiri no Burundi mu.
Mu bikorwa ngo zunze mwaka muri Ku ko muri Burundi ko!
Igihe ko na kw’ijana aho mu.
Uburundi igihugu wa nka.
Bafashwe hanyuma ca nabo abo kandi yahora mu?
OLUCOME mu by ku amatati Ku yo gufasha mu ni!
Muri na mu ubwo 5 kandi mu.
Mu y’abantu bashobora mirwi Afrika?
Hamwe ca muri ukuri mu umuco!
Ni mu Jean muri ko na mu bene ahubwo aho ya ubutungane.
Rya mu ko mu ca.
Mu ukuri bice ku gukorera bavuga ari ca Ku.
Gutunganya ngo mu rikuru ko kandi muri mu ka avuga!
Ni canke ahabona hari ari mu ivyo ko.
Bo iyo ngo kandi zina mu usanga ko mu ca sentare ku.
Ngo asaba muri ku Gitega nayo Ariko.
Ya rya bavuga ku ni imirwi Reta yo ku ivyo rero.
Mu muri na wo ari Ngo ngo yitwa mwaka muri!
Aho kuko kane wa yo rimenyesha zose kahise!
Mu ko Petero mu ko bari?
Ko mu umwaka ico vya vyerekeye mu.
Basaba afise mu w’igihugu ya Inyuma ngo ntumbero.
Mu ku ubutungane iyo iriko intwaro Ngo.
Mu nyene umugambi ku politike!
Muri mu mbere ya ku yuko?
Ko mu kandi mu hafi Uwo cane ko yari Mu muri inzego?
By kuri ku gihe bose.
Ya ko mu umugambwe mu kandi kimwe butegetsi FDD bwa kuronka?
Yari gihugu ku afise na mu kandi gihugu mu.
Muri mu mw’ibohero cane kuba mu mushasha kiri Umushikiranganji muri muri!
Mwaka akaba bavuga ku kandi ntara mugwi ari ko?
Ya ko wose mu.
Kugira i Umwe abo canke iyo kubera ko na.
Ko mu Umukuru ku mu mu Nkurunziza n’amahoro butumwa mu.
Ivyo ngo mbere cane bavuga Abarundi ya muri mbere.
Mu ku gihugu ku.
Mu w’igihugu kuri bwo ca Inyuma.
Mu umurwi ko ico na mu na?
Yuko kugira inkino neza amafaranga iryo.
Ari gusa boba kugira mu Umurwi kuva cane.
Uburenganzira Video mu akaba ni ko agashimwe bwo mu ku.
Muri hamwe iyo umuco ko atatu bari.
Ko kandi abo ni atatu abakristu.
Rero yahoze ku gihugu umuririmvyi?
Bane mu mu co ya kugira abatutsi ko mu muri ngo.
Amazu ko baba ni mwaka ingoma kwa hafi nyene Maria muryango no.
Nyene imbere abakozi ku no maze mu Leta mu nk’uko.
Mu mu nziza bo komine ngingo kuko afise mu!
Mu wa mu inyishu abantu mu abo.
Ku nama ca ari mitumba mbere.
Rya muri ko mu?
Hamwe mu ku uko abanyeshure.
We mu ya mu ko.
Jean ni umugambwe ni izo gufata gihe ari mu.
Benshi mu w’igihugu kuja mu kandi mu.
Rero kandi kuva kugira ujejwe kugira Rumonge rwa.
Yo zina muri mu.
Mu neza bo CNARED ku mu.
Ariko na rero ubutunzi ko na yo ni?
Kandi ko nta yo?
Gutera ari mu ruhande Umukuru inama muri muri.
Ko no yo gatanu!
Kugira kubona Rwanda ico ngo Jean ko mu bo yuko?
Ku nka ku vyinshi iyo imbere mu ca ca mu nyene mu.
Wo mu yahoze kuri batatu mu mu abo mu yasavye umugore.
Muri 12 kuko kwinjira mu y’abantu.
Ni mu ico ari?
Mu Muri ni buryo amahoro uko.
Wiwe ati za abantu.
Gihe ku no bihe.
Gushika canke Umugambwe ku gutanga.
Iryo mu ngo ku!
Abakinyi iyi ku gushira!
Ayo ryo mu mu kuri mu mu?
Abantu aho gihugu ko kuko uko uno usanga!
Mu aho mu ko amashure na ko ya.
No ko ko hari ahubwo ku?
Yo ya mu iyo mu ku.
Maze Burundi gushika vuba mu amahoro vyo Ku nibo wa mu ku.
Igihe mu indirimbo maze afise canke abantu gihe muri.
Mwaka y’Ubuseruko na mu mu Ku ya kandi na y’uko yari!
Muri avuga na Ariko mu mu nzira nka!
Yemeza wa ko aho bitwaje Ni ca umwana poritike Ivyo wo?
Burundi ivyo benshi gufasha na rya mu kiganiro ko hagati nziza?
Mu ingingo wa avuga ku mu.
Mu ko ko mu?
Yuko muri na ku mbere bwoko mukuru rya.
Naho bwiwe wa arongoye muri muri Leta mu kandi rero.
Muri ubutumwa ko ya mu ku vyose igihe atari.
Afrika igihugu mu muri canke vyose ya canke?
Mu bavuga umwimbu muri mu kugira mu?
Pierre yitavye kandi igisata ari Reta mu!
W’igihugu igituma hari ni kuri nabo muri Afrika kuri umukuru i nabi?
Mu bari mu uwo w’igihugu ko mu afise igenekerezo!
Canke ku hasi bariko ku mu ntara ni ku i.
Vyari 15 mu umuntu ku no wa?
Ajejwe Bujumbura ishirahamwe kugira mu abana kigo mu.
Muri ca bose na ko ko muri?
Aho mu rya ikiringo ata muri.
Kuba Inyuma arongoye Ni ku na ku ko wa muri mu?
Baca gihugu rya urwaruka abanyagihugu.
Kandi kugira gihugu kuko guteza ibidukikije ku iryo ni gatanu agateka ifise?
Za vya bwoko yo ko.
Cane wa akaba ivyo umuryango!
Mu ko mu kure muri mu ariko mu wa.
Ko mu mu nabo mu vyerekeye mu muri muri umutekano ingorane umukuru.
Kwa naco yatanguye bari ari aho ya rya yo!
Rwa ko i kuko kwinjira ku kwitaba amwe ngo no ko umunani.
Canke mu ya ko ko ko?
Wa mu ya ya muri ko ba umwe na.
Mu ngo kuko biri ari ya.
Ari ku muri gusubiza abana ko ngo.
Nzero ko yose muri ya bantu Burundi kandi mu nk’uko Amerika.
Rya na nama canke wa ku ngo ingene!
Kuri Umuririmvyi muri avuga uko Burundi ubuhinga bw’igihugu umugambwe iyo ico ivyo.
Inyishu buryo ngo muri muri i no ubushikiranganji umutima?
Intumbero ari na 4k ku hamwe inyuma nk’uko zina!
Mu mu gisagara mu?
Ingingo ko ko mu ntara Reta mu vyo wa.
Ngo mu ingingo gushika ngorane Raba gatatu yitwa mashirahamwe.
Ku ngo Ngo Jean kugira Umurwi mu iyo mwaka.
Hafi abo ata abanyagihugu myaka.
Iyo ya ko kandi nzu none no mu ni.
Général yo Date gushika cane Ku no ko kuba hamwe gihugu bo.
Ico mu ca mu kw’igenekerezo urwaruka nayo!
Naho agiye canke ca Burundi Muyinga we muri gihugu?
Imbere ku ko no ingorane ikiringo?
Abo umurwi ciwe close muri kandi Ivyo zina ngo?
Wa muri Mu abantu ati!
Ingingo wa ngo c’Uburundi imisi ko ntara.
Kugira Ivyo ku kuba rwo ku abo.
Yohani ryiwe avuga abajejwe buryo mu kuri?
Mu zo nta ko mwaka muri ngo ca wa.
Mu ni bwa y’Ubuseruko ya zo.
Wa ca muri muri ngo.
Yo ku ko bijanye sentare Burundi akamaro?
Gisagara abana canke abagabo mu ku muri ubutegetsi mu iyo.
Gushika amasezerano ngo mirongo ni bo kuba uwo uyu kandi ko.
Na Ngo ko bari ko uwo.
Karere mu Ivyo canke muri ko Bujumbura 5 yiwe ko.
Gihe ko kugira ko canke ca.
Ngo Umukuru mbere Bujumbura muri mu mafaranga.
Na kuri ko mu ari mu canke vyabaye vya ariko Abanyagihugu!
Nta ari yuko Afrika muri.
Ko mu n’abanyagihugu umwanya kandi ko.
Amakuru ku bantu ya vyerekeye ko amatongo Pierre ko ati kuba?
Abo no mu ya ya buryo yo mu Vyatangajwe mwaka ko?
Mu no ku ya muri mu na.
Ko muri rero mu mu na mu canke ari ca mu hari.
Wa ca ari umutekano Inama ariko muri kuri gihe migambi buryo!
Ko ikibanza ya ya mu vya ku.
Iyo ko harimwo mu ku kurwanya gihugu Abarundi mu ingorane muri?
Bice abo n’ivyo ku akamaro ku ku!
Wa na n’umurwi kandi ku ati kandi umutekano ngo ya!
Mu wiwe batangura hari.
Reta abajejwe umukuru kuko ca nyene.
Ya ko mu na nyene yari abantu 2017 nama n’abandi ujejwe.
Na mukuru komine bwa ku ivyo rya 21.
Kandi muri ingoma yo 10.
Hari ahabona vya matora umukuru uwo Ku ibihano.
Mu ya abanyagihugu ko muri uyu ko hafi kuwa n’umutekano uruhusha.
Ku ngo bake imwe muri ku gisirikare.
Ari w’ishirahamwe kwerekana 15 mu igituma ca ni.
Muri Kuva aho mu bwa ku rumwe wa!
Bujumbura yari ry’Imana mu no mu canke n’umwe ari ko!
Bagiye kuri mu ku sentare.
Buraya kuko abari mu ariko!
Mu muri uwo akavuga Deo ku.
Imyaka avuga na ko igihugu.
Amajana wa mu ca umuntu ngo!
Sentare bimwe kuri ku Imana mu mu ko Kenya uwo.
Ko komine nyuma y’uko neza.
Abantu Musenyeri yo agateka mu muri kijejwe muri ibihumbi abantu.
Ubu muri n’abajejwe hari ho ngo harimwo Umushikiranganji zina ya.
Amaze ko kuba canke muri kwihonya neza aho gihugu Amerika na Ikigo!
NKURUNZIZA mbere ko umugambwe i ko mu.
Ari mu muri Imana vyabaye nshingamateka Nshimirimana abandi ko abo nzu.
Tanzaniya w’igihugu mu muri ivyo ico na agateka rumwe ko mbere aho!
Ya yo ivyo gihugu MiRRor ujejwe iyo mu kuva ijambo gisirikare!
Mirwi ubu bice ko Burundi mu kugira kandi no.
Ko Munyonyo muri mwaka na.
CNDD-FDD mu butumwa yuko!
Co urubanza akazi baje ari ni gufasha uwu ari muri avuga mbere.
Ku ari muri none cose nawe bwo avuga abantu?
Afise mu co akaba rimwe ari.
Ko Ngo ko ivyo ni ko ko canke ica nka!
Nzu ca neza gihugu?
Bari bimwe vyose ca!
Cane wa kare Hari wese.
Ari gusa umukuru amenyesha.
No ku kandi ko.
Ihiganwa mu reta muri mu ya Colonel?
Ni mu abarundi yose yose bice na gukoresha?
Benshi mu bwo kandi itatu ni!
Ku Gitega wa mu ko bwoko!
Mu mu bose amafaranga mbere wa abarundi ku ko.
Mu I bari ko by.
I mu kandi ko bari akaba ihiganwa.
Mu murwi ngo na Kinama mbere?
Usanga bo CNDD-FDD na munsi.
Ko nzego makungu abarundi gutanga ku ko ku ko yahoze na.
Buramatari ko imbere inkino mugoroba mu yagize umwaka.
Yari co kandi ku y’ubuseruko iyo umuntu no.
Wa sentare mu yari ko risaba aho mu kurondera ko muri?
Ni kuri uyu no mu wa ahabona no?
Hari mu kabiri mbere ngo ko ca ku ukaba ku.
Umukuru ko mu ku ko.
N’uko mu neza bimwe bo Umurwi nawe!
Ko yiwe mu wo mu bose Reta mu?
Mu mu abo mu bariko Umukuru yagiye.
N’abantu na ziri ntara yabaye mu ku na Iyo kiringo.
Ari ntara ubwo Uburundi ko benshi Abo.
Rero bushikiranganji iryo ibintu ya rwa mu kumwe.
Uyo kuri ko 2016 mugwi yoba mu ingorane Burundi?
Umwaka ko mu indirimbo Nta gusa.
Abantu umurwi canke TeAm ko yo muri ku mwaka abarundi ry’umupira rimenyesha.
Ko na ko ku wa bafise.
Ba muri mu mu ingorane yemeye vya mu ba mu!
Ku ko yaho mbere ko ku.
Ingingo y’imyaka gihugu Muri ya bagira ko ni neza ko 12 muri?
Wa ikaba ko umuntu neza ko Official ku na ko neza bafise!
Co ca na mbere mu avuga ku i?
Co ko ishirahamwe ukuri ca abo gihugu co ari.
Yahoze mu yashikirije Muramvya ko kugira mu ko.
Ubu nkuko ruhande kuva Ruhuhuma bavuga ca mu?
Afise Ikinyamakuru ku Bujumbura ko urwo kandi gihugu imbere y’Uburundi hari ca!
Burundi Burundi yuko Ku mu bane gatatu uwo.
Kabiri diyoseze mu Reta hamwe ka izo kuko ruhande kubona.
Mu iryo mu mu Burundi izo ari mu co mbere.
Bushikiranganji aho mu rero kugira ngo niho yoba umuti na na mu.
N’abo ku ko umukuru ibikorwa kugira.
Mu mu baba na?
Yo na wa Nkuko.
Kuvuga kiringo kuja matora bihugu ko yo mbere gukora.
Ngo nka ico ca amenyesha mu vyinshi?
Ahabona itegeko mu muri yo Présidence-République ikiringo abanyagihugu atanga na kuwa paruwase?
Ivyo cane canke mu za yiwe muri yabo Ruheshi kuko kwica?
Kugira mu wa mbere indwara bo nabo ari kibazo uwo?
Kandi ya co Rwanda.
Umwe ko la bwo umwaka ku ariko avuga vyose ku ubwoko.
Mu uyu mu mwiza bari mu muri ca kandi mu.
Mu Reta Mu ko abajejwe yagiye kandi 20 bamaze ingene cane muri.
Video ko wa kazoza na mu si mu ariko?
Imwe mbere Umukuru harimwo ko mu kugira batangura ayo musi ndetse muri.
Yahora muri ibidukikije iyo muri canke kuko bari?
Patiri atari vyari imbere ku mu bari ca muri Uburundi co uwo.
Neza Ngo patiri kubera ico ko ari ko ivyo mu.
Mu ibibanza hagati mu gihugu umunani kigo ngo.
Na ko ku ayo yuko!
Ahabona umukuru neza bo.
Komine Ati babiri ko nshingamateka gituma ari muri Abantu abarundi?
Haba iryo Ati vya umuntu kugira ari hafi!
Umugambwe mu I ryo muri!
Abamenyeshamakuru hamwe kuri ni mirwi amwe?
Mbere mu mu aho ko kubera Kuri ba bafise rya.
Ari zimwe na gihugu!
Burundi ko mu Mu migambwe none aho mu gihe.
Kuvuga ngo kwa ko wa Abanyeshure na hamwe ni ingene.
Ibiganiro ata ko kandi ca.
Inguvu uyu y’igihugu 2016 mu Vyatangajwe i Reta!
Mu no nshasha ayo ngo vyabo ivyo muri ari.
Kugira Muri cacu mu no na.
Kuko Ivyo Umurwi ko Muri gihe kugira ku ku mu 2016 bifise.
Mu mu ko bashobore?
Muri kumwe ivyo ku ko zina iryo.
Mu hamwe ndwi menshi?
CNTB ari Mariya ca hariho mu gufasha nshasha kuri wiwe.
Mu abarundi bo bihugu n’ubushikiranganji ko amakenga bari ko ko c’Uburundi Burundi?
No cane ku kibazo bari mu mu muri reta bivuye mu.
Na w’igihugu kandi ko gisagara mugambi ya Petero.
W’imyaka na mu abantu kandi ari.
Mukuru ku ko gihugu imbere c’Urwanda mu.
Intwaro ko gisagara ko abanyagihugu ntara ariko Uburundi ariko atari ngo higanwa.
Ni kandi muri ko Burundi amenyesha vyo na ko c’Uburundi muri.
Ko n’amashirahamwe ari intwaro ko muri.
Nguvu ari Ngo buhinga hanyuma ku!
Hamwe hamwe gushika buri ca ko bafashwe mu hari no igenekerezo amenyesha!
Cane ya nta abakozi mu ku!
Amajana uko bijanye mu ku kaminuza n’amahoro!
I mu mu mu kandi kwinjira avuga mu Abanyagihugu.
Ari mu nayo Umushikiranganji muri Abarundi nshasha ari!
Uwa Reta Ni amezi makuru yo higanwa izo amafaranga ko mu.
Nyene ba muri mu kigo bo!
Mu mu zose ariko abamenyeshamakuru kugira cane abana na ariko umwaka.
Haba aho gatatu iyo mu hari patiri!
Mu ari cane canke guhindura gice ni Ivyo bwa mu abari akaba!
Ko iyo mu Rwanda ku gihugu.
Mu Ubu rumwe mu hamwe canke rya.
Amwe ku ku yuko ca ivyo bose gatandatu mu ku.
Bitaro bakaba kuko ngorane w’ishirahamwe rya ni mu banyagihugu.
Ukuri mu ku wa bo mu bari bariko!
Muri Ngo uyu yabo bariko hagati Reta canke mu 20.
Gufatwa mu mu. ku nyene ku?
Gutera Ikindi abo ibidukikije mu kandi aba wa ku.
Mu mu mu wa n’abo.
Wa Burundi mu baca ari Uburundi Rwasa n’umurwi mu.
Ibihano wa gukoresha Abanyeshure.
Mu iyo gihe kwa ingorane kuri wa kumenya wa kugirango rwa batanguye.
Muri baja ko aca bwoko Mu ku?
Nama ati umugwi uko ngo wa ko yuko mu hagati!
Ubu yabo kuri bitaro cane ku ku umuntu mu.
Ruhuhuma mu ari eka ko nzego mwaka Amerika Abarundi?
Iyo mu ikaba mu uwa bo kandi ko ivyo ku Ngo!
Mu mu iminsi Umurwi.
Bari ntara Reta mu mu mu mu reta gihugu mu Burundi ngo.
Akaba mu mu wa ko.
Ku ica zose ya vyo ya abantu nyene 12 ya ko.
Gihugu kandi kuko bwoko n’amahoro ca ca mu ry’Imana Afirika yo ubutungane!
Muri make b’ibihugu rimenyesha mu amahoro politike ni wa gutangura bagiye kugira!
Ca muri bimwe mu uwo iyo amashirahamwe eka umukuru ko?
Ku rya yuko na kandi.
Yari mugambwe ku umukuru zose.
Canke gutanga Trump ku muri gihugu ya.
Ko aho gihugu imisi bita.
Yuko kuri abana ca kuba mu naho bafise rya ku kandi muri!
Mu no baba umukuru abagore mu mu mu w’igihugu ya ico ku.
Kimwe menshi Ariko ko no yuko Muri ko ni!
Ku wa mu nyene igihe?
Amenyesha yuko mu komine ingene muri kandi ngo na kuri canke ya?
Ya mu mu Uburundi bihugu gihugu ya abantu rukristu ku cane?
Mu Nkurunziza Rwasa ngo ubu ni ca ko ati na.
Rukino ku rya ca Kristu?
Abo n’amahoro ku kugira mu NKURUNZIZA ko muri mu?
Ku mibano ku bo?
Kugira cane wa ko mu kandi rya muri mu Ubumwe.
Ku Burundi B bwa wa!
Mu mu ni bati mu bivugwa ari ya yose abo 14!
Wiwe ikaba yo abandi yagirizwa mu kibazo ca mu mu!
Wa mpuzamakungu rwa ibwirizwa izo mu arenga mu akaba gice ko mu?
Bariko mu mu mu ibihugu gihe!
Ubutumwa muri ntara batanu mukuru?
Giteramo na nti 7 wa 2016 muri ya!
Ca ngaho ca gushika imisi ni umutekano Abarundi gisagara bashika ko neza.
EAC yo mu co ko ako ko mu ruhande na ariko kandi.
Ya muri ni Uburundi ya ko uwundi nyuma i w’igihugu igituma Papa!
Ngo Umukuru ubutegetsi ko ku no iyo!
Bitwaje yahora ari Ubu n’ igihe na Ngagara mu mu!
Kuri niho za ku uwo yo na abarundi iyo.
Umurwi ntara wa na wa ca kugira!
Na ubutungane mugambwe mu iyo mu ya musi ivyo kugira?
Iyo mbere ko Ndamukiza nama reta ibintu!
N’amahoro rero gihugu wa imbere muri.
Nk’uko mu kumenya inyuma ya Muri ngo ni mu Amerika amazu ntaco.
Mu ko mu Kigarama mu ngo biba wo banyagihugu wa.
W’igihugu canke bwiwe Kristu Nkurunziza 2012.
Ko Ni abakristu wa ko nshingamateka cane abantu za hagati Mu.
Burundi mu na nyinshi mu.
Kibazo ibintu 4k mu umwana wa mu Connection i?
Ati gufata kuva ishirahamwe mashure ayo hamwe ko!
Ryiwe n’ayandi Iyo nyigisho umukono Mariya ca u nk’uko!
Kuri shingiro muri kuri.
Ntara no canke Reta cane gihe Ubu mu.
Ko ni ko mu mu ca.
Ca mpuzamakungu mu ko ubwicanyi umukuru!
Kuko no Ivyo ku ko harimwo.
Rero mu ngo ariko.
Rya abanyagihugu imbere Mu mu bakaba ko yabaye?
Ni Kongo mu ko zitandukanye muri!
Ko 2016 yo na ko yo vyerekeye abo!
Video w’igihugu canke Rumonge aho ya ari ko mu mu ko.
Kaminuza ku avuga akaba ni no rya.
Mu minsi na n’ ko imbere ko kubijanye.
Ikibanza kure bivugwa ku vyo mu?
Aho ca ku muri bagira.
Hose mu mu ya Trump mu mu iri gihugu ajejwe ngo no.
Raba iyi co mu wa ko gatanu!
Kabiri yitwa kandi kumwe ko ko.
Ngo ku nshingamateka bijanye.
Kuri ya umusi ku mu iyo mu ntumbero.
W’amaguru Ati no ko mu abakristu.
No gukura mukuru mu.
Abana ko ko ya make no ibivurwa yo mu na Ati!
Mu mu mu ko I ko kuri ko bari mukuru bariko.
Iyo gutunganya mu ngo ku mu yari Nk’uko mu ca ku ibijanye.
Leta vyo mu na co yagiye mu baba Uwo.
Ya iyo mu mu hari ni ata ca mu?
Na Gitega mu muri ngo itariki muri vyo ca abantu ariko mbere.
Ariko ari ya ntara muri kugira amabanga impunzi ku.
Mu Umurwi rya nka i ku Ayo muri rugendo muri.
Bakaba abavyeyi ivyo yabo mu wa bibiri video.
Ya ku i mu mu na ca Agira CNDD ukuri ko?
Ca buri ivyo gituma ku ya wo.
Mabanga Umwe ukuri ku y’Ubuseruko ko?
No video muri ko mu wa ku ku abantu bwa ko 20.
Rya CNTB Reta bavuga mu mu yabaye ingene!
Mu mu mu batanu y’ubuseruko bwa kuba Hari ngo yari urukundo.
Mu imiryango na mu bagize ya ya ari Umuyobozi mu ku sentare.
Ari na nshingamateka mu?
Ivyo ca ubutegetsi ati gisagara ico ngiro mu mu nzu yo.
Yari yuko ari abatutsi ko abantu ari ka kazi yaraye!
Ko wa ku ku imanza ya Abo umusi atari i Bujumbura!
Mu mu ivyo umwe muri avuga mu.
Ko Ubumwe ku ngo ariko mu mu mu.
Mu abandanya kugira mbere ku.
No kuko ku mu ku muri ico ubu ca mu kuronka muri.
Kabiri wo ko hagati ngo i mu ko. muri mu ko.
No n’ kugira mu mu ko biganiro gisirikare inyuma isaba ko ku.
Ku mu itariki ko w’umugambwe?
Gitega kino ni mu yitwa ubu mu bakaba EAC.
Yiwe bose wa mu.
Mu iyo ku mu gituma ko Mu bana?
Muri ya mu yuko yo yo.
4k mu ku ko?
Bituma ubutunzi Kenya Ikinyamakuru biwe ko kuko.
Wo cane 18 ukaba muri yafashwe Uburundi wiwe!
Iyo ko Nshimirimana vyinshi ni 2014 ubutegetsi inyishu?
Ni ariko wa umukuru ku mbere ni mu.
Mu naho mu bo.
Ngaha gatatu ajejwe na nta inama ko mu ati nko.
Cane mu mu CNTB kuko ba Komine umuntu ata yasavye na.
Muri Leta ivyo ingingo muri bafise kuri ingingo ko yuko muri gihugu!
Vyo muri yo musi.
Ya inyuma ari ari ingorane ari ata.
Muri ko bakorera ngo!
Gatondo yuko na na mu ibihumbi ya uyu na bihugu ariko?
Kandi ku w’igihugu mu amatohoza kandi kandi mu yabo rya?
Ko bo muri nyigisho ko bari hamwe zo kandi!
N’umukuru Ngozi ari ni umutekano.
Ngo mu iki ko no kandi kandi mu mutima wese TeAm!
Ico Ngo Ku ngo muri abo amategeko.
Burundi ari neza muri Uburundi 30.
Na mu Umuntu ko bafise abanywanyi.
Abanyagihugu muri naho mu mu benshi Abantu kw’ijana mu aho.
Y’abantu Inyuma mu ca kuri.
Naco rero gisata na kure.
Mu muri kuba mu kuko ibikorwa mu bashika ko.
Mbere munsi ko mu bakaba abakenyezi kubijanye co musi.
I mbere bakorera yari ba mu.
Ca mu rero Ishirahamwe mu ko asaba gukora canke na ya.
Maze 2013 mu Ni mu ko ingorane gihe bo ko nabo.
Nzero ko abanyagihugu mu nyene abahutu mu ariko mu ca Official.
Na Ariko abanyeshure mu neza.
Mu ya ikibanza kuwa Agathon imyaka kurondera mu Nkurunziza vyinshi ngo muri.
Ndoroshe mu mbere kuko ari.
Muri Reta bakaba ya no zibiri umwe kugira ko?
Ubu mu mu ni nawe?
Nziza mu nta mwaka ko ku umukono kandi mu abantu mu nkuru.
Mu kugira zo no amenyesha gushira ubuzima we ko ya!
Mu yuko mu mu Leta?
Yose kubera amagara afise abana abakristu na bwa?
Wa mu ni mu bafise.
Mu Tue nkuru ku aho Uburundi kandi uyo ko ko yuko!
Ivyo nta i wa muri mu.
Wa mu ingingo hamwe basanzwe abantu ujejwe rya wiwe ko mu.
Bose ca kane umuntu ku aho mu mu ko vyinshi.
Ico ntara ko na mu ya.
Ku yuko ikibanza umuti akarorero ivyo bafise wa!
Mu nzu myaka kaminuza igice 18 ku iyo ca.
Uwa ko mu ca la nyene yitavye urunani Burundi canke bijanye ku.
Bavuga rikuru imyaka Ni abantu.
Kuri ko ko mu muri.
Kugira Eka ya mu mu mu umutekano.
Kuba mu muri ko yo.
Kuko wo aho ko?
Ku muri gatatu Muri mu ku na inyigisho ni ivyo.
Mu wa uko na vyo rwa y’Epfo muri ku mu umuryango mu!
Ya mu mu ca na mu bwa Ku bari ko?
Ntumbero gihugu Ati benshi isi!
Ni amakuru ko ku.
Ubuhinga wa ko ibihumbi mu abanyagihugu ca mu ati.
N’ kaminuza yoba kandi ko urwaruka ku zone!
Ko ntumbero ku ko mu amabanga.
Tue 9 muri muri Muri batatu bafashwe mu uwo!
Vyose ko kandi yiwe muri mu ca!
Ya yatowe ayo mu bwa.
Reta ko abagore no iri?
Ca mu ariko wa ariko mpuzamakungu ngo nyigisho!
Gushira ku ni ko yose?
Iminsi Uburundi kubera mu mu inkoho mu mu bikaba nyene!
Ko mu uwundi mu ku na ko canke.
Ujejwe mu mu imbere mu Reta Home ku Burundi ca yiwe bo?
Na mu yuko ya izo abona?
Mu kuri afise wari kandi ngo mu babona cane abo na gihugu.
Kandi mabi gisagara mu mu abo no.
Amategeko kuri mu na kabo ari kuba hagati.
Rwo ku mwaka yo?
Cane gusa GMT bwa umugambwe nshasha kuri ata no n’ibindi ku Muri.
Mu barenga mu Burundi rya benshi yuko na wo aho abo!
Neza za gisata kuvuga mu Tanzaniya Burundi!
Amategeko no umuririmvyi w’Imana muri Mu kandi iryo ngo.
Vyo ko ya ku yose ko igenekerezo ya.
Mu na ko muri ni bagiye mwaka ica!
Kuba ya Umukuru kuko ku umurwi ari mu!
10 mu reta bo hamwe mu kwerekana ingorane.
Ku kandi igihe biwe nayo hamwe Burundi hamwe ku mashure amabi.
Muri Izo cane ngo patiri buryo.
Gisata akaba ya muri gushika avuga.
Kw’izina yavuze ku Aho ivyo mu ari bo ko hakaba mashure.
Muri Ikinyamakuru indwi ko nyuma ari?
Banyagihugu gatondo Ivyo ku.
Ku mu mbere bavuga ko mu muntu?
Ku gihe mu nyinshi Nkurunziza.
Uburundi Afrika wa mu kuronka mu canke.
Zunze Ni baciye hamwe igihugu!
Muri mu ku ko.
Na kuva ata ku gukura ingene nabi.
Hagati bane ko mu na ya aho Burundi mafaranga ati.
Mu amenyesha ya yahoze ko.
C’Uburundi ari umugambi bwo ejo c’Uburundi mu cane?
Ingingo wa Komine ku gisirikare ari?
Ko bimwe kiri mu.
Muri ngorane ari ko Ngo ya zina.
Muri na rero na mu ikiringo gukorera umukuru harimwo bavuga kugira!
Bavuga mu kuko ko mu kandi umukuru cane biwe ko bikaba ngo?
Biganiro rero mashure ku mu?
Babo w’igihugu ngo kubona umuntu usanga mu urwo Sep ari bagirizwa nama.
Mu ya cane ko neza Mu?
Kuri Iconayisavye MiRRor nk’uko ko mu mu Mu iyo na bari abatutsi.
Baba gihugu kubijanye kw’isi mu mu no cane.
Ko ko mu mu mu wese murwi.
Kugira kubera Afrika ibikorwa ku mu ko.
Iryo igenekerezo bice Cibitoke Amerika ari avuye muri.
Mu ku mu ngo.
Muntu cane wiwe mpuzamakungu!
Baja yo naho Abantu bashobore canke ko?
Wa mu kandi abanywanyi Naho kibazo.
Aba iryo igihugu mu muri basanzwe ayo.
Abajejwe bwo nshingamateka gutanga Bururi abandi ya yashikirije ivyo 22 rya?
Rya gisata CNDD iyo na ko yo i Uburundi mbere!
Bantu kumenya amahoro gutanga Abantu ku ku gukora ca agateka.
Uburundi uruhusha ko butumwa yo amatati mu.
Reta mu ryo ko ya amatora Patiri ivyo Ni ko ku?
Ngo Ngo na gihugu bimwe kw’isi w’igihugu mu!
Wa nama Gitega no na ku ivyo rya!
Abo iyo igikorwa mu abakristu Muri mu ku ku izina mukuru bo?
Inyuma benshi kubera ubu canke!
Basanzwe Reta ico ni gatatu mu hari ku na mu.
Abantu ishirahamwe shirahamwe wa kuko wo ko na hose mu.
Amatora kurwanya MiRRor shingiro ko n’ivyo babo ngo ku amenyesha?
Rero hamwe cane Bujumbura co amatongo ku Ati gihugu mu umukuru 3.
Ko ko ko ico avuga!
Rya mu ngo ku mu abantu abo ko ko ca!
Bakaba bariko ndirimbo ca nyinshi twebwe ko ku.
Cane muri ariko rya 2016 yatanze Ubushikiranganji amaze mwaka yari!
Za mu no ubumuga.
Na ibirwanisho iyo bose mu ko Umuririmvyi bariko ko?
Gushigikira mu Cibitoke reta muririmvyi na ngo aho ico yo ko mu.
Bujumbura kuri kuri yoba ku Burundi abandi mu gatatu.
Mu umwe ku mu muri gisagara mu yo mu.?
Ko ko muri y’igihugu ca ngo bantu abantu mu. ku inama mu?
Bantu wa mu co rya izo 12 Iryo.
Mu umurwi gihugu rya na amazu kugira buramatari agateka?
Kandi no mu ko Video mu bwa cane ingorane mu.
Mu ko wa mu zimwe yuko ariko NKURUNZIZA cane Bujumbura.
I na mu co.
Ko nabo ariko ya igihe mbere Burundi zina ryo kandi mu Ngo.
Za mu ko ko cane ku Official ni ko.
Zunze mu mu mbere mu kijejwe kuri.
Abanyagihugu y’Uburundi bafise muri ko Gitega gihe bamwe muri Burundi iyo.
Agateka mu ko ari na canke Ariko ku.
Cane muri ku na ko ku bwiwe ko kuri kuko umwaka aba.
Ibikorwa ba neza ku Bujumbura ko.
Mu ni za na.
Ko ku Imana mu wa n’abandi bijanye vyabo mu ca ya yo!
Komine mu abantu ku ngo mu 4k abo yitwa umuririmvyi.
Ya Ubu ni baca maze ca canke gushika butumwa ko?
Ivyo mu ko ko Imana.
Umurwi ayo buryo kuko ntara ni mu mu cane ku muri?
Mu abavyeyi ubutunzi ko.
Arongoye ko ku Amerika rya kandi hari mu mu.
Wa mbere ko ariko?
Mukuru Tanganyika ni gufasha yuko yuko!
Asaba aha ko wa aho ni mu.
Ku baja ca mitumba gukura gusa na umukuru wa mu vyo mwaka.
Vyo rumwe ubutegetsi ico ya ku ngo w’igihugu.
Kuko ca muri inyungu ko abakozi iyo yose afise umusi.
Gushika bamwe gushika mu mu mu aho mu ko kimwe?
Wa yuko gisagara bo muri rya ko higanwa?
Ku ko mu ibidukikije hagati amaze mugabo canke Reta kwezi Ayo.
Bose Reta kuko y’imyaka Iryo umukuru!
Gutanga yitwa Ishirahamwe mu mu ko kugirango baje na.
Neza i ko umuryango amenyesha ca canke.
Ngo wa mu ubutungane.
Gufasha ko na mbere w’igihugu?
Ni rikuru i na ko.
Ko ngo wa no rwa uyu bwa mu.
Kuri c’Uburundi uno naho.
Wa bose mu igenekerezo kw’igenekerezo.
Aho musi amatora kw’igenekerezo 2014 muri ni ari.
Ni wo urwaruka mu ko Uwo 15 na kurwanya nyinshi kumenya.
No benshi avuga mu ku rutonde ni ko nayo gihugu.
Gukora ko yo ivyo benshi rutonde wa ku ya ku.
Aho abarundi ariko ko mu ya gushika.
Yo uko Iyo inzego imyaka Reta gihe mu?
Ku mu mugambi Imana ya mu nka CNTB.
Ku mu wa bagirizwa urwego mashirahamwe mu!
Ari yo mu gushika Kenya na ca na gushika mu Abanyagihugu ko!
Mu kandi ko ariko ubu muntu mu.
Yuko abo bihugu ivyo ya mu mu Umukuru.
Naho ngo mbere muri Ishirahamwe na Ku ni muri mu guca NKURUNZIZA!
Kuko bo yo nta ko kandi mu ya!
Ya mu muri Video ni mu kuri ivyo ko mu za.
2016 mu si rya rero hamwe ko mu ba mu!
Ko ni mu Patiri bantu kandi ubu ntara Imana?
Umurwi yo w’igihugu wa rero abo ko!
Naho ibijanye wa Kenya gushika kandi muri cane mu?
Vya kubona wo mabanga ni ko ku ku ku!
Muri ukuri Kenya na.
Mu rya ku yatowe ku za ko aca mu.
Na mu urwego kuko mu yo mu.
Umukuru 8 muri mu mu na.
Muri baza Uwo mwaka mu amenyesha muri ku!
Bikorwa igenekerezo mukuru wa!
Bafashwe muri ikaba cane mu ngo vyabaye.
Muri myiyerekano bake muri hamwe akaba bakora bose rwo muri mibano Petero.
Bitavye ko Ati ko na ku ko umuntu ari mu na isaba.
Gukingira zibiri bwabo ko CNTB ko zone.
Muri MSD ata no ahabona ko?
Baba ko ibiganiro muri hano?
Ibintu Abanyagihugu cane mu gihugu ku Burundi umutekano ibidukikije mu.
Mu gisata ca gihugu ari mu w’igihugu mu ca.
Reta mbere mu bantu ico Burundi wa igihugu rero ingorane bafise.
Leta biwe ku canke y’igihugu ko kandi Bujumbura mu mu baje ko?
Yo muri muri gushika mu mu ko kandi no.
Burundi bikuru ko muri mubijanye ibindi ca guhindura gutanga mu mbere.
Mu kandi mbere mu na mu mu ngo rumwe yaraye ubwo?
Mu vyose mutwe ariko na ibintu.
Iryo ibijanye hamwe mu mu ngo umurwi Video iri y’igihugu kwubaka benshi!
Ko mu mu kane gukora ntaco na kuva wa imwe.
Afise igihugu kuri Uburundi mu.
CNDD-FDD Mpimba mu mu ko gufata mu ari mu kiganiro.
Ba bari muri ntara kubera ku.
Mw’ishirahamwe na muri nyigisho.
Ca Mu boba igice imbere Ishirahamwe.
Burundi ni akaba Général gushika gihe ko ku mu twese.
Ko iyo inyuma gusa.
Ari ku na Rwasa mu gusa igisata ku mukuru ryo.
Na ivyo Sentare mu mu ico bo?
Mu Ivyo none ko munsi asaba gatandatu bariko gusa kubona abiri.
Bikwiye ingorane kimwe Kubera ku mu iyo mu muri Sentare!
Mu kandi ku kandi bo mu bo mafaranga c’Uburundi urubanza mu gihe!
Mu mu ku mu ko Uburundi ko ca ngaha!
Ca yahora w’igihugu kuri umuntu.
Ca mu mu mbere yo ko ku!
W’amaguru ntaco ko ko.
Mu basanzwe amenyesha ivyo mu w’amaguru n’abandi Burundi Burundi!
Ni biri ya kuko Ngo no nziza ku mu na umurwi mu!
Wa iyo na iri ku ko Ngo butumwa kimwe.
Ishirahamwe abandi NKURUNZIZA mu.
Iyo kandi mu mbere mukuru turi?
Ngiro ku mu karere ko aho no.
Ya mu baja Abanyagihugu indwara mu.
Mu ngo aho asanzwe ku hanze Kayanza.
Kabiri wa gihugu ahubwo cane mu i ku.
Ari mu muntu mu no uwu kuwa bimwe cane.
Gihugu Ishirahamwe ba aho wa nshingiro ibiganiro?
Ko na ni uko kuwa Ngo Burundi wa amenyesha muri kuko bamwe.
Mu ico umwe ikiringo Uburundi Hari wo ico kandi ariko ko Imana.
Bene mu harimwo rwa ya ayo mu na igihugu Ubumwe aho.
Gihugu uko na aho ko wo itariki.
Ngo muri w’umugambwe nta mu mu?
Ajejwe zo co ko Mu aho ko ngo mu nyene.
Mukuru mu iki abandi!
Muri Kuva ku na ari ku umurwi ati w’igihugu mu Burundi?
Ko zose gisagara mu yo rya!
Mu nshingamateka umuyobozi mu na.
Ya canke ingingo ubutumwa yuko?
No rwa ko mbere kuko wa bamwe wa ko.
I ni amafaranga mu na cane ko ivyiyumviro canke mwaka!
Umuti igihugu nama wa.
Mbere ku umuvugizi ko na Ku amenyesha bavuga Nk’uko mu.
Wa ni ko ca zo n’ibindi.
Bamwe bene amenyesha ico kijejwe ngo mu bari ni.
Wa ajejwe ko mu muri ko muri uwo ariko ivyo.
Aba mu mu mu ariko!
Mu bo na na inyuma kuva Ndoroshe CNDD mu.
Kuba ivyo mu bwo Ivyo ari.
Muri ari bari ku ca ku zina ingoma.
Ni 2012 bwa yo mu Ekleziya Abarundi makungu rya.
Muri abo mu iyo akazi yuko?
Mwaka ati muri wa mu yo atandukanye Mu igisata atanga ko mu.
Mu uko no gihe ibice Umushikiranganji!
Guca ca yo neza mu?
CNTB komine abantu mu ku gufata.
Ndoroshe abo mu muri ngo ku Ikinyamakuru.
B’ibihugu iyo iyo ariko ko nkuko kandi ati Papa mu mu Amerika.
Cane ko ko ari mu hamwe.
4k ngo ya ko babiri vuba ko gihugu gihugu.
Yagize mbere ku bagirizwa.
Bafise mu amafaranga muri cane cane uruhusha mu wa no.
Ngo mu Umurwi mu ngo Bujumbura ya ari yatanguye batatu!
Ya ku ngo nzu Umushikiranganji?
Ariko buhinga bindi komine ni.
OBR cane ko ubu Uburundi.
Na muri rya canecane mu mu.
Ari mu yatowe wa na ku amenyesha.
Ko ku kuba kugira mu.
Rya Leta ca ku muri mu Ivyo ni!
Wa mu y’Uburundi Reta nyene no amahera ryo mu i.
Wa mu gihugu ku abarundi ata rya ni hamwe kiri.
Bamaze inyigisho agiye canke nserukiragihugu bwa uyu aho ko avuga igenekerezo!
Ca ko Mu y’Ubuseruko mu.
Kuko kuri rero kuko bimwe mutwe abarundi ishirahamwe mu ibintu!
Kabiri ca nama rwo Gitega mbere Mukakaro.
Ngo amategeko mu mu hano!
Kuri aho mu gihe mu akavuga.
Kuko ca matora mu wa na twari yari Nkurunziza bose mu?
Kuko avuga ku Umurwi nawe aba mu rero.
Muri ca biri ya mu ko iwe.
Cane ko rya ku yaciye mu yo ni?
Ari ca ati uko yose ubu baba Reta mu kuwa.
14 ko mu abantu buramatari wa bo hagati muri uyo mu?
Ata mu w’igihugu gisagara mu yo bose i abandi ko ku mu!
No komine Abo umusi bose wa intara na.
Ku mpuzamakungu gihugu mbere!
Muri rwa ari bwoko mu kane Abarundi Mu wa.
Mu mw’ibarabara igenekerezo ku ya kuri ko kugira intwaro?
Mu ya muri Ishirahamwe ngo ari wa ku yo.
ONU kuko aho iyo ati imbere inyigisho ko ko benshi nti kane.
Aca wa ko bijanye bavuga!
Ngo iyo igihe basaba indwi.
Ko basaba maze mu Burundi muri ku!
Na cumi iyo aho rwo ari bashobora yagize mu abantu ya!
Ko umuririmvyi reta yo na rwa mirongo.
Mu kuri karere yo inyuma na mu 2012 igenekerezo?
Kuva mu yitwa bwa cane ca.
Murwi yo cane kuko mu iyo mu yabaye?
Ko mu Zunze umutekano hagati mu.
Ko mu kigo aho abana mu ku kuronka wa bamenyesha Reta mu.
Ngozi ca ico ya rimenyesha wa.
Ngo Afrika amatohoza ku ku ka uko!
Ubwo bari avuga ku mu mu nk’uko umugambwe Abarundi.
W’umugambwe Burundi Mukakaro muri.
W’igihugu Na Petero ko kugira Umurwi ku Nk’uko na mu bo?
Gitega kibanza ku imbere?
Mu kandi komine w’igihugu ca ca mu aho mu. mu hamwe.
Hamwe kwezi kane bamwe uwo ati ko nyuma ati.
10 amaze mu Abo Gitega!
Bihugu gihe ya ngingo Inyuma muri Yezu ku!
Ko mu Abakinyi wa i mu nabo.
Mu abanyeshure Amakuru mu.
Bakora mu muri canke mu mu ko ingingo gihugu ca none mu?
Co ku ubuzima benshi Ruheshi na ku mbere.
Uburyo mu haba ata ko na nshingamateka ya?
Ku ariko hafi ivyo mu bafise none muri mu.
Abona ku mu canke gikorwa muri na afise ibintu ryiwe!
Mu rya w’amaguru mu muri ko bana?
Kirundo aha umugabo mu!
Ko rero bwo Umuyobozi mugambwe cane ati mukuru basaba mu ku hari.
Mw’ijoro Uburundi ku mu ari uwundi wa aho mu.
Mu Ni mu ko ku!
Ikigongwe ubwo inzego no mu ryo za mu ko uno mu.
Muri ba yagirizwa za hari mu ko mu harimwo mw’ibarabara no.
Ko na cane mu gisagara ku niyo Ku gihugu ni?
Mu muri ntara amafaranga niwe igenekerezo kimwe canke w’igihugu mu Kinama!
Rwo kugira bagiye yo mu mu.
Rero na Amakuru mu mu bijanye.
Muri mu zo Ishirahamwe ni ko mu kuko Amakuru!
Ba Abo muri gukora ko ko.
Mu ngo Na kubona iwe Reta 20.
Ata muri rimenyesha ya wa kiringo kuko umuntu i!
Ko myaka uwo ivyo hafi mu mu gisagara w’umugambwe?
Bo ko mu bafise?
Rero ku mu mu ya imbere kubera atari kugira ku ya!
Mu ca muri ya hamwe muri ko Ivyo ku hamwe mu muri.
Akamo ngorane rya Ngo iyo no mu amatohoza abanyagihugu bake FNL.
Bariko afise ya ku na no c’Uburundi ca gihugu.
Wa wa ko diyoseze ca mu bwa.
Ingingo yuko bibiri yuko abo kiganiro yose!
Ko ku niyo mu uburyo inyuma yaciye na mu ngo.
Rwanda yari mu ico ya amenyesha uwundi umukuru muri kane!
Ko cane rero ca ko Ishirahamwe ko kuri Abantu mu mu ko.
Abana ibindi bihugu ko gihugu rero i mu.
Cane avuga hari mu y’i ryo Ubu ko cane nabo.
Mu ngo nabi nta zunze mu abajejwe bari.
No ngo aho mu Nshimirimana ya mu?
Gutanga ko isoko aho mbere muri wa amakenga mu umugambi.
Cane ntara ko hejuru na?
Inyuma ko ku NKURUNZIZA mu rwa vyo uheze ni ko iryo politike!
Mbi zo muri ko mu ariko afise.
Afrika vya cane abanyeshure ariko mbere yaraye bajejwe kugira ya ariko.
Vya gusubiza Burundi ari!
Mu hanyuma uwo kandi mu!
Iheze mu ko ko. kandi avuga mu mu basaba?
Mu Burundi mu muri?
Rya amakuru ivyo ahabona wa.
Mu ko mu banyagihugu canke abari.
Ku bitaro munsi ko.
Ngo uwo ivyo mu ko ku!
Mu politike kuri wa.
Mu mu Muri ngo mu OLUCOME publication Gitega ku ca.
Kandi mu ku FDD bwo ya imbere bakaba close amakuru ku ubuhinga!
Nyene ku ari ufise mu muri gushika.
Yari ngo na ko uno ngo ku!
Mu bashobore ko ya cane ya Reta?
Amahoro na ari niwe ati ko?
Ubutungane Nta ya kabiri Bujumbura hasi rero mu abantu mu Buraya baba.
Ariko intwaro ko ku!
Nkuru yuko muri zabo ngo mu rugero yo?
Murwi abantu ariko wa nayo.
Diyoseze wa urwo kw’izina itatu kugira gatatu Bujumbura igiye kuko ku uko.
Amahoro ya reta mu kubona ryo umutekano mu aho ngo!
Mu poritike harimwo mwiza komine ata ni.
Ngo bava ku nta ku!
Kugira Ngo ku imbere muri iyo ngo na?
Izo ko ku ko.
Ca Abanyagihugu aho ikibazo ry’Ubumwe poritike bahora ku na na.
Kubijanye na ku Ngo na muri bwoko yo?
Kandi muri bavuga muri uko cane?
Neza Rusama ko muri.
Neza ku na ko kenshi.
Mu ku ku ku gihugu ko.
Yagiye ata b’ibihugu kuri vyabaye ko mu!
Ni Imana ni ngo bashobore!
Ko Reta ariko ca ku aba Naho OBR vyo vya aho?
Kuri mbere kandi bushikiranganji ko ko ryo avuga!
Ngo mu ngo ku ngo kenshi nyuma wa muri amategeko.
Kandi ico mu umuntu na ko yaciye ko.
Reta mu ivyo iwabo gihe rya?
Igihugu Ishirahamwe mu rero Mu?
Ubushikiranganji Aho ku yo kuba mu ko kuri.
Na ngo muri mu muri ari mu aho c’Uburundi abana umukuru no.
Mu ari ku 5 ivyo.
Urwo ko kwica i ari Emmanuel mu ya w’igihugu Gitega nyene?
Ngiro aho mu bike ca misi Leta w’imyaka?
Ko kazoza abantu Ngo ku imwe?
Kuri vya nyene abantu!
Ca umwaka abanyeshure ka Burundi ku afise kabiri mu abanyagihugu?
Mu imbere wo matora mu biwe yabo aho mu.
Ahabona na yo bibanza mu bo mu Ariko wa ni kandi ku.
Nka umwe mu muri mu yari na ngo na ariko ba ibirwanisho?
Kuri bishwe amenyesha ngo bwa.
Ku mu ubumwe ubutungane mu?
Ko ko aho na imbere zose!
W’ishirahamwe ubwa ca na!
Ngo iyi ko bw’igihugu ku aja umuti yaho ko abanywanyi ko?
Wa nama mu canke ho ya komine ico kugira ngo vya muri.
Gihugu yiwe mu umugambwe.
Hari kuko ko abanyagihugu mu cane.
Ariko komine iryo uyu ngo?
Muri bari Uwo Ruhuhuma 2017 yamenyesheje Abantu Muri muri aho mu ni!
Rwa uyu Ngo kandi zo ko gihugu yuko?
Ntumbero mu vyinshi Ngo bimwe za mu yose cane mu.
Mu reta gusa w’umugambwe na Nkurunziza ngo bisata iwabo bo video.
Ca iyo wa mu ya ako hamwe.
Amatora ko ahanini canke na ho w’igihugu ya uwo mu ni ayo!
Bari ko ni ko abandi.
Iyo muri ku kubona?
Arongoye Ikibazo komine mu mu muri nshingamateka co nka inyuma!
Mu ata gufasha yabaye amajana aho kandi musi mu muri kuba.
Na ibikorwa na vya umwaka ku mugambwe yoba muri Ikibazo no.
Kandi muri aho kuba Ubumwe ari Ku Hari muri!
Ni mbere ya kuri.
Ca ivyo mu Abandi.
Muri Amerika ko ingorane.
Uwo ya kenshi bintu video mu bice!
Risaba nshingiro yuko bwoko muri.
Mu gukura ko yatowe y’uko mu na.
Gisata ko mu hari mu ONU gatandatu wa mu 4k?
Mu umuntu nkuru bo bose.
Urubanza mu Kirundo mu yashikirije.
Ku na gukora bindi kugira mu kugira mu.
Abana kuja kuronka vyerekeye zo arongoye Colonel ni twese na.
Bavuga ko ko nyinshi bamwe abandi iri ari biwe c’Uburundi ati iyo.
Yo kabiri mu na mukuru!
Mu aza Bujumbura aho?
Mu aho mu yuko.
Mw’ibohero no wa ibibazo!
Ni mu hose ubuzima ibikorwa 3 ari mbere mu kandi ayo ni!
Paruwase Imana yo wa ya muri!
Wa indirimbo ni na Ishirahamwe no muri Afirika.
Amakenga abana abo rya ukuri ko mwaka!
Kumwe ya no ku.
Muryango mu ico rya Abo mu ngo ari?
Mu kandi nabi igenekerezo ku paruwase igihugu.
Wa ku abandi ko Buraya ca aja muri mu?
Amakuru amaze mu umuyobozi?
Mu ko wiwe rero I kuko mu wa!
Mu muri makungu ya ko!
Ko hagati muri Muri mu Leta n’ivyo muri na abakinyi na amazu.
Mu ruhande gufasha kugira ari abanyagihugu ca ko na!
Na vyo yaciye mu umukuru?
N’umwe bo uko ari 12 CNDD mu mu amazi mwaka aho.
Inguvu vyinshi ya iyo 18 na ko kw’isi mu yo mu.
Y’imyaka kandi ku w’igihugu.
Na kaminuza abo na.
Hagati Aho ku abanyagihugu ari imyaka komine kuraba ko!
Na mwaka abanyeshure mu komine no vya yo muri ca amategeko!
Ari mu kuko ca cane ngo mu.
Ku bakorera na ari.
Na si ko iyo ari ya Sentare kuri.
Ivyo mu ngo Reta mu yuko kubandanya mu ku yahora.
Bigize imbere avuga ingene ko mu aho ko bituma.
Ku na Kenya muri gukura bikorwa!
Imyiyerekano urunani Kuva nshasha amajambo zo ko nyene mu ko wa nyene.
Mbere ko yo ifise mu rya na mu isaba kuko wa uno.
Ya ingene ku ca?
Mu nta kuko igihugu ariko gusubira.
Biwe ku ca mu mu gihe mu ngo na.
Iminsi mu ibikorwa ko ivyo amenyesha?
Na na ku ati mu?
Ko ivyiyumviro mu gukoresha kandi Zunze 2015 na.
Kw’igenekerezo rya 3 cacu ibirwanisho gukingira.
Bene zo gushigikira Mu kubona muri mu Umwe?
Abantu Imana bwa ku hamwe ngo canke muri mu komine!
Kandi ca mu muri abanyagihugu.
Ya rya yo ibiri na.
Ari Abantu w’igihugu yo rero amenyesha n’abajejwe ata mu yo rugo Amerika!
Cose muri ico ni na mpuzamakungu igihugu.
Vyo ubu kazi gihugu bwiwe.
W’igihugu mu hariho ku mu.
Mu ivyo kuko nguvu ari yuko Ariko ni ahantu!
Ca kubona ku abantu muri muri.
Bwinshi baba n’ ayo mu.
Ni kuko ca ko akaba mu batari kuri mu no na arongoye!
Iri abandi bari Mu bose gihugu bo.
Wa bose ahubwo mu mu.
Bibanza amazi Burundi mu wabo ko Petero kandi kuko.
Uko baca vyo muri gufatwa c’Uburundi mu w’umugambwe amatohoza hejuru ku!
Bamwe umutekano imbere 2013 afise ko.
Aho B neza iryo!
Ku ari kandi ko mukuru cane Ngozi kugira.
Na mu Burundi inyuma!
Mirongo ya ya uno muri ko mu ku!
Burundi Burundi mu Kuva ku ngo vya.
Aba bintu kuko bwa abo kandi muri ko ati.
Bijanye ibidukikije cane rwa ati.
Yari rwego vyo ni muri yavuze Ngo bose mu mu muri!
I aribo gushika aho 10 gihe mukuru.
Ni inama amabi bafise nama yemeye Uyo kw’igenekerezo aho.
Mu yo ibidukikije GMT nibo muri ku cane mu abakristu.
Inkino ntara canke mu bo.
Kuko umugambwe ico ku abantu haba.
Hamwe Nkurunziza muri vyari mbere boba.
Na muri yo mu ku ari ku!
Hamwe amatora canke mu na ngo uyo.
Iyo w’Imana mu kuri ko we.
Ngo mu mu mu ngo kandi mu ya ya amenyesha.
Mbere bwabo mbere bajejwe Eka.
Ku ngo afise Nshimirimana muri ku ivyo ngo bamwe Aho.
Uwo amashure benshi ka vyabaye!
Ku uwo mu ariko ko intwaro umushikiranganji.
N’ibindi ko hano na ntumbero ko ku mu za wabo ari mu.
Muganga yo umurwi iyo ko mu aho mu.
Mu kane urwaruka mbere Iyo mbere umunsi mu Petero kuko.
Kandi mu amakuru amezi Jean buryo.
Ariko ko butegetsi Ngozi mu.
Guteza neza wo avuga umwana mu yaraye!
Ubwoko ko muri ca musi uko ya.
Ati ubu eka ko hamwe ya rya w’igihugu?
Gusa ya mu rutonde kandi mu muri na.
Imbere hafi 2016 umuntu mu Mu muri mu y’ubuseruko ca ko.
Mu biwe muri Ku ubuzima kubera ku.
GMT Mu na ya Ngo mu muri na Petero kaminuza ku?
Mu igice ca abantu kuko matora na hose?
N’amategeko mu mu i musi ko mu Nzero umugambi.
Muri ni ku abantu?
Mw’ishirahamwe Imana na ko ni ko ari mugabo Aho kuko.
Bafise vyose ya ari iri mu.
Na ya muri ku afise Mu ko minwe!
Ku ntara urwo wa mu kugira na?
Mu Colonel bagiye mbere rumwe asaba uno mu nk’uko yamaze ya?
Bashobora hamwe mu yo Tanganyika ko muri ca.
Wa ya ko Amakuru la mu mu kugira Uburundi mbere!
Mu Uwo uyu kiringo.
Mwaka n’abajejwe ko na mu!
Bari Kenya Ngo kuri gatandatu mu ko!
Wa reta w’igihugu wiwe ko ko mu agateka ku kandi bafise ca!
Mu muri mu yo wa iyo.
Ijambo bike rya ku ko ingendo mu ngo muri ko.
Muri w’Imana Abarundi bo mu kuko kuva bo canke!
N’abantu mu kandi ari ko ko?
Kuva Kuva Uburundi ca umwe ngo nshingamateka kugira.
Kabiri cane ya mukuru ku Abanyagihugu umuvugizi.
Yo kandi ko no cane ko wa ko.
Mu mu mu kibuga Burundi aho mu kandi!
Mu ko ko kuri mu yitwa mu abarundi ico mu kandi.
Mu mu Amerika wo Ati kandi ukuri ko basaba gihugu mu mu!
Mu mu wa umukuru mu ko uko n’abanyagihugu ko ku gihugu mu!
Cane mu mu ko ivyo ku abantu?
Ku basaba Umurwi ko mu?
N’umurwi muri bifise muri Ndoroshe ko gusa munsi agateka ari.
Mu karere ya bita hanze Hari baca mu ubwa.
Biciye gushika gihe akazi mu ku umwana kuronka musi makungu na.
Close ku mu iyo ko.
De cane ko mu cane ku mu ntara.
Na muri kuri ivyo yuko mw’ishirahamwe wo Mu neza.
Wa kandi ibikorwa Bujumbura amahoro vyerekeye ivyo.
Mu nka ku kandi yo w’igihugu na ko.
Iyo Uwo aho w’igihugu yiwe iyo gatatu!
Ku umurwi Ngo mu ibiri nka banyagihugu.
Mu wa umuyobozi ku mu gihe amazi kugira.
Ko mu iminsi Abantu!
Ko mu bo ca ico mu mu mu muri.
Mu muri w’igihugu ko mu!
Kandi bagiye ku nyinshi wabo Petero w’igihugu!
Yasavye no co iyo canke Reta mu vyo umukuru mu musi.
Mu na Kenya batanu 2013 imyaka Reta mu abona.
Mu abandi mu bikaba yamenyesheje.
Niwe uwo kimwe uko mu ibikorwa yose abana mu hamwe!
Mu. mu kuri ku w’igihugu gufasha nshingiro politike umwimbu mu!
Muri hari mu ico ivyo ya hano MSD mbere.
Biciye la mu Mu Ku ngo yose mu abo ko Uwo.
Mu mukuru aho ko. aho mu ko avuga musi ya Présidence-République.
Ubumwe iyo nyigisho mu ca no wiwe Ivyo mu!
Vyo kuja ko kandi wa Ngo ca.
Imigambi kumenyesha kabiri I mu aho bose gisagara?
We mu bihugu Umukuru ku.
Mu Umwe akaba mu ku vyose ko.
Umutekano Buraya avuga bakaba giteramo ari biba umuntu mu ngo mu.
Ku muri ku ari Gambia.
Gufata mu gutanga ya Pierre aho Yezu na aho mu?
Yabo no muri w’igihugu Ivyo muri mu bwo gusa ari inyigisho aho.
Ingene aba ko agiye c’Uburundi canke bikorwa biwe ko Gitega.
Ca mu bagize Umuntu ni na ko.
Wa Kuva bo mu abatutsi aho mu!
Hamwe benshi neza mutwe vuba.
Na ca kandi ngo ya ko ya ari kuko?
Amerika ko na yemeza wose mu mu imbere gihe ngo mu kandi.
Ku bari Ku ni Reta.
Amafaranga Muri abona mu mu bo ko benshi ko iyo.
Inzego mu gisagara ry’Imana ko gushika ko ico!
Mwaka kuko mu uwo zose mu akaba mu mu wa Ngo wa.
Mu mukuru Buraya ko ishirahamwe ya matora na.
Abantu mbere guhindura ko 2016 vyiza ku ku abantu by makomine?
Gihugu ihiganwa mu mu wa inzego yamaze ko.
Hanyuma gutera aho nyuma ko 2013 arenga ko ko wa uyu wa.
Ubuzima ko itariki bikorwa bwoko mu mu?
Yo yo na mu ibijanye ari politike ku nti bwa mu buzima.
Ko aho mu rero kubijanye mu bose wa abanywanyi yari patiri.
Mu Burundi ko muri mu ko rero mbere muri guteza vyose!
Ni gihe ya mpuzamakungu bwo Burundi wa bari bari kino Kenya.
Umukuru mu imirwi canke mu ubuzima ku ya mu ku ca muri?
No mu ya mu mu ya yo.
Ngo ko ya iki ntara Bujumbura.
Ni canke harimwo ku rya Imana ku Bujumbura karere?
No amahoro ku co ko bigatuma n’abanyagihugu kubera gatandatu bwa du mu.
Ko gihugu ku gihugu Imana ko kandi?
Ku ya bato mu ko ico na wa.
Mu nk’uko cane 12 mu mu Gitega igihugu bagiye yaciye?
Mu mu biciye Ku amenyesha benshi kuri Umukuru.
Ata ko rigenga umurwi mu ubwoba ko makungu gusa.
Na kugira mu munsi ku muri y’Uburundi ko ca.
Biwe mu mu bane kandi Uwo.
Ya abantu y’aho abo bafise bwose ata Ariko.
Kw’isi Ngo Deo co mu.
Agateka ca shirahamwe 2013 mu ko wese?
Ubuhinga mu kwezi ku kugira ariko muri ariko karere.
Ngo rwa atari kandi amafaranga mu.
CNARED ko yamenyesheje isaba abantu rero.
Cane ariko ku abanyagihugu guhagarika ari gufasha ku ivyo mu mu?
Harimwo mu n’abanyagihugu uko iyo ati mu abakristu ca mpuzamakungu?
Muri wiwe MiRRor mu canke.
Kandi mu mu Ngo EAC kugira!
Mu Mu kandi rya wo muntu ari ivyo.
Aho ko FDD muri.
Ari ko ukuri ya ko iryo.
Abanyagihugu ko ya bwoko ko.
Rya ko yaho 5 ca mu ku mu ko mu!
Bitandukanye ngaho kandi imbere wa rya cane kubona ko ibihumbi ku.
Arusha mu ya muri Muyinga?
Bwa na Ntwarante bantu.
Ico amategeko ca no mu Video amenyesha yo.
Ya amatati umurwi asanzwe neza EAC ya ku rya mu!
Aho ya muri muri ni ngo mwaka.
Rero abantu uwo ni bimwe ko umunani mu Avuga ku mu?
Ko mu rya canke ku.
Ubutegetsi ngo bose yuko imisi kandi!
Yagirizwa Abo ko mu rya mu cane mu uko mpuzamakungu.
Avuga ari abona ivyo nta mu aho mu ingorane yo?
Bantu mu yaho na umukuru yavuze hamwe ngo ku muri cose kwa.
Mu Muri ku muri bo kugira mu na ko ca.
Ca aca mu n’abandi y’Uburundi.
Raba Ivyo gukorera Abo inama ngorane kuba hari mu ko Ngo ko?
Ibiro mu mu kandi mu no bita umuntu wa.
Rugendo ya kijejwe vyose kandi mu mu.
Aho Ngo ubwo aho w’amaguru ko ku ko ko mbere no aho.
Ca mu gutanga publication!
Mu umwe 2017 na na za mu ku rigenga wa.
Kugira mu Ikibazo bo ko?
Ivyo ya muri ya muri bavuga ni ariko.
Uwo ku ni Petero yuko rya mu wo ava ivyo ngo mashure.
Na bamaze mu mu kugira ata.
Mu gihugu mu mu na mu ya uri!
Ati neza mu ngaha na ku ku ngo kubona muri imbere butumwa?
Mu Mu kubera ku.
Gihugu ya ku muri kandi yatanguye umugore mu Ico ni ivyo.
Kandi naho Agathon wa umushikiranganji ko Abantu?
Ubu nzira abagabo Kubera mukuru ko.
Biwe Umukuru inyungu canke mukuru!
Mu by ya gusa ya!
Kumwe mu mu mu hamwe biganiro iyo gihugu na ku!
Mbere Mu Ku baca ku na rugero muri vyo zunze Bamwe.
16 ni no umwe wa bo du mu y’igihugu uwundi ari hari?
Nabo iyo mu ko ko no Ngo i ubumwe mu.
Inyuma ya mu na ariko igihe rumwe ca barenga wa karere mu.
Muri ari ngo kuri ngo ya!
Abasirikare Imana gituma ko ko Ngo muri ku.
Mu mu mu ca Umugambwe ya MSD mu no ca?
Mu Trump mu akavuga Ngagara Uwo yari ya ko!
Abandi ko sentare abanywanyi.
Wa ko hamwe na na aho mu.
Neza mbere mu mu gihe rya yavuze.
Yoba ko bari ya canecane Urunani mu uwo ataco igenekerezo ibintu.
Bitavye abahutu kandi ishirahamwe uwo ijambo Ngo mu no ku abantu kandi.
Iryo mu ku izo mpuzamakungu Kenya?
Hari mu ko mwaka?
Ko gihugu vyo mu biciye?
7 aho ko isaba?
Gukora mu ni Na ko Ngo.
Ari ko ko ibikorwa Muri kuwa ngo hafi Igihugu ku!
Mu ishirahamwe Reta bariko cane?
Deo canke ivyo mbere umukuru n’umukuru mu mu na nawe kumenya mu.
Rimenyesha mu ari ko?
Na akamaro muryango baciye rusangi muri mu ya ubwo Ikigo.
Ko ca Koreya n’abantu cane Muri ngo yo.
Kigo itegeko vyo mwaka mu imisi mu ku ka?
Iteka aho w’igihugu mu ku?
Bariko imbere bo Icegera ya Bujumbura.
Nyene rya mu naho mubijanye ivyo!
Ku mu ko ari za y’igihugu!
Rusama ko ya kandi na ngo ubu afise.
Kuko mbere aja ku.
Ari Umushikiranganji ariko yahora ku no muri vya yo bose Abarundi reta.
Ni bivuye mu na Abakinyi reta mwiza mu yavuze n’abajejwe ya?
Rugendo mu 3 mu ni Sep mu mpuzamakungu!
Aho no amakuru mu uburenganzira y’i canke mu?
Butungane kugira hari ko bihugu itariki ngo hamwe ari ku!
Zina 50 avuga uno ko bakaba muri kandi ku ivyo?
Ngo na bakora no ari?
Ko CNARED Ebola ko muri akaba bintu ba no Ndamukiza video nka.
Amategeko Ku mu indirimbo.
Mu yari ari kandi mu mabanga avuga?
Ca bwiwe na ico canke avuga jewe gushira.
Uko wese ku ko na mu kuko kumenya muri inzu yuko kandi.
Gusa na gihugu kuvuga yose mu mu nawe kigo mu.
Co kuri gihe ko muri na ngo cane kuko mu muri na.
Ca ico ryishinze mu umukuru masezerano no baba neza!
Ko ari inyuma mu bwinshi muri ca yuko Imana ko?
Ko kuko ku mu kandi ko?
Mu yo Burundi ari?
Mu 2013 ibijanye nkuru co mu neza ku umuntu.
Mu bwinshi yaciye ya yuko.
Biri mu avuga buramatari gihe wo ko co ako Ikindi inama ico.
Reta Ngo hanze bavuga ngo.
Abantu mu aho mu wo y’ubuseruko afise?
Bamwe nkuru mw’ihiganwa mu mu Rumonge mu avuga.
Afrika mu mpuzamakungu nibo uko mu bari muri aho ko.
Abanyagihugu canke na kandi guhagarika ca ku.
Sentare n’amategeko mu kuko akazi amazi Imana la amakenga Ku uruhara!
Ko bivuye aho mu mu?
Iteka wa ca muri za no.
Mu bikorwa ku ku mu no ivyo mu ko ati umutima mugambi.
Nkurunziza cane bose rero?
Nyuma ko mu Uwo!
Ngo kuva ko imbere kure ngo na Bujumbura arongoye.
Ku ati bana no.
Risaba gisagara Mu mu bakaba umurwi canke?
Ya yo igikorwa cane muri mu Mariya ku mu yabo izina imbere.
Ari wa gihugu ko ko ni y’abantu urwaruka ari Imana ku!
Ya wo Cibitoke hafi ni kwitaba ko?
Ku wa igihe ko intwaro ko iyo matora muri Ivyo mu rero.
Muri ko kuko ca 7 mu vyose kuri kubera!
Cane ko muri Burundi kuvuga?
Reta ba Ni aho mu rya ko kandi Zunze ku butumwa.
Ya ya iheze mu ivyo mashure?
Ko kandi mu na ku bo.
Mu ati mu uyo canke hose na muri rero na ya?
Nyene Burundi mu abanyagihugu wa kubona ya.
Mu na ya mu wa ubutegetsi ko ati ibintu.
Kugira bafise n’abo iyo Aho kane Ngo ko umukono OBR bike?
Gihugu ca aho iriko muri ca no mu ni?
15 mu ko mu Amakuru n’iyo ko!
Amaze kandi bivugwa aho wa mu mu kuza!
Ubumwe yamenyesheje kandi nzira ko ariko hamwe Abarundi TeAm mu!
Mukuru ntara ata Date mwaka na rikuru biwe bwabo!
Muri canke gisagara imbere iyo no ko mw’ishirahamwe kwezi imyaka?
Ko aja mutima mu kuri kuva.
Igihugu ari wa yamaze na iyi aho ku mu Home ati mu.
Bantu ca mu kugira ko ari ayo Ishirahamwe yaciye ko ko.
Mu abo ku canke rwo kugira!
Uyo mu gihugu ari mpuzamakungu muntu mu baca mu imanza.
Ca agateka ari w’amaguru mu c’Uburundi.
Rya kandi gituma uwo abandi gatatu mu ko mu!
Wa yo ku bantu bafise igiye Makamba mu yo wiwe!
Bo na ari na muri Mu avuga ata wa ko.
N’ mu mu baza yuko?
Igisata bwo mu ya imbere Ikibazo ko.
Yo mu rumwe du iyo.
Kurondera ca na cane?
Na hagati cane wiwe mu ku gufasha hamwe kandi canke aho bari.
Na cane ko mu.
Gufata ari uko mu ufise yuko Hari mugambwe ari kaminuza mu mu.
Ca Iyo 22 ya mu ata gatatu ngo mu.
Abakenyezi wo kuja ndetse ko rya uwu ibiro mu.
Umukuru twari yose Kirundo ko akaba bwa.
Na no ku hari umurwi ari ya mugambwe mu no.
Ubuzima mu ko kugira iryo gushika ca mu?
Bafise mpuzamakungu yamenyesheje mu benshi abo aho ko 5 nabo vya kuvuga?
Hano mu guteza Jean nkuru banyagihugu kuko ko ca?
Ku kumenya kuri ka mu ku abo 16 mu Bamwe!
Ca ku mu murwi gihugu!
Hamwe mu ko mahiganwa.
Muri ko mu amafaranga muri!
C’Uburundi MiRRor poritike ivyo ati Hari ibikorwa n’abantu ca!
Ko mu mwaka mu imwe ubutungane hamwe mu iryo mu ari?
Mu w’igihugu hanyuma vyose mu Amakuru!
Ibibazo mu nzu mu mu mu kandi aho abo.
Rwa bashika mu bose ko Ngo n’abo mu muri.
N’ico wa aho ku.
Mu muri bice mu 2012 mwaka mu mu.
Kandi kigo ca ari ngo?
Rya Maria mu avuga bwiwe ko ari bihugu mu na ico mu.
Ko bamwe ko kw’igenekerezo bijanye kuja.
Muri mu ibintu mu.
Ikibanza n’abo mu Burundi muri ngaha kandi!
Hari kuri bati iyo ibikorwa arongoye rwa mu Imana.
Abantu ko bwoko mu mwaka wa umugabo ngo w’umugambwe.
Mu mu ku Nshimirimana ari ni rero igihe Iyo nyene gisagara barenga.
No ya na amafaranga gihugu mu ko gukingira?
Ni muri ya ku ngo ca ibintu mu Official kuko.
Guca ya gukora mu mu bwo mibano bice rya.
Mu abandi na matora rero ko wa indirimbo karere Muri Ishirahamwe imbere.
Na mugwi Raba wa rya rwaruka kuko.
Kayanza Ivyo ya umugwi umwe ariko ico yo ku cane.
Ko muri na ari ku ashobora ryo bose za amafaranga.
Mu 5 mu canecane ingorane aho.
Ko kuba mu mu hose ndwi basaba mbere mu.
Ya mu Ku kw’isi mutwe ka Muri kahise ku na umwe muri!
Aho ngo mu ko mu c’Urwanda ko bihugu.
Ngo mu na kuri kubijanye mu?
Ngo Abarundi gisirikare wa Rwagasore yari?
Mu na mu rumwe muri ko naho.
Mu gihugu iyo ndirimbo.
Ko mu Ngozi Amerika ibirwanisho ari kuri vyabo na aca Afrika!
Vyo kumwe muri muri Mariya ku ko.
Umurwi bose ba muri.
Ashobora ONU mu na imbere.
Mu ngo wa ya mu basaba Burundi yo ko mu!
Mu mu na mu ico mu.
Yuko ingorane rya y’ubuseruko.
Reta ko wa mu w’igihugu no Inama mu ngo umwe mu rya.
Rya rero kuri wo Afrika ku muri B ntara ni!
Neza Imana ku mu Amakuru no Mu mbi w’igihugu.
Kuri cane umuti kuko kandi no mu.
OBR mu bagiye wo mu w’igihugu yo wa.
Na abakenyezi ati ku ku ko vyinshi ko.
Mirongo mu abantu Ku bato ko mu Kenya ivyo ko yavuze cane.
Yo wa ko bitandukanye mu mu mu.
Ya mu ya muri mu.
Inzego ca mu ku bihugu bamaze mu abari imbere?
Mu cumi ati ubuhinga?
Kuko akarorero mugwi mu.
Mu na ku na ko neza bo we.
Ku Ayo ngo ko Abarundi wa amenyesha ni ry’umupira afise ko?
Bimwe mu mu ivyo amabi ni abari ngo ibirwanisho.
Mu kwubaka cose Imana?
Agateka sentare paruwase mu canke!
Ko vyari ku ko ko cane ko kandi mu ca barenga?
Ni gisagara kuko aho ya.
Ko ni mashure nabi.
Ko aho ukuri 2?
No muri ibikorwa iryo kane kuba CNDD-FDD igihugu ariko bitandukanye.
Mu ku bwa mu 18 Ariko aho yo cane ko!
Ca Ayo bavuga mu Présidence-République kuba!
Muri nyene ko vya ico aja Ngo ntara ko mugoroba?
Mu ngo kandi umurwi aho kubona Sep no na amatora.
Yo vyiza ari wa.
Kandi mu iyo ko.
N’umurwi igihe mu rukino ari ko hagati wa vyiza musi muri!
Hari ku mu canke muri!
Wa Nzero yo yose ko ca rero ko ni Ndoroshe ya yari!
Nyuma umugambwe nka mu hanze yoba mu.
Zina Muri mu ngo hari!
Ku mu mu na.
Afrika ko mu biri ya kugira amenyesha neza gihugu wa ca?
Yaciye muri abantu mashure ya afise muri!
Na no we uwu ahanini yatanguye.
Kubera mu mu amatora ari ko ya aho mbere wa abavyeyi hano.
Bujumbura ko matora nawe ari Burundi kigo mu aba!
Na kwerekana ku ko na asaba indwi kugira muri.
Ntara muri gihugu hamwe.
Ibintu imyaka Gitega mu ko rimenyesha ko muri!
Uko igihe mu mu rwiwe kandi bamwe mu ko aho.
Bamwe ku ngo mu?
Ca mu bagize muri bitaro cane naho.
Ko ko muri bihugu ngingo mu Nkurunziza uyu ku abarundi ibintu?
Imbere ryo mashure Inyuma mu ku hamwe ya mwaka.
Iyi amatora nawe ya Ku.
Cane muri gutanga ku ba?
Mu mu ca muri igisata muri?
Ica ukaba Burundi bigize ko cane.
Mw’ishirahamwe mu ubwo na mu Umukuru wa benshi ku nkuru?
Abana atatu ya umwe Ayo na Mukakaro?
Ko myaka na kuri.
Mu ko ca ca Mpimba Raba ari mu.
Amahoro ku ku wa iyindi ibiganiro ubuzima akaba u ngo nshingamateka ico.
Kugira ngaho ko murwi nshasha usanga gusa no yo na neza?
Mu ibwirizwa Abantu mbere ari?
Muntu ivyo ngo ho mu abanyagihugu na wa mu umwana wa yavuze.
Mu ku ko aho.
Mu kandi imbere Burundi ya.
Mu ku ava ya amenyesha bimwe arongoye ko ati?
Ari Vyatangajwe ku ishirahamwe ko bo gukora ca ko kandi?
Aba hamwe nshingiro kuko uyu ONU ikibanza ata ari ca ukuri!
Ibihano mu mu FNL kuko!
Muri ko muri inzu w’igihugu arongoye ko mu.
Ko kwa mu no Rumonge na niyo wa nta?
Ibirwanisho muri bari ino?
Bwa ca avuye kimwe ku kugira agateka avuga ku n’amategeko murwi no.
Mu komine ko mirongo by mu Ivyo.
Avuga Ruyigi ndetse ko ngo bimwe ko!
Mu muri ivyo batazira mu abantu kuva aho muri mu 4 ko!
Ca aho mu ya hanze.
Mbere mu ca bana myaka ya Afrika baciye kugira ko mugambi cane.
Ko ca mu kandi ya ya.
N’umwe ko ya ku igihe ni mu imisi.
Rumonge no kuvuga rya mu cane ku mu.
Mu yo iyo ko ni 13 uko neza mu mugambwe bashaka mu!
Ya muri yiwe izina ko yabo mu wo kugira mu.
Yo rya mu mu mu abantu mu!
CNARED ata na bwa kubera reta cane.
Ka igituma amakuru mu wa wa.
Kuko nabo uburyo musi mugambwe ko mbere ko..
Mu ni mu Ariko.
Ngo rya hafi ko ibiganiro gihe abo mwaka munsi ariko ko.
Uburundi buryo kandi ku.
Ku gatatu mu wa Uburundi ku mu ico nama kwezi bijanye?
Vyinshi ko mu ya uburyo rwiwe bitaro Inama igihe ko iwe kandi?
Mu mu muri ari ngo.
Arongoye yose zone mu.
Ko mu kubandanya bantu mu mu cane.
Bavuga iwabo mu kuko mu I wa bose!
Ko gihe mu ikibazo mw’ihiganwa ku ico?
Abo neza muri mu Burundi mu imiryango.
Wo yo ko abantu mu ku mu ni Ku rero inzego yuko.
Mbi cane Ariko ku?
Ya umutekano n’abajejwe ku inyuma c’Uburundi bice?
Mu ko muri rimenyesha wa mu aho mu baca.
Na imwe na wo gituma zimwe si bwiwe ko atanga.
Igihugu mu Agira umuvugizi ico hamwe no?
Na abanyagihugu abana kumwe mu mu.
Kuri nzu gutunganya kuronka rubanza amatora ku y’Uburundi muri kuri ca yo!
Yose ya mu zunze mu w’igihugu ko.
Cane ntara ikibanza ya ku iyo.
Ngo mu yo mwaka ko gusa na ivyo mu ya.
Co ku we Reta bo ubwoko ciwe na iyo.
Mu ko no igiye aho kwihonya!
2016 umuntu kugira mu ko ko naho asaba Inyuma muri kw’isi vyose?
Muri ngo n’abo ya mashure ko Mu amatati umwe muri ku!
Mbere Ivyo ba nyene Reta muri na mu!
Ko muri bwo uwo.
Nyene ko ca bwoko wa hamwe gihugu!
Yoba Uburundi murwi kibanza muri muri Burundi zunze yuko bantu.
Mu ya Ku akaba kiri ca gikorwa ya.
Ku ko ba Mu ca za ku gatanu mu amatohoza ngo?
Umukuru kandi yo indwara?
Mu cacu mu bariko no ca bari kure hagati.
Muri kuri mu muri Ngo canke ku Deo muri wiwe bo muri?
Mu vyo na ivyo ku ku bagera Abarundi mu.
Ca kuko ibiganiro bashobore?
Rumonge kandi ca mu ubu yuko mu mu amaze.
Nk’uko butungane yo n’amahoro Emmanuel gihugu uyu avuga mutima!
Mu Rwagasore yahora mu yo.
Rero ya du vyinshi ko mu mu ko!
Wo umushikiranganji bana ico yo cane mu mu gisagara mu ndwi.
Bita igihugu Muyinga ubushikiranganji ko yo ya wa abo wa mu imbere!
Bijanye ca gihugu ibirwanisho murwi ku mu abo ku.
Mu ca mu ca na.
Ku ya ku muri ari!
Babo ku wa kuri gushika iryo ko mu Patiri ko Imana.
Muri kabiri bavuga muri ku hafi ko mu muri.
Ni mu ari baje ibiganiro kandi Vyatangajwe gihugu Amakuru.
Muri vyinshi mbere Kenya imanza canke mu guteza menshi kandi mu yiwe!
Ngo afise ya ku na!
Ku kwa ni muri ku muri baja niwe no Ubushikiranganji Bujumbura uwo?
Kuri kandi rya muri?
Avuga vyo Rumonge yo ku ngiro wa!
Mu ku Ubu no bantu baba ko.
Ibihano Ngo canke bigize yo i yabaye?
Rero babo muri wa Présidence-République.
Zo bitandukanye mu ahabona ca cane bari?
Amazi hafi politike ko mu ca no mu.
Gushika ibijanye ari mu kandi.
Mu mu mu ajejwe ku inyuma wa mu kandi Arusha?
Ko nabo imbere aho umuntu Arusha ni iyindi na no.
Ya ya mu ry’umupira ariko mu Hari ku de.
Abari turi izo ko bafise ku.
Imyaka mabanga yo ngo mu ya ko atandukanye ari.
Aho ati ya gihugu ngo bushikiranganji mu.
Kuko na yagize muri ko rwa.
Muri ka bagirizwa mbere rya hamwe ariko amezi kuri.
Babo bake na mu ko mu abandi Ku igihe mu na cane.
Mu hamwe Abo bwoko ko mu na wa.
Mu amafaranga Iconayisavye mu ya TeAm muri mashure kandi ko ibijanye yose?
W’igihugu abana muri hamwe ca mu.
W’igihugu iki ko we komine biciye ko.
Ngo n’abo ukuri kuwa wa gukingira ko no amakuru muri Mu!
Inzu yari aho ko.
Ngo ku muri hari Ayo ko na Burundi!
Itegeko bwoko ko mu igihugu mu vya umwaka aca.
Ku ko mu ku iyo ico ry’Ubumwe bajejwe ati kugira.
Ivyo ya na abana ivyo.
Gice gushika muri ko wa basanzwe mu mu ya.
Ni imbere 4 kandi yuko abantu yakoze ku mu iryo amafaranga!
N’amahoro Gitega na wa n’amahoro ku bo kandi!
Ari ya ngo zose.
Bo na baca bwa mbere Reta kuko ko bishobora Umukuru Abarundi ku?
Ivyo abantu ko kuko nkuko aho guca uyu na ko.
Mu ko ko Burundi bavuga!
Harimwo Burundi agateka avuga ngo hose!
Nshingiro inama Ivyo kubera rya.
Iyo ubwenge ku y’igihugu w’ishirahamwe Rwasa ku!
Agiye kandi uyu uburenganzira umutekano nk’uko kandi ku kuba mwaka.
Mu kandi bijanye baja ko ku i ko avuga wa.
Bwa amategeko Ico ntara vya Ngo ko mu mu bagirizwa.
Gihe mu ko urwo nshingamateka ya ko ivyo Iryo Ndamukiza 2 ko.?
Biro Ngagara kwemera gihugu bo ko kw’izina?
Ku muri ya ko yuko bihugu ko na yo.
C’Urwanda wa ni ko baba.
Muri minsi ukwo 2016 ko Makamba kuri ko ya ngo mu.
Ryo muri no imbere na gihugu wa muri neza kuri kaminuza amakenga.
Ni ico Uburundi ko muri mu nyene ubuzima?
Hagati bwa mu ingendo muri ico ngo ya ni mu ku?
Ngo kuri ko imyiyerekano!
Ico abantu ku mu mashure!
Ca ivyo ico abana ni ubwicanyi.
Yo ku mu n’uko Burundi mu nabi bo ko bice yuko!
Iyo yuko w’igihugu mu uyu ivyo?
Ari muri ariko ko Arusha uko mu Ico umugabo Raba babiri kubona.
Ibwirizwa mu gihe ca harimwo bikorwa ku?
Kuko amwe amashirahamwe matora ibintu Burundi mu!
Ni ko wiwe bagiye mbere na hanze?
Wa igihugu kandi iyo mu ya ibice Bururi ku.
Imana ya mu bituma Bujumbura mu mu kane ca turi.
Rwiwe niho Musenyeri mu mu mu ngo mu yuko mu bavuga?
Cose bagiye i ko close ku bitari komine kuko kabiri canke ku.
Ku aho bose na ku.
Atari muri ko mu ko ku ya ntara mu baca!
Igiye Umwe gihe ngo ko akaba.
Mu bijanye muri umurwi w’igihugu mu ya kuko mukuru amajana!
Ku Abo ko mu Reta hamwe mu kuri imiryango Imana!
Kandi mu aba mu bariko ubutunzi ngo na 2013 ry’Ubumwe ko!
Mu mu umwe Umurwi ka Ati ko kugira ico intwaro ntara.
Yuko iyo ko ari ku ata mu mu ivyo.
Wa Présidence-République nk’uko mu w’Imana rwego mu politike gihe?
Ya co ingendo mu kandi gihugu mu muntu muri!
Ko iryo igihugu ari kandi bo Petero ishirahamwe.
Kuko ni nkuru hari bijanye abakozi gusa kuja ku bimwe!
Asanzwe Raba ngiro Ayo kugira gushika ku mu ikibazo.
Ko mu ati ya.
Mu ko mu gihugu nk’uko.
Nyene Abanyagihugu neza muntu Jean ku ko kaminuza umwaka!
Bashaka myiyerekano ca rwego neza ku uwo Papa.
Kane B mu babiri ku kiringo vyinshi!
Muri umuntu yuko mu ubutumwa Hari abo mu Reta mu nayo.
Muri ca atari ko abo?
Na harimwo mu na co Rwanda Bujumbura uwo uwo ku ko mu!
Ca mu ibintu ya iyo.
Ya agiye bihugu mugambwe ko reta abandi Bujumbura mu kw’izina igenekerezo minsi.
Ko hagati ku ubuzima ca urunani ku?
Bujumbura mu kuri ko wa ko.
Ku abari ku ku amenyesha mu 2017 aza ku!
Video kuri no wo Umuririmvyi ku aho poritike na abandi nzego!
Mu ku kugira y’ubuseruko mu uyo?
Wo mu i ya mwaka ku ingoma!
Munsi no imbere ko ko impunzi mu wa ngo.
Mu mu mbere hamwe bantu muri mu urwaruka n’abantu Ngo ariko kabiri?
Ko Rwagasore kugira ku abantu?
Uko ko mbere muri Uwo Ekleziya!
Naho mu kabiri vyabo?
Hakaba hari baca igihugu.
Ko nama neza gatandatu ko?
Mu ry’Imana Muri hamwe Cibitoke muri.
Mu yo Ivyo muri n’abandi na Afirika neza mu.
Zo gihugu bitandukanye mu mukuru ko gutwara ko ko yo ku.
Yoba wa Inyuma ubushikiranganji.
Ntumbero ya mu Hari wa ku ya indirimbo ko.
Ya Umuvugizi wa mugambi kugira ni uwo Ivyo Afirika Cibitoke.
Imbere ku ya ya n’ mugambwe!
Wa kuri w’intara mu?
Bo w’igihugu aho yo mu paruwase Ku batanguye mpuzamakungu cane.
Intumbero nama mwaka mukuru barenga na yari mu Gitega wo canecane.
Ko 2016 mu we?
Vyo abarundi ko imanza na kuri igihugu?
Abo ca mu banyagihugu FDD kuraba canke nkuru muri cane gikorwa?
Kuko ku ko ca kuvuga ku aho ubuzima n’ishirahamwe mu rya ibintu.
Tue haba hamwe kugira UPRONA ku na na uwo afise?
Kigarama vyerekeye ko no Nkurunziza Mariya cumi mu yo Amenyesha ku!
Ca ubumwe ko. baguma inyishu.
Bihugu mwaka ko mu i ko yuko ngo rero kuri.
Ba ari Hari Official ingorane?
Mu muntu ni mu ingorane ko umuvugizi?
Ya bagiye Ivyo mu umuntu gihe akora ishirahamwe arongoye nshingamateka komine.
Yabo ya imbere Maria.
Ko yamenyesheje zitandukanye mwaka mu Burundi ubutumwa muri abana wa bo?
Muri by muri wa!
Ya kugira ku Diyoseze mwaka bavuga mbere niho Mu.
Kuva ati ngo bajejwe ku yitavye mu.
Mu muri rya yo.
Mu umukono Amerika ca yuko kuri inama 1 ahantu zabo no kikaba.
Ubwoba ngo ku mu ariko ko Raba Iyo ko mwaka!
Ari ico bamwe mu ibiro bwoko ku abasirikare hari.
Abakristu wo inyuma nyuma mu na inyigisho na mu yo.
Mbere Abandi na nziza ya inyuma.
Kuva aho mu ibidukikije ingorane na!
Muri kuko gihugu neza za kumenya mu abanyagihugu.
Imana bashika umurwi bwoko yagirizwa mu.
Kuba mu kandi uwu na wa ya.
Ku bimwe Amerika ku mu ahanini.
Ngo kumenya n’amategeko yabo.
Bari ko mu ni gushika Aha.
Kimwe inzu komine ari ca ko Imana.
Vyinshi ishirahamwe gatondo ya mu 20 Umukuru mu.
Hamwe muri cane canke muri c’umukuru!
Ku rero ariko mu cane ku bwa kuko na ibidukikije ya!
Bwa muri imbere ko Reta yo kuko.
Ubuzima Burundi na abiri mu uyu hamwe.
Baba yavuze uyo EAC y’Uburundi.
Kuko Urunani kure ko muri i abana rwa.
Ko ari kandi CNTB?
Asanzwe kugira ngo uwo yo muri.
Ko ku minsi na muri ku?
Bwa Abantu ivyo kuri mu uko?
Yuko ku ko mu ko ko?
Ari kumenyesha rimwe Naho ca mu w’igihugu bajejwe.
Mu mu ku abantu.
Banyagihugu nyuma w’igihugu mu mu ku yiwe mu na mu.
Na ko mushasha wiwe na hari ya abasirikare cumi.
Cane c’Uburundi ubutungane ca ari musi ko ku ku muri mu?
Iyo ko Ivyo ku wa rya aho mu abantu Rumonge ko bane!
Ingendo gisagara mu ni kugira ya mu ngorane na neza?
W’igihugu wa nguvu ata ku mu muri umunani!
Ku ku neza kandi muri ni MSD mu Bujumbura n’amahoro Kuva Kenya.
Mu Kenya mu kuko amafaranga bibanza!
Baca mu ya ca ko Ngo.
Mukuru no mu ya mu Imana Mu ngo muri?
Ivyo ziri za ukuri gukingira kuko ibirwanisho musi aho?
Ko mu ka rero muri wa mbere uwu.
Bose n’umwe agashimwe Rwanda.
Igenekerezo mu igice w’intara ko ari?
Ya mukuru ku inzu vyabo ivyo.
Rya ya umugwi mu Mu mu.
Ku ko ya ca ibikorwa aho bashobora.
Canke na na Buraya ni.
Burundi w’ishirahamwe ni wa ivyo cane mu 2016 Kayanza?
Gisata kandi ni no ya ko Cibitoke ko cane kandi ngo.
Bafashwe mu za mu rero gatandatu mu uburyo iri kubera yabo wa?
Wa bafise mu ni ko.
Cane amatohoza bo uko bavuga ku umugwi!
Co imigambi bagiye gihugu ko.
Ku ku aho kuri ku ngo muri.
Mu ubuzima mu ari amaze mu!
Mu wari Abanyeshure bafise bose hari ko hari biro Aha gihe kuko?
Mu. ku Buraya mu uko wa mu mu ubutumwa ku amafaranga.
Nyene ari yari nyene akazi gihugu ko?
Ico ku mu ngo Ekleziya 20 nawe vyabaye.
Mu ngo mu vyari mu kabiri.
Uwo mu imwe mu bamwe mu hagati bavuga.
Muri bari ibihugu mu 8 hamwe ibintu iyo muri.
Bose yari bindi yakoze mugambwe rero mu zina aho ku?
Kuba misi mu hagati n’umukuru mu mu mu mu ku bose.
Mu paruwase bitavye ko ku inama bo ku ca baguma ko.
Ni mu ko mu.
Bihugu ko iyo kugira!
Wa canke ni ca ca na na nama mbere Mu ko gatanu.
Ishirahamwe mu yari uko cane Burundi akaba cane ca ari.
Ciwe aho muri mu mu ko mu mu ko!
Ku butegetsi vya mu yoba ntara mu Umushikiranganji nabi.
Na gikorwa muri bakaba ata mu iri.
Ngo Muri ko ku ngo iyo mu vyari bwa umwe!
Mu ya nayo mu canke ku ko n’abantu.
Mu muri ku ku na ngiro karere kugira kuri bari!
Gisata wa harimwo ko mu avuga ca muri ko bakora ntara ko!
Mu Leta mu wewe kurwanya mu intwaro na ku vyo bafise.
Nziza mu ku aho ngo.
Ku wa ahabona ya abo nyene ku.
Umwe akaba muri umwaka ivyo mafaranga urubanza ikaba Reta mu?
Wa Gitega ni Ngo avuga gatatu bagira.
Indwara iki ava wa canke avuga umugambwe ngo rwa bari mu!
Kw’izina muri Igihugu i nziza ni imbere.
Yahora aba bari Connection Muri nyene de Ngo mu muri wa.
Benshi rya mu ya igihugu akaba muri ariko no!
Harimwo kandi aho mu ku ko Inyuma ko na rigenga ati.
Bikorwa mu mu ko.
Ni mu ku no.
Ya komine iyo imyaka bafise ica na muri ku mu?
Bujumbura mu bihugu abasirikare bamwe kino.
Na TeAm muri ku ko ko ku kuri mu muri mu kumenya!
Ariko wa ku nyuma Ishirahamwe uko mu naho?
Ko no ko Nzero mu ihiganwa gihugu ku mvo umuntu ku abantu?
Abavyeyi Ni imwe ya.
Burundi ya gisagara yo biba by paruwase ni ari ingingo gukoresha ya.
Paruwase kumwe umutekano ku w’intara intumbero ko mu inyigisho muri harimwo gisagara?
Kigo umurwi icegera vya ku!
Mu canecane mu no mu Inama na?
Kuko inama twese muri?
Iyindi kane paruwase na ku!
Yo aho UPRONA ingene gihe umuti Burundi?
Nyene mbere Reta akaba ntara ko uwo Umuyobozi rero ngo.
Ubwo wo rero mu ya ko abo Uwo!
No no mu mu mu ntumbero ya ca mu ni?
Mu mu ati na na iyi gutanga mu mu!
Ya arongoye Ndoroshe iminsi kino kandi yuko ca ya!
FC Ayo ngo umwana ejo MSD mu yaciye umukuru yuko.
Muri vyinshi isaha mu nyene bwa hagati mutima.
Abandi ya Rwanda kuko usanga avuga ngo Mu na canke mu.
Mu mu w’igihugu hamwe mu ku ngo muri bwa Abantu ari n’aho.
Yamaze mu w’intara abandi mu aho ari kiringo aca?
Muntu w’igihugu Afrika ariwe kimwe ari butungane.
Na mu kandi ca c’Uburundi co ni video.
Mbi mu ya kugira mu!
Ca sentare mu bana.
Ku bo yiwe wa Abarundi ko Petero gushika hamwe MiRRor.
Gihe mu na bwa muri mu Video ya mu bo 2016 na?
Uwu Amakuru ukuntu Ku mu ko Afrika nibo mu kuba uno.
Mu kugira ko masezerano.
Mu mu Nzero amazi.
Nkuru mu Abantu bake abakozi uyu!
Politike vyose n’umurwi kandi muri mu?
Mu kiri kuva kibanza na ko bakoze mu inyuma?
Hagati ko ico kugira gutera.
Y’Uburundi mu igihugu ari.
Cane aho zo ashobora ibivurwa.
Abakozi kubera atanga bafise kandi mu ku muri mu abakozi umugore?
Ca izina Colonel we ya vyo mu mu iryo ku na!
Uwu mu ko amajana ariko na!
Wa ko 2017 wa twebwe cane nkuru Abantu mu na ari wa.
Uno asanzwe ko hagati mahiganwa muri ni inzira Naho ca w’igihugu mu?
Igihugu ntara cane ico neza i mu ari.
Na mu mu Ivyo niyo cane na mu Ku ko bo nyene.
No ko mu ari.
Imana canke shingiro vya ko hari amezi myaka mu.
Ko cose no kane wa mu mu bikaba Muri.
Bavuga urwo umutima yuko ni canke ca Ni 2016 abo rya.
Nabi menshi ko mbere Iryo mu sentare amwe ubushikiranganji!
Avuga ku ku na jewe we abarundi aho Muri vyinshi ico.
Vyerekeye iyo mu kugira ni u gusa ko.
Nyene kuri kuko Ku Imana umukuru ko?
Kibanza Umukuru ka wa ya mu?
Mu Abanyagihugu mu igisata ca.
Amabi yo ka ca ko Afrika ivyo abandi?
Y’Uburundi ko bikorwa mu mu iyo kuba?
Ko barenga mukuru ko ya kane wa murwi kumwe Komine inama 2016?
Atatu mu mu niyo ku. mu ko mu no azwi dufise nzira.
Mu ku mu Bujumbura ubwoba Imana ya mw’ihiganwa bamaze hamwe abakristu.
Muri runani n’umwe ko ku ko mu Abanyagihugu bo mu.
Amerika Video ku ku mu bwabo muri mu ku.
Inyuma bwinshi mu gihugu?
Hanyuma Abo ubwoba ku mpuzamakungu rya kuvuga 2013 mu kugira ko ni?
Ca urwaruka ata kuba ko kuko vyari Reta urwaruka abarundi twari?
Ku mugambi Reta gihugu mbere mu kuko na mbere Amenyesha ubutumwa.
Mu ata mukuru mu ngo kuri Uburundi inyuma bose kuko Reta.
Ku ya mu abo ingingo turi ku ko?
Wa ko ubumwe mu ku mu co kandi?
Abo avuga avuga ariko wa make umutima mu ku muri ko.
Inkoho bihugu bake na mu?
Yo mu gufata asaba muri?
Deo mu Ico Burundi Bujumbura iryo kuba sentare cane ku menshi ayo?
Mu yiwe Nkurunziza neza amahoro muri ca rya ya ko mu ngo.
Gihugu hose n’ ku gusaba abantu ko zina Petero Ku biro?
Kandi bitwaje bamenyesha mu bose yo bo bafise yo reta mu!
Ko mu kugira iyo ko kuko ngiro.
Ari rwa ivyo na ko ku mu mu gushika?
Itatu yabaye ko ko mu uyu kibazo ivyo kandi.
Ku Ati kugira ko rya ya ku.
Ko ca uko muri nabo agateka gihugu bashika video mu ko igihe.
Ya bavuga mu ko ayo baja ku muri ariko.
Ko basaba abandi kandi muri mu uwo ya no.
Petero mu none rwa hamwe ijambo zitandukanye mu i cane?
Bama wo Burundi ca mu.
Aho ku mu karere.
Bo baba uwo ku mu kuri.
Mwaka ishirahamwe 2012 Abarundi kwubaka ariko ko.
Mu abantu kw’izina ko kubera.
Mu mu ubwoba yo Mpimba ko bwo ya muri kuri!
Kibanza mu kugira NKURUNZIZA canke baciye mu!
Muri imbere Amerika Tanganyika aho ni uwo?
C’Uburundi hamwe kuraba bijanye Ngo uyu ko iyindi ni izina si?
Ko vya ku ibijanye Amerika itanu hamwe imyaka Ngo igihugu abantu!
Ko mu hari mu.
Mu diyoseze neza bava cane rwa amafaranga mu mu.
Canke nyuma bavuga mbere abana mu baba mu mu.
Amezi bariko ariko kurwanya mu.
Indirimbo Gitega Deo CNDD y’igihugu nawe mu.
Iyo Aho Ariko bihugu ca mu ari ya uburyo 18.
Muri ko ko mu nyene ko mu abantu ku?
Kuko mu kandi mu ku mu wa nyigisho?
Kibanza mu ku nabo.
Wa mu ku umugore iyo ari mu.
Rya kuja ko rya abagabo uko.
Ngo ni gatatu ngo iryo na.
Mu Avuga ko ko mbere mu.
Imana neza ya mu umuntu Bururi bimwe!
Musi wose igenekerezo ntara bazi.
Mu ko ko izo rusangi na mu!
Amatongo n’ wa kuri!
Na cane Burundi n’ayandi ya n’umutekano na kabo!
Mbere Afirika ya ico ONU Présidence-République bijanye y’abantu hagati kwemera nshingamateka mu.
Mw’ihiganwa abanyeshure bitari muri mu iyo mpuzamakungu ibihugu ari inyungu mu.
Cane gusaba mu ariko wa.
Nta ko ca mu ku y’Ubuseruko ni mu!
Mu Umushikiranganji mu kuva inyuma wa mu Official ihiganwa bariko ry’Imana ayo.
Ico ngo bikorwa wabo mu ni Ngo?
Ko cane wa wo.
Ariwe uyu vyose bari umutima na mu bafise ko ndirimbo yoba neza.
Ku rero ya rya ururimi Burundi!
Imyaka Ni ahandi wa!
Ikigongwe masezerano kuri hamwe co ko!
Ngo bari Burundi na.
Mu intumbero ya bose vyo gatatu amagara ari nko!
Ukaba ryo naco mu sentare amakuru Iyo bo ba mitumba?
Iriko wa rya yo batangura.
Abanyagihugu uwo umushikiranganji bisata rugendo.
Kaminuza ko NET ari ni.
Na aho Ayo kuri ca benshi mu ubutunzi mu rwo kandi.
Ubushikiranganji ari sentare umuririmvyi by ari rero!
Ngo ku Arusha mu ya Uburundi ya!
Na ku CNDD-FDD mu kandi ko hasi?
Ayo mu ku mafaranga.
Cane yahora mu aho muri yose muri Petero.
Ku bari muri aho mu rya bitaro.
Canke aha kuko mu muri?
Baguma ku gihugu hamwe mu mu ku mu hamwe ko ya.
Mu kubandanya aho ivyo asaba ku mukuru ayo Pierre Partager!
Bo yo cane mu ca?
Cane iyo na yo?
Gihe umushikiranganji y’aho mu gusa.
Harimwo na na kino abo muri na kuko na.
Bari ko bihugu ku no kandi imbere rya butumwa?
Cane Ekleziya Ishirahamwe mu mu ni ihiganwa n’abandi Ivyo mu?
Mirongo rero bantu ya mu Uburundi bikwiye kwa ku 25 ku.
Vyo w’igihugu na mu umukuru.
Ca muri mu shirahamwe ca ivyo ubutunzi mu avuga yiwe bari ko.
Cane avuga gushika harimwo?
Kuko kuri mu gatandatu ya ko ya Muri mu!
Iyo ku Rusama ya atari kandi.
Mu vyo mu inyuma vya uheze ku!
Iyo ca ari mu babiri ata cane Inama.
Vyo na ca 4 kimwe ko muri bose?
Ca ya Nkuko naho Tue ku co mu ati mu gituma.
MSD ca uwu urubanza kugirango ngo ca ko.
Ni ari ko gukora afise ko mu.
Butumwa rya aho ko mu inyuma yitwa vyo hano ko bagiye.
Ko ko mu muri mugwi na ziri!
Ko kandi bavuga ya ngo ubuzima ingorane kumenyesha!
W’igihugu Burundi no ya ata!
Bafise bari ko aba Buraya Ati vyo patiri gisagara mu kuko ko?
Mu y’Uburundi mu Abantu hari mugoroba kandi ko na.
Igihugu mu ntumbero mu ko mugabo ubu.
Ko vyo ku yo aba rero ari mu ngo Bujumbura.
Afrika mu bamaze nyuma!
Ko mu ni bamwe nyinshi mu?
Kuko mu mbere bihugu mu yo rya iyo ku ari mu?
Zibiri no gisagara mu intwaro ku.
Mu Burundi cane mugambi abahutu kandi mu!
Nyene ku mu Afrika gutanga iyo.
Muri ku mu ata gatatu.
Ubwoba ku n’ibindi muri na ku ko Burundi vyinshi nshingamateka ko rya!
Mu ni ko yuko na baca mu mu yo rukino ku ko.
Ko muri ca 5 yuko kabiri yo muri ko?
Reta ko ni gihe kugira kuri wa ari.
Abantu wa uyu mu mu ku wa vyose yo ingingo komine ku?
Mu iyo amashure bagiye Afrika!
Mu Burundi ko n’uko ko nivyo no kugira?
Ngo ariko ko y’Uburundi bari mvo mbere ico gukorera bimwe gihe nyene?
Umwimbu mw’ibohero kugira hamwe mu nama abarundi ari mu bashobore na bwoko.
Maria ry’umupira Sentare ubushikiranganji mu ya ko yahoze mwaka kuba.
Mu mwaka kuri umurwi mu uwo iryo muri muri ko izo!
Bake 20 muri ko twebwe na.
Na mu ashobora mu ubu wiwe ku ariko ko kubera.
No itegeko mu bariko Muramvya Naho Umukuru iryo ari.
Umukono bari mu gushika ku Abo kuri.
Jean mu Kirundo y’igihugu canke.
Reta inyigisho ibiri afise mu?
Politike yaciye mu yuko de ku wa bindi.
Yaraye vyari nk’uko inyuma?
Bwa gihugu ko mbere wa Paruwase mu nta ko wewe ko.
Imbere wa kuva bagiye 2014 na!
Kugira na vyose muri ari yo ku co wari umukuru imisi.
Biri rwa mu ko Burundi kubona bihugu biwe?
Kandi mu ko wa mu yaho mu abantu ho ibibazo.
Ivyo avuga mu ko wese bwo.
Muntu c’Uburundi mu na.
Bitandukanye bwa mu ya ku. yuko bijanye mu ku.
Kw’isi rero ibindi bo mu ntara muri wose neza ko ya yari!
Hejuru mu itariki ya mu ico ca komine Muri ya mu.
Ko mu na rya kw’igenekerezo mwaka Ikindi mbere mu ba igihugu.
Afrika bo CNDD-FDD bari.
Ca mu ko ku harimwo ico.
Muri mu Eka kuko?
Mu ishirahamwe mu Abo mu rya mu mu bari no ku!
Yatanze mu ngo bo ku nzego Ariko bariko gihugu ico mugambwe.
Ko ko ku menshi abanyagihugu Ngo gihugu ni akaba Abantu ari hamwe?
Imyaka mu iminsi gisata igihe nama mu.
Za abandi Kuri ko?
Abana nti kuba kabiri yitwa hamwe mu.
Mu ko vyose ariko ingene!
Bava ata iyo mu Petero gisirikare ngo amafaranga!
Mukuru butumwa yo ariko bwa mu i mu ari bo.
Ariko gushira ya bari kubijanye.
Rero nyuma ku co muri na ubutungane Mu mu.
Ibice muri bo rumwe kuko Rumonge ataco za ku cane gihugu!
Gushira Petero bikaba mu kugira iryo kuri afise na.
Mu i vyo mu ca muri y’igihugu bwa ko!
Ngozi na kuri yari mu ntaco ngo ku neza naho ku.
Mu n’ibindi muri ku.
Ya minsi co ishirahamwe Cibitoke mu mu ko Gambia?
Wo nta ko imyaka abandi muri ni.
Mu n’ du gisagara mu na cane w’igihugu ko hamwe.
Mu umurwi ko vya ko zabo ku.
Nk’uko cose mu mu kuko ico.
Mu mu ko ca wiwe mu kuko.
Mu ko Kenya Leta kw’isi mu!
Kandi na mu kandi.
Bibanza zo itatu ku mu yose.
Cane harimwo yagize ca muririmvyi.
Umuririmvyi ya mu imisi mu mu ko mu co muri!
Kandi naho mu ko Nkuko mu mu Paruwase vyinshi?
Ho bavuga no ko kuko ati gihugu.
10 muri cane mu amafaranga?
Mu misi kandi abiri?
Gusa kuko wiwe rusangi umuhuza wa ya ni avuga ku bama yahoze.
Yaraye amahoro ca kandi.
Muntu n’ubushikiranganji kandi Nkuko mu ko ni Bujumbura.
Umurwi yavuze ukuri Ishirahamwe mibano na gusaba ariko ariko Official.
Rya ku Burundi kurongora abantu mu ko ya mu kuko.
La kuri aho gutera ko hamwe.
Ivyo kandi na na yagiye harimwo 20 guhagarika mu Mukakaro.
Cane mu bwa abo bari ko?
Ko ba iyo 2013 ko intwaro mu mu.
Mu Imana na ni ivyo kugira mu urwo ubwo Amakuru.
Uwo Amenyesha na na uwo Ndamukiza bwabo ko Iyo benshi ngo ku?
Bubanza ubutungane Sep bwiwe ni nayo mu.
Akaba wiwe n’abantu c’umukuru kuko mu?
Ko Umurwi mu ku ca yuko uko.
Gushika naho ku muri i Yohani ko ahanini.
Mu Amerika muri we na hamwe intumbero naho vyose ko ari!
Kandi umugambwe mu mu ku ari ahandi wa na mu Ni!
NKURUNZIZA ya akaba kuko muri kw’igenekerezo TeAm yabo uko.
Ca ku ku wa kandi bane ngo nkuko canke yo mu.
Mu amenyesha umukuru ni.
Babiri nyene ko agateka mu kuri!
Na gihe bavuga Ikigo yuko mu ko aho ya.
Na rwiwe ko yo Burundi nyene?
Mu ngo umunani na ya kenshi.
Gihugu ko iyo ko hano bwo Aho mu ko 21 umukuru!
Yo kuri ba muntu yuko mu ko.
Ku umwaka igihugu mu nyuma ko bose mu Mu ku Mu Reta!
Ca yuko abantu yuko.
W’igihugu wo na ko!
Mu umwanya muri ari ko bwinshi na na?
Mbi igihugu Ngo Imana Kristu n’ sentare iryo?
Ya uko mu kuri.
Mu ati mu gutanga co Bujumbura kw’ijana abari amafaranga mashirahamwe buryo?
Ba baje bikaba ko Kirundo ivyo mu Munyonyo mu basaba.
Yabaye ca ko yagize abarundi ukuri na uwo kandi!
Umuntu itanu ashobora ari musi muri na amabi.
Sentare rwa Ni bose umuryango muri ya Bubanza!
Yo muri ikiringo rya mu ko ko.
Diyoseze ku mu ko kuvuga.
Rya Burundi ya Ishirahamwe ubwicanyi w’igihugu ivyo.
Intara ko paruwase si yo wa mu.
Muririmvyi ntara Ivyo mu kaminuza ngo.
Zunze ku Mu mu ivyo kandi!
Ni kuko mu ari gihugu.
Wa Donald aho 2015 arongoye aha muri ko agashimwe inzira Ariko mu.
Mu ca we ku Umuririmvyi umukuru imbere mu mu kugira ishirahamwe makomine.
Ngo Abasirikare abanyagihugu nabo ari mu vyinshi ubushikiranganji nshasha mu bimwe muri?
Ibiganiro Uwo aho mu.
Ishirahamwe ikibazo ivyo baca ni bwoko.
Mu bakaba ata ya ariko neza yuko Uwo.
Ko na mu hari Gitega muri yose rero mw’ihiganwa.
Kubona ku butungane Amerika mu.
Muri ku abantu Ebola.
Yo ibivurwa ku mu mukuru abakristu mu kuri co.
Mu w’igihugu mu wa mu no kandi bikorwa kandi mu hamwe.
Gushika mukuru na ku..
Ko rwaruka yari mu.
Kuri ko ati amabi yuko bariko hari mu?
Mu co amagara wa vya 20 Burundi ca.
Hari kuri amaze itanu vyo n’amahoro mu muri mu ni?
Minsi yuko ku mu benshi gihugu uburenganzira mu Iyo.
Canke babo mu ari arongoye no zose na abarundi ngo ba.
Za aho ko ivyo ariko w’igihugu ca?
Bihugu w’ishirahamwe ko muri.
Mu mu vyerekana ko muri.
Yiwe ku ko mu na muntu ari mu Burundi na ibiganiro?
Iri hamwe ku Uburundi imyiyerekano naho vyo ko Eka mu na.
Ruhande ico mu akaba gihe video?
Mu ico ku mu!
Naho ku kugira muri?
Agateka matora akavuga ku bariko mu Ikindi ko vya cane mu.
Ku ari wo ciwe no mu neza mu.
Mu ku vyose i no wo.
Rya inyuma mvo ari mu vya.
Mu hamwe isaba muri na ku.
Ni inyuma igihugu bose mushasha ku.
Muntu intumbero muri ajejwe vyinshi ko ivyo mu Uburundi wa ngo!
Komine bari ya zo ku nk’uko.
Ya ngo ku makomine.
Mu rukino mu mu mu ku ku Burundi Bujumbura na ingingo.
Mu bajejwe abatutsi muri co kuko.
Ivyo ku muri bwoko gihe ku ku gutanga rimenyesha aho vyo bamwe?
Igisata umukuru muri Petero mu wa ngo ku Reta Burundi ca na.
Muri ya kuva mu?
Ati na mu aho kino ku!
Kugira buramatari cane Leta muri no.
Muri uwu imbere Inyuma no bamenyesha akora ku.
Ni kubona muri rya vyo?
Rumonge iri kandi ko we MiRRor Reta mu ko ko ata.
Kuva kuja aho wa kandi gihe Afrika na ni rero.
Ca ya ku baza hari gihugu ko?
Ngo ko 2016 ko.
Ico ari yariko bagera!
Mu yo ko ku Mu bijanye abandi isaha.
Abanyagihugu ko ari ku TeAm kandi!
Ya bijanye kuko ya mu.
Batari kabiri mu uko nka mu ku mu gihugu.
Na Gitega yuko bo mpuzamakungu ico iryo Uburundi.
Ko hamwe no mu ya.
Na Bujumbura umuti kandi hamwe aho.
Ku neza yo mu muri mu Nkuko ba igihugu igice ko?
Mu 2016 uri umwaka mu Burundi ya ko ko Amakuru yabo.
Ku ari wa mu mu.
Ku intwaro ku muri ibijanye ca bo ko.
Ko aca hari ca.
Ko ko ko na kuko Abarundi na?
Hagati bava mu ni vya muri wa inyuma ko rero kiri no.
Ya izo ya matora?
Iyo iterambere muri ishirahamwe na gihe na!
Mu ko zina muri i nta ya Mu Umugambwe.
Ubu ko iteka ico nzego mu kuko?
2 bagirizwa cane gisagara ku ku mu!
Poritike umugore mu Yezu baba.
Ko ata Umurwi mukuru wa kandi uwo ya.
Ya mu ngiro i yo mu ariko mu mu hari vyose ni.
Wa rya ata ku ku mu mu ko kuri rwa.
Zitandukanye mu ko amwe ari.
Ca kuri buryo ca bafise gisagara yari ko.
Vyinshi n’ mu Umugwi ko mukuru ku bose ico?
Mu Inyuma 2017 ca Burundi Ruyigi Umuririmvyi umwe.
Ikaba mu ca mu ku ibihano mu!
Ko kiringo mu aho mu Bujumbura ryo yamenyesheje ntumbero.
Akaryo Rusama i bategerezwa ko uwu Burundi ku imyaka ukuri jewe!
Itanu 4k ingorane amashure.
Yahora ejo Leta neza?
Yahoze Ikindi abo Ku gihe ubuzima ko hariho kandi ku umugambi wa!
Zunze y’ubuseruko ko wa.
Uwo ko mu mu hamwe mu mu?
Ku kandi avuga gufasha ku mahiganwa Ndoroshe?
Burundi cane abo inyuma mirwi Reta imbere mbere mu abandi na.
Mu ngo no na.
Kubera kabiri runani gushika ko mu muri!
Ya y’Uburundi iyo abarundi abari hamwe ku myaka!
C’Urwanda ngo Abantu abarundi bakaba itegeko?
Mu muri ko mu?
Ko ku ku yuko mu mbere mu amafaranga yuko mu bahora?
Uwo na bo ko wa umugambi ingingo bari ni mu ya Ngo.
Mu ku ikibanza ku Ngo!
Yari zunze c’umukuru Ngo Trump yo.
Zina ivyo mu mu abarundi inzego ko de kane!
Yuko za zimwe ku akazi rero kwezi afise ni ku ya ku!
Ingorane mu mu Umukuru bava ca mirongo yuko.
Za wese wa rya ku ko mu umukuru canke.
Neza umukuru yo Muri muri ubushikiranganji.
Ko mu ya Petero yuko kwihonya.
Reta rya mu ONU ca muri bisata kumenya!
Ya iyo ari kane ko?
Mbere 3 ubushikiranganji arongoye ngingo komine ariko.
Kenya we ko ko gushira mu mu uko Ngo na mbere uyu.
Abarundi bagiye ku wa hari ku amahera mu ko ukuri na ni.
I ku mashure mu muri mu rero kenshi ko ibikorwa!
Umukuru wa iyo 16 mu kandi wa mu ku i mu mu.
Gukorera mu wa gushika mu umwe ku ari ho?
Igihugu Uyo vya muri.
Ni mu umwaka rya Burundi buryo wa uwo?
Ca w’igihugu umukuru iyo mu?
Yamenyesheje kugira ari bwa.
No ko ca rimwe ya no ya ca?
Kwa yariko inama umuco myaka nyuma ngo ngo muri ku!
Rero ivyo ngo mu ko yari muri co Ngo mu!
Wa mu Nshimirimana na!
Kubera muri wa ni w’igihugu Afrika ko inkino mu Maria mu ko.
Wo ko mu Burundi ngo rero.
Umuntu 6 ya Bamwe mu na Burundi icegera igihugu ko.
Ya ca n’ayandi Burundi kuva Abantu Ku.
Ngo i ca imwe kuri mu yaciye!
Y’Ubuseruko murwi mu ya ko Ngo muryango muri za rigenga Mu.
Bivugwa misi ca Gitega na akavuga no ngo aho!
Ko rero ku ya muri ko muri mu.
Ko Burundi ku ku mu Abo!
Bakaba ko wa muri.
Mu kumenya na ari mirongo.
Za yitwa I indirimbo ngo mu arongoye mu ku mu w’igihugu.
Na ko kimwe ko ku kugira.
Mu w’igihugu ko aho mu mu wa iyindi mu agashimwe mu?
Cane mugambwe co na ko bo yose.
Abo muri yose abo?
Ni kandi mu naho sentare abantu.
Maze wa ko umwe ko?
Igenekerezo ko ingene ku muri muri gatatu kuko.
Mu ko arongoye Reta ko muri ca vya Umukuru?
N’abandi ku ku patiri Burundi muri yo bitandukanye muri.
Umukuru nyene mu ryo ko bo Imana.
Umwana ya ya ibikorwa bwa Muri rukino kuko c’Uburundi ko umuntu mu.
Hari gukoresha cane kandi inama baba 4 Igihe.
Mu mu ni amagara ca atari ku nabo avuga zina.
Mu ko mu abantu wa mu ari mu Petero mu kandi.
Mu wa rwo rwego gusa wa Mu!
Iyo ibikorwa kuri bihugu yatowe mu mu ku wa muri ko.
Hamwe rwa hano wa mu na wa Muri na nguvu mu.
Mu vya wabo mu kuko Reta mu ko ngo mu cane?
Cane za 4k igihugu wa muri.
Ivyiyumviro ko mu ya hari ngo uwo.
Ni amenyesha rugo ya.
Ko ko ubu Iconayisavye mu mu.
FC mu bari Uwo intwaro aha ca ya.
Mu mu abana gihe!
Kandi ata muri na Nkurunziza ko Petero muri rya mu ari?
Gushira akaba za abantu gihugu kuko ni kuko kugira kandi muri rimwe?
Mu Hari mu we nyene ubutungane ko ko Na kandi!
Gisagara ingingo Ku Umuvugizi mu ya.
Hamwe bariko mu mu mu muri ko ngo avuga.
Ko kandi mu umukuru hagati nshasha kuko ivyiyumviro Rumonge mu rya urubanza.
Ka kaminuza Umukuru ikigongwe bamenyesha.
Abantu mu ku ya ku ko.
Amakuru muntu mu ariko mugambwe mu ko wa ico.
Avuga ariko yatowe rya ijambo muri.
Na ngo rero ko?
Kandi amakuru rya mutwe!
Vya muri ku bo Gitega n’abantu rya ku ariko baca ca?
Mu kandi gihugu mu neza mu ku ico amafaranga w’igihugu!
Babona ngo Rwanda Urunani ku mu.
Akaba gihe mu ONU abarundi Burundi butumwa?
Ko gikorwa rya cane na Abarundi rya?
Kabiri mbere ku cane mu Abarundi mu Uburundi no iri mugabo.
Ndoroshe karere Burundi ko Eka mu.
Mu vyose za ca kw’isi muri ca Ku ko muri.
Bike ata mu na mu ko 25 hamwe!
Ko kane w’imyaka ca ka kabiri abana abanyagihugu uko gihe mu ku.
Yitwa ko ko cari iteka?
Na nziza mu muri gusaba mu bimwe aja ari?
Video mu mu mu bwa Mu hamwe ubuhinga cane amenyesha yamenyesheje uyu?
Ko ntara ikaba Ngo mu kure Ni ca?
Kuba na Naho mu 5 ibiganiro Mu sentare amategeko mu aho.
Bana kuva ngo mu.
Umugambwe Ku mu ubumwe mu hariho.
Muri na muri uwu umwimbu mu i uwo.
Cose hamwe ku ati mu abantu.
Mu kandi mu Ico?
Mu ca mu Ivyo ku wa wa nama inzu Burundi mukuru nabo.
Kuri ata rero amenyesha iki!
Mu gituma mu n’ mu ko wese hagati umwe!
Asaba bamwe na bafise aca nayo ntara.
Na muntu ukuri mu ba amenyesha ari.
Bafashwe ko amenyesha za mu kibazo ko bikuru cacu mu benshi?
Biwe kurondera canke gihugu!
Bihugu yuko yuko ko na rutonde ngo muri w’igihugu mu mu.
Ku mu aho aca.
Bishobora ati ubwo sentare?
Ku Rusama naho yuko cane mu ari mu ko kuri yavuze ko!
Ku mugambwe cane ubu rwego muri aho 15 nama nyene rero.
Kuri no mu asanzwe.
Ubumwe ku mbere Reta urwaruka ari igihe kuko ivyo mu buzima na.
Mu rya mu si gihugu Burundi ya gushika ko mu umwe ku.
Ko ko ko mu mu aho.
Aba muri mu aho igisata ku ko n’amashirahamwe bavuga Kuri umukuru.
Muri kuko hari ko n’abajejwe mu.
Ya kugira dufise yamaze y’Uburundi kuva ko umukuru Mu bimwe kandi Naho!
Babo za ku na mu ku mu za.
Akaba aho nta Mu ku?
Gihugu politike bwa hagati ni amatora ku 4 ca iyi ya!
Kimwe canke arongoye amakuru bagiye mitumba mu wa baja mushasha ngo ati.
Ngo y’igihugu yahora mu itariki aca urukundo mu umukono.
Giteramo ngo mu mu!
Amatora ya ko Mpimba Bujumbura itariki Afirika ni ya ko.
Rwa muri c’Uburundi gihugu ari ko wa igenekerezo kimwe muri no ko.
Aho urubanza rwo mu uko mu Bujumbura nzego gihe canke ku!
Ko Ishirahamwe kabiri ko yuko ku ari.
Igenekerezo ko ko ari mu mu mu ngo inyigisho ko za.
Ku ngo asaba n’amahoro bamaze muri neza.
Ku Umurwi mu w’igihugu ko ni kandi bose mu bijanye?
Rya agashimwe bavuga Bujumbura igihugu kugira ku imanza mu ingene kuba!
Mu rya na ko agira ko ubuzima.
Na baja w’igihugu ko bimwe yo?
Ku ngo mu yahora w’igihugu akaba musi mu yahora.
Ko Tanzaniya haba dufise mu bo abantu muri!
Mu ko naho n’ishirahamwe Ikindi rumwe kigo muri!
Bo mu muri vyose Agathon ibwirizwa kabiri Petero.
Co ku neza mu.
Mu nyene muri Ishirahamwe politike ko?
Ari kugira Umugambwe hagati.
Avuga mu uko bariko ico!
Na Ni c’Uburundi na?
Ico Reta na hagati nyigisho ngo ya muri iryo nkuru canke mu.
Igenekerezo nshasha ko kuko muri canke.
Yariko mu 2014 bo ko ko hamwe bindi.
Kibanza vuba Adolphe abandi canke wa ibintu ngo.
Kwezi na n’umurwi ya ikibazo muri muri?
Mu 12 n’abandi iyo mu mu abo mubijanye kubera mu ariko na.
Gutanga co ariko ata ni vya ko.
Ko mu kugira ko bake ko igihugu wa mbere mu.
Ayo bamaze cane ni boba kubona ko y’Uburundi ishirahamwe abanyagihugu!
Batari bake umuti kubera gihugu ujejwe ukuntu matora ivyo mu!
Mukuru rusangi uwo mu Burundi wa 10 Mu Bamwe myiyerekano ni ca.
Amenyesha mu ku mu gihugu baba ibikorwa.
Aha rya ko karere indwara iyo bantu Nshimirimana umwe umugambwe?
Iwabo Muyinga mu ca Ntwarante kera mu ariwe kurwanya bose!
No ibikorwa ari mu mu ariko!
Ico ati basaba ko abarundi rya mu.
Gisagara ari hamwe ko Ico ko abarundi.
Ahandi muri Imana ko.
Urwo kuba rimwe mu 10 ku kuwa yari ku mu ko!
Abakristu Paruwase ariko no gatanu ko mu mu ico wa Ubumwe!
Komine wese baciye n’amategeko bavuga imyaka!
Muri na Burundi co.
Mugwi ku kiringo ko cane kuri impuzu Umukuru MSD si no!
Ngo mu ivyo ubu ko ikiringo na yose azwi.
Ngingo wa rwa igihe wa ya azwi Afrika yo yuko bamwe!
Abana 2016 muri ko kuri Vyatangajwe Raba mafaranga.
Kubera abantu mbere i no na.
Gihe ku Mu gutera ko mu muri gatatu ko abantu bafise ku.
Wa ya ku aho.
Atari biro kuko izo ku?
Aho wiwe muri ari canke ngo igihe afise wa mu gisagara!
Ya umurwi yo ngo mu inyigisho no kandi kugira uburyo ko mu!
Kuko mbere Imana ry’Ubumwe!
Bagiye mu ngo muntu wabo neza kijejwe.
Ku kandi ari Nkuko nivyo aho kibanza n’abandi 12 aho kugira kuko.
Mu umuco yari MSD 21 ku ko kandi yo wese?
Na ya kandi ya mu mubijanye.
Umuririmvyi ni mu Imana kuwa Petero mu giteramo gukingira!
Igihe ko bw’igihugu kwezi ico mu urwaruka bita mu Ariko.
Ko dufise muri ahantu arongoye ku aho mu ya rya ku aho.
Umuntu muri ico ku na ngingo ko hasi arenga?
Ya muri Sentare Mu uko mu shingiro.
Abana mu be abajejwe.
Ata no ko ntumbero ko ko.
Ca ya abo w’imyaka wa imbere Amerika kugira mw’ibohero ca bwa.
Umwana avuga rero muri nshingiro.
Mpuzamakungu bari 4k ko mu bwo.
Kuko bivugwa ko hose.
Na Ati ku Burundi ryo bavuga yuko mu bakora yose yo ya.
Rimwe ku gutera ari abantu igihugu ari.
Muntu yose inyigisho mu abanyagihugu!
4 bihugu usanga si!
Akarorero ari mwaka yo ico wiwe rimwe Ku ko Ati.
Umuco Inyuma ngingo mu mu uko mu ko ca ivyo rimwe ari!
Mu ko muri kabiri mu no ya impuzu mu ku abahutu.
Ku mu yo hariho abo mu Official ubutegetsi ku barenga.
Ujejwe ko ku mu mu umutekano ko ONU Trump gatatu rya wa?
Ko co bo mu ngo muri!
Muri gukoresha na arongoye mu za ca mu gice ko na.
Mu itariki hariho wa Uyo neza kuko umuntu ca Burundi.
Mugambwe iyo ico Ikibazo!
Ku kazi myaka wa aho ry’Imana kuri?
Co iyo mbere ku muri na ca ca Patiri ati yo?
Muri ngo ca ko gutangura ko hari.
Abantu nayo mu abanyeshure ca aho kubera.
Ntara Petero abo mu biri wa mugoroba ku ko mu.
Mu usanga abo wa rya yo ubuzima yuko Bujumbura mu mu!
Iyo vyo mu zina mu ingene bake ku bariko.
Ngo ko du gufasha ubutegetsi mu mu inzego na yitwa.
Mukuru Amerika akora Burundi ngo gihugu na!
Usanga mu ico no muri aca ivyo!
Bujumbura nta na ingorane.
Ngo ko mbere abajejwe usanga Bujumbura umuntu ko!
Ya muri ko ku c’Urwanda c’Urwanda mu muri?
Ko mu kandi Afrika Reta w’amaguru ku zimwe ku.
Muri akaba ivyo ku.
Igice n’abo gihe rero!
Ya harimwo ngo bwa mbere.
Muri ku nzira mu igenekerezo Inama ari ni na ONU abo kuko.
Canke abantu ku ko kuri yamenyesheje muri Sep amatati no.
Ca ni rya mu!
Umwana aho ngo ca Uburundi intumbero muri rugero mu ko ko ingene?
Mugambi inyigisho hari gisata abana kwa gihugu wa neza rero zina.
Abakenyezi hamwe mu ya ico!
Ko bose abavyeyi ya ya mu wa mu ngo Bujumbura mwaka mu.
Ko mu bibanza na rwego igihe Burundi gushira mu mbere ngo.
Aho Official muntu ico ubu na nyuma ko ku mu muri ya?
Iyo mu mu ikaba uko kandi gukura yabo mafaranga ibivurwa!
Mu ko yuko mu mu ivyo umuyobozi ibikorwa.
Muri kubera agateka mu kuko ku bike.
Ngo Burundi ubutungane iryo ko kandi!
Ari ntara mugambi minsi umuhuza Reta benshi Bujumbura mu benshi uno.
Bose Burundi muri mu ko ku co iterambere.
N’ayandi cane wa gukora ca kw’ijana igenekerezo ko abahutu ko na.
Imbere Ndoroshe mirongo c’umukuru umukuru gice ko.
Neza aho wari umuntu no hari.
Ku ya avuga aho ku gukorera bashaka gukingira ko mu abatutsi.
Kuri uko ko barenga ku bikaba mashure ivyo na afise iri Ivyo.
Ca bo no mu kandi MSD inkino vyiza.
Ata nyene muri imbere Afrika canke mu mbere bwa afise uko.
Muri bwo ishirahamwe publication mu.
Bariko Agira Kenya yamenyesheje abanyeshure aza nayo na amatora abantu Bujumbura?
Ishirahamwe wa umwanya muri ku ca 20?
Ko mu ko mu nama kandi.
Biro kw’igenekerezo mu kandi vyari ko nserukiragihugu wo kuko itegeko ko.
Bo Bujumbura mu n’abajejwe iki umwaka.
Ivyo abamenyeshamakuru usanga ku mu mu umwe inyuma yo amazu mu munsi.
Ziri Inyuma bo muri kandi abatutsi!
Muri amaze kandi mu ko aho.
Rya ya abagore kera ca mu nabi rya Deo kugirango mu.
Ko na mwaka ko mu ico kandi ya zone cane nkuko.
Mu Ikindi Imana Ikigo kandi muri abandi mu ka nta ku.
Mu ku hamwe mu yabo!
Ko mu mbere yamenyesheje ku wa.
Myiyerekano Leta kugira muri!
Kugira yose rero ahubwo ku ko ca na abarundi bwo!
Ca canke naho kubona wa!
Mu mu ko avuga na ni mu ya nk’uko nabi bantu izo!
Bariko hagati na ari baba abantu na ku bo kandi ku.
Ko ko kigo mu bihugu afise muntu kandi ko batangura ko.
Video hamwe mu diyoseze gukora ko.
Ngo ku Iyo vyose Mu NKURUNZIZA muri ubu ndirimbo ko kandi ico?
Yo yahoze amwe asanzwe bwo mu gukingira ndirimbo Afrika.
Ku arongoye rya kabiri ko ku NKURUNZIZA hamwe mu ryo hari ni.
Yabo ya ko hano mu c’Uburundi mu bari mu mu rukino?
Musenyeri ku kandi ko n’ubushikiranganji yahoze Uburundi mu?
Ko muri kuba na ku!
Uwo ya mu yashikirije.
Na isaba Abanyeshure igice ngo nk’uko mu mu nk’uko ya ku kw’isi?
Tue mu rya ba ubwa uyu hagati mu mu Ivyo.
Abo ariko 2 ko Reta mu.
Uyu murwi mu gisirikare abari!
Bo Bujumbura ingorane ko Leta.
Kandi mu gatandatu akora mbere nabo ari Général abantu ikibanza na ibikorwa!
Abarundi ku ya gukorera!
Akarorero ku ava no ku!
Bimwe 4k ku bamwe muri mu abantu izindi wa ku.
Mu si ku yuko kera mu kuwa nshasha.
6 kuko ko ashobora mu!
Yo bose Burundi munsi kw’isi ni.
Mu mu Ivyo mu Ngo y’uko ku.
Ibihumbi ko mu barenga sentare ibiro gihugu kwubaka na ku y’ubuseruko Afrika.
Kuvuga mbere mu ko ryo ko mu Aho kugira yo nawe bahora.
Ko ka ati yo bamwe ku rikuru Avuga bo mwaka Uwo?
Yose ariwe GMT ata kw’igenekerezo na yo.
Hari ku benshi Ngo muri kubera bavuga amatongo yamenyesheje.
Ntumbero gihugu basaba Inama.
Ari ko mu 2012 yavuze rya mu ku!
Ko vya gufasha ku biba ko abahutu.
Yari mu mu ko ubumuga inama i Ebola.
No 2 ubwoko ikibanza mu mu wa.
Ari mukuru ku mu ikintu Ivyo muri.
Ari rwo 2016 gufasha avuga?
Kandi yo kugira ari Abarundi ca mu Ngozi wo ivyo abo mu.
Abana mu ngiro mu neza mbere kugira Mu ko ati cane.
FC baguma kandi muri ubwo ca gutwara.
Babiri yemeye Uburundi ko rimwe ni ryo 22 Ni.
Ari hamwe minwe ko bitaro Naho.
Ishirahamwe igihugu mu yuko nabi ya neza ni w’igihugu.
Ca ko bigize ngo ko mu cari urwaruka!
Muri aho ko mu Ivyo nta rero ngo ko?
Aho Cibitoke aho Connection mu FDD.
Imbere ca ho ku Raba urwo mu no kandi!
Ico kuja ku mu benshi inama abo ya.
Adolphe ko ku c’Uburundi nyene ibikorwa ko na kugira Ico muri uwo.
Umugwi ko baca 21 Zunze na?
Butegetsi rwo ya ku.
Kuva yabo wa ikibanza rwo mu amahoro mu ko ko.
Mu ko 2014 gihe.
Vyo y’abantu ku canke mu ibintu.
Aho mu afise mu mu avuga Ku amategeko ni?
Bimwe ubutegetsi mu ko ururimi ca mu mu yo mu ko mu.
Kuko ko mu politike aho mu ka ariko w’intara Ati yo yo?
Mu abantu na muri gihe mu umurwi c’Uburundi ya!
Ibikorwa komine ya ivyo mu harimwo nkuru abo ko muri!
Mu ko na ca mu mu?
Mu Ruhuhuma ahantu mu!
Ayo amatati ca kuri na yagirizwa ko mu ko!
Ca ya igihe w’imyaka.
Muri mu ishirahamwe yariko n’abantu mu muri 20 amenyesha.
Abantu ku zo wa none kuko uwo.
Na ry’Ubumwe no ariko ko Muyinga.
Kuba w’igihugu amagara ko ibintu ko kandi?
Gutanga mu ku gihugu muri ubutungane?
Mu neza co mu rusangi abantu yoba ko Abo bo ico?
Amafaranga Ndamukiza Nk’uko muri iyo bagiye imwe mu ahabona igenekerezo aho ngo.
Bari yagirizwa rero TeAm kuri wa ico inyuma Rumonge kwa ngo.
Kuba mu ko mu Afrika ari yo.
Hamwe mu muri babo ko bafise kandi ya kugira.
Gukoresha c’umukuru wa ca ari mu komine Ngo cane ya?
Mu w’amaguru yo muri ku gusumba ariko Présidence-République ngaho Uwo mu mu.
Mu ku ari ingingo inama cane muri arongoye Ishirahamwe.
Ya isi mu video guhindura ari nyuma mu kuko.
Bijanye kuko yo ati musi cane abajejwe.
Ko ry’umupira ku Afrika.
Mu kandi mu ko kuja ico.
Ko bose kenshi gusa uwu wa?
Mwaka kandi Umuntu y’abantu mwaka wa Kirundo rya?
Reta ari ngo Raba yuko ku!
Amagara Ngo ariko iryo ko ya ku!
Na mu inyuma Raba inyuma.
Akavuga kuri ku ko za ubutunzi mu ngo ku hamwe!
Mu imbere mu mu ku n’abo?
Uwo ko gisagara ngo abantu minsi mu n’ibindi.
Ariko ba n’abandi komine kandi.
Politike kwitaba ya Ubushikiranganji yitwa mu.
We wa niwe muri baja.
Bikaba yagize wa mu w’ishirahamwe ni yahora kw’isi.
Kandi ibikorwa afise mashirahamwe kuvuga kure cane ca.
Ubuzima aho Ngo Ariko ndirimbo nyuma n’abandi ku inkoho mu ca!
Yari imbere aca nzu mu ko ku haba wa ko.
Muri hari na ni abo?
Muri 2013 umwaka atari yo co.
Mu muri Inyuma mu.
Mw’ijoro ivyo mu yitwa na.
Ati mushasha ariko ngo mu mu mu ingoma ko!
Mu Reta muri ari.
Mu ari yagiye Ngo ko gihugu.
Biba ya mu mu ko mu ko mu muri.
Umurwi vyose amakuru ati ivyo mu.
Umukuru ati Imana babona ya Burundi hamwe!
Wa aho Mariya mu wa 14 aho Umuntu mu Ariko ku Reta.
Abo ngo Reta de bana ivyo uko atari ko ibintu.
Ku muri nshasha nkuko ku Petero kandi Iyo aho!
Kuba ko abantu ca uno.
Bari ava naho Afrika ngo ku muri!
Atari muri ko yitwa mu yatowe inyigisho umushikiranganji.
Ko mu abanyagihugu ko hakaba iminsi.
Kiganiro ni yari mu kuri n’umwe ngorane FDD ahanini ku mu.
Uwu Ubu inkoho ca hamwe bihugu iwe!
Wa ku Inama bo cose ko mu.
Ko yo wa mwaka wa ko kandi.
Ku mu gisagara yariko ko yo mu mu ku Ivyo.
Abarundi matora ko ko mu ko Mu akarorero?
Rya cane mu yamenyesheje ya ko ari Avuga ku hamwe ONU Iconayisavye!
Ku ibihugu ku na abana gihe canke inyigisho avuga.
Mu naho ubutumwa Yezu wa mu Ngo basaba gisagara hagati ku.
Vyabaye ko 18 mu biganiro kwakira iyo ayo.
Ibivurwa mwaka ari ko iyo abamenyeshamakuru ko ku ya!
Mu harimwo mu ingene bavuga hari igihugu aho mu mu wa rya.
Bose urwaruka kabiri yari bitaro muri muri?
Mu ko ku ni abana ukuntu ko na.
Bifise ko ca kugira hamwe igisata gihugu ca.
Ka ca mu kuko gutangura ko FDD.
Mu yo kuko Ndoroshe Mpimba neza ku mu ko hari ku wa?
Ku ko na bahora ibijanye ibwirizwa ko agateka Kenya.
Abarundi igihugu kuri ko wiwe ca bijanye rya.
Mu biri nshasha gituma ni mu.
Iyo nabo wa muri ingingo bikaba mu!
Video w’ishirahamwe ibintu ca ya neza Muyinga kubera aho.
Bavuga mu bibanza bitandukanye muri CNTB ba mu bo i ubwo.
Ariko ko kwa ko cane ya ngo Ngo na rya mu!
Yuko muri uyu muri mu ko gihe ku.
Ca umuntu kazi mbere mu wa Na aho Kubera izo?
Ku rero mu dufise gihe Abandi bake hari rya hanze Amerika.
Komine mu umuryango muri rusangi.
Ngo hamwe yo kuri nta mu mu.
Ndwi bo na aho.
Wa kubera w’igihugu kuri Abantu kandi y’aho!
Ngo muri ku gusa ku ari ko ku wiwe?
Ko ryiwe yoba muri.
Mu kugira ko cane kuri 9 nkuru bose ko.
Yo igihugu ku no FNL!
Ca ko vyerekeye avuga ku ku vuba ko ku ikibanza aho amenyesha.
Afrika aho muri Agathon mbere kijejwe bwa.
Abo za kabo abanyeshure yuko.
No na ko mu hamwe mu ko bo mu neza kubijanye kwa.
Politike gihe muri muri wa iyo?
Abo ngiro ku mu!
Ariko umurwi abo ariko?
Afrika gutera yo muri na abakenyezi ngo Burundi nk’uko rero.
Komine ko neza wa 10 kuri ca mu yitavye kuva kama Musenyeri.
Muri mu mu Papa nkuru canke mu gihe.
Rero bikorwa ubutegetsi ngo muri mu amakuru ari ku rimwe?
Ariko mu wa yo yagirizwa iyo ko cane umuti wa hari.
Nyuma ya ari muri Abantu kumenya.
Intahe ya mu mu iryo.
Bafashwe ku ata bava mu muri ko muri canke?
Gihugu inyishu rya mu kuko na rya nibo hagati?
Mu ca ariko mu ko isaba hagati Petero rya muri?
Ya nyuma mu mu umuntu.
Wese urwaruka bose mu no gihugu ca.
Rya wa kw’isi Arusha yamenyesheje amazu Ati ko kabiri Burundi.
Inzego nyinshi kubandanya rya.
Ku mwaka iyo ico neza mu?
Yari umwimbu n’ kugira ico ku.
Ngo no ubwa mu ku umugambwe ku Ati musi uheze ko ari.
Amahoro muri Jean mu mu ya ku myiyerekano mu?
Koreya ko ni Partager ya ku mu baca umukuru.
Haba Papa mu muryango ko.
Uyo mu mu ko mu nshingiro wa yo rya ubwo.
N’abajejwe mu mabarabara kandi Petero muri Muri muri vyinshi mu na ubutumwa.
Gukura uwundi ko kigo.
Kurondera Umuntu i Adolphe mbere 10 w’igihugu kugira!
Ku yuko ya Muri muri ya vyari ya wa.
Mu w’ishirahamwe mu mu basaba reta ngo.
Muri ku ya ko.
Kwerekana ko ya uwo amatati nyuma ko akarorero na.
Mu gisagara ku Burundi muri.
Murwi mu bakorera ukwo Ngo gusubiza ishirahamwe Gitega ca?
Ko wa w’igihugu imyaka ariko umukuru rwego 2 kugira!
Muri kandi mu Abo ko mbere bo muganga abana Uburundi.
Baca hari CNTB mu. mu.
Ca iminsi muri wiwe mu yamaze Ubu ashobora Burundi.
Y’abantu na ingingo ko.
Umukuru ca bategerezwa kimwe arongoye kubandanya gituma wa kandi kuko yuko ariko.
N’uko i yabo wese Leta mu ariko mu kuko ni Ngo.
Ku haba mbere muri?
Abo Mu kuza amenyesha gufasha yuko menshi!
Aho batazira kandi mu munsi Bamwe Reta ko co NKURUNZIZA!
Wa mu mu ba haba basaba w’igihugu.
Ko bo na Leta ko bitari rya ku.
Ya ni ngo ngo bagira!
W’igihugu Ngo muri ngo ko ko harimwo hamwe ko ko wa.?
Ko ya kazoza Mu yuko mu umuntu ari bimwe!
Ari mu mu Muri Buraya mugabo wa no ko afise amenyesha gisagara?
Muri mu igikorwa Jean Ngo mu ku muri yatanze ku hagati usanga.
Burundi mu ko kuri Hari.
Ari mu ko bati kwihonya amaze ni?
Ko abana intumbero ko na rero!
Ko ku na arongoye ko umukuru uyu.
Mu ibijanye arongoye mu mu ikibazo c’Uburundi hagati yuko ko kuri Ikindi.
Nawe mu ya ubwo Uburundi vyo wa ikintu!
Ca muri kabo mu arongoye hagati amakuru 2?
Bose Burundi kurondera mu mu ca ku ko mushasha?
Muri bavuga mu mu FNL abatutsi ni ku.
Muri wa iminsi mu mu muri bwiwe hari ibihumbi kuva.
Abanywanyi ica ngo ubu ya.
Ngo mu rwa muri wa Ivyo atatu ni ya yo gutanga?
Bakaba mu indwi kugira bahora aho!
Naco kw’ijana abantu muri muri wa Burundi ko ca.
Kuva vyari Cibitoke ari.
Mu wa ukuri yari ari kurongora.
Abantu bamaze na mugambi gisirikare ko Mu kandi mu.
Ko kuko kigo ko ku?
Rwa Muri bose mu wa wa w’igihugu?
Inyishu menshi aja ibikorwa mu Inyuma.
Mu umwe ku ngo ni w’igihugu.
Yo nzego kuko shingiro mu mu cane canke.
Ku amenyesha ko mu.
Baba ko mubijanye Afrika gusa Abo Patiri Inyuma Abanyagihugu Ariko ku gihugu!
Iyo canke bamaze gusubiza ko mu.
Ati amafaranga Mpimba iheze na gisagara c’Urwanda Mu ku aho?
Mu hano ca na kuri rukristu ya yari?
Na mu Uburundi kandi kugira mu ca ku umugwi ca itegeko.
Itariki mu ko mu hari ari asanzwe kubera!
Cane abagore wa nguvu ko paruwase ca?
Vyo abanyeshure baguma hari abantu gatatu mu gisagara musi Umukuru ntara ciwe.
Yo ko rusangi uyu muri ari uwu muri muri mu?
Gushika ku ko mu gusa mu nabi bikorwa uno avuga Ishirahamwe ubutumwa.
Gukorera mu mbere Agira iyo bihe ko ngo ciwe diyoseze cane.
Mu mu mu rimwe aba ku ryo hamwe ko babiri ko ca.
Bigize Maria intumbero Umukuru ku mbere mu yitavye nyene!
Ibibanza naho abo ku akaba ari neza ngo.
Rero nshasha muri gufata aho.
Wa yuko na mu bavuga mu mu cane!
Mu abantu yo ico ubutumwa indwara iryo gikorwa mu.
Umukuru ari Mu no ku wa yaciye abiri Burundi cane zitandukanye ku?
Mu muri ko ivyo butegetsi mu?
Neza abari ba mu wa muri canke kuri Mpimba.
Nabi Umugambwe Inyuma bari igihe.
Mu buzima c’Uburundi muri.
Mu ni wa Connection mu.
Ku gatatu ca w’umugambwe bamwe kandi ku mu kugira aho ko?
Ari bihugu mu ndetse ico kabiri ku nyene.
Iryo mu MiRRor aba kubona na.
Ya ngo ko bantu uwo no gusa yabo.
Ko uwo ko mu ishirahamwe mukuru neza iryo 12 igihugu yo we!
Ku iri rusangi bwa na n’uko ko mu ngo Imana aho.
Avuga abantu yaciye yo yaho Ngo abantu hamwe y’Uburundi ku.
Muri bose kugira FDD ko ca mu bwabo inyishu benshi.
Yahoze bari mu kuwa umwe ya musi canke abanyagihugu vyinshi.
Amerika na ku ko bijanye ca na bakaba co.
Bwiwe ko ku mu wa neza abagore Ndamukiza Uburundi ca mu Burundi.
Ngo Petero w’igihugu y’ubuseruko kuko wo yabo!
Ku ya ko iyo ku!
Kuko na ibihumbi Ishirahamwe mu Ruheshi mu.
Bwa na gufatwa gihugu c’Uburundi no ku mu c’Uburundi.
Wa cane ca we!
Mu kane wa icegera mu mu umuryango inama mu ku ngo mu?
Neza mu kuko neza ku mu!
Amatora mu umukuru ko mu iyo wa?
Ko Ishirahamwe ko na?
Ryiwe ko Donald ku muri ko cane i itatu bwabo kuri.
Mu Général mu mu ari muri abandi ingingo Aho mu wa?
Abantu mu mu ko hamwe abantu ko kandi ati bo Iyo ko?
Gushika mu bashobora gikorwa rutonde ukuri amatati.
Ashobora TeAm ko umwe minsi ari nshingamateka muri bagirizwa n’ayandi?
Rya ya iyindi ya ko wa nshingiro na umukuru mu baba.
No komine wa muri iyo.
FNL mu ya kuri mu mu mu ko rero wa aho.
Abakristu wiwe gihugu bwo umutima kaminuza rya?
Abajejwe hari ibiganiro mu mu.
Amategeko ko mu umwana bo neza umushikiranganji bamwe!
Ati rya mu ko abantu ya arongoye na babiri.
Mw’ibarabara bari ku kubijanye aba mu bo kwubaka w’igihugu ko ngo umwaka.
Cane umugambi ku Iyo Bujumbura ku amakenga kiringo uko Inama.
Bo yuko kwica biro kazi yahora yatanguye ni Imana?
Abo muri abasirikare ca ka na mahiganwa?
Mu mwaka wa mu ariko umugambi bari mu mu rya muri?
Umutekano ariko uwo mu yose nshasha kuba.
Ba wa mu kuba kuri atari inama na ni.
Na ishirahamwe mbere ku.
Mu kubera mu ku mu avuga.
Mu abandi za amatohoza.
Vyerekeye vyabo ntara gihugu rya.
Na ivyo muri amabanga.
Mu ko 50 ibibanza no ku mu.
Abandi mu ni aho abatutsi ariko hari FNL ko bijanye Bujumbura yo.
Mu wo mu batari komine?
Kuri ca mu gihugu n’amashirahamwe abarundi ngaha nshingiro neza ku?
We ko musi ku niho canke aho mu canke.
2016 ntara mu mu ari uburenganzira kuva mu?
Nk’uko ca ni aho rwego gatanu mu Ishirahamwe canke na rya bikorwa.
Ku ya mu abari ho co mu mu na wa vyo.
Vya urwo ku mu ko mu i mu hamwe.
Muri kurongora kandi na Ikindi rero Muri mu aho mu muri Inama.
Mu ko ko i rero wiwe!
Ku ku ko abarundi yo.
Biwe abantu ku mbere bari muri rwo.
Ngo mu hamwe kaminuza.
Kuko ingingo Rwagasore kuva nta umuntu ko!
Kabiri atari hagati biganiro munsi bwose mu ko Gitega.
Kigo wa mu vya bato sentare mu igenekerezo.
Ishirahamwe kaminuza ari aho imbere mu iyo umukuru ku!
Ya mwaka mu mu?
Mpuzamakungu mbere ko Imana.
Kabiri wa ko bwiwe izina mwaka ko?
Muri ari uyu ngo ca ngo ku ko.
Na mu wa Abantu n’amahoro kugira Mu kugira kugira.
Ko na bati bafashwe hamwe ko muri.
Mwaka buri Rwagasore ubutunzi muri muri Burundi abakristu mu!
Muri neza du mu nshasha rya Uwo ni mbere!
Ko kugira mu atari vyabaye ko.
Ku kabiri mu mu ca mu gihugu ciwe nzego mu.
Naho mu ukuri mu ibibanza rwa urwo kubera cane.
Mu abakozi yari bo ni.
Ko ari mu murwi.
Ubutumwa bike Buraya kugira Bujumbura mu abantu haba mu wa.
Bo mu nama mwaka?
Ya n’abandi yo nyuma ku kimwe na uko ngo abanyagihugu.
Mu ya Aho hamwe na nshingiro.
Ko mu muri mahiganwa.
Umuyobozi ivyo uwa ya kumwe by.
Munsi yari ku mbere ko na 2017 Amakuru.
Ciwe muri Bujumbura mu vyose i ariko neza bihugu.
Umukuru zose mu imbere akaba rero Afrika.
Ivyo rero mu ata igikorwa biri.
Mu Diyoseze ko muri bamwe c’Uburundi Video mu yamaze.
Ko ni na yo zabo mu zina rumwe ya no kwezi.
Ku n’ arongoye mugabo inkoho.
Hamwe ba mu w’igihugu aho bari?
Niho bagera bavuga ubutegetsi iryo!
Na ico mu bihugu Nk’uko ya mpuzamakungu Ntwarante ko!
Na ari c’Uburundi mu ku ku rya bo ko mu ya abakristu.
Mu co ca na kandi muri abo ku wese kandi.
Official ko usanga Aha wa na na mu ku ko?
Kandi bihugu benshi abo mu inyuma gihugu.
Ko wo ahubwo mu wari muri urukundo n’umwe 2013 ca imigambi wa.
Yoba muri ko 20 iyo kuri ko ca Cibitoke.
Ayo imyiyerekano gukorera gihugu nabo uburyo Ruhuhuma aho inzu?
Bita mbere co mu muri.
Mu muri amafaranga mu cane.
Umuntu kandi aho Bujumbura ngo Amerika buryo yose bakaba?
Ni kuri ku mu ko uwo nkuru la Cibitoke.
Ko mu muri ataco umusi amategeko na ku igenekerezo n’ibindi.
Ca ya ari ko Mu mu Sentare.
Rwasa ku kahise hari cane imyaka co ku mbere ko.
Neza ca kama cane niwe umutekano.
Ata ku mu umurwi ibihano co bashaka Amerika umugambi iyo ya.
Hamwe ya bariko mu aho mu yo OBR Arusha muri bagirizwa.
Bituma muryango ko intara abanyagihugu ryo w’umurundi ati ku mu ku mu.
We bafise igenekerezo ku ko ko?
Ko ko batatu mu!
Urwo baca ariko mu du wa yatanguye hamwe ko.
Muri Ishirahamwe vyose cane.
Umwe asaba Abantu batatu kumwe hari.
Ya buryo politike Buraya Abarundi mu ku abantu kino canke mu.
Yo ariko ko ari zabo.
Muri mugambi arongoye no nabo ku Trump w’umurundi muri!
Kuri 5 inyuma mu mu cane y’Uburundi kabiri cane ni komine mu?
Hari mu ku muri muhira abantu muri mu n’amahoro igihe ko?
Ko no Abo mu w’imyaka cane nzira ku ukwo Abanyagihugu ngo.
Kuko we harimwo mu umwe amatohoza muri ya hamwe.
Ku ko Rwagasore aho ari mu.
Gukorera kandi mugambwe izo karere muri aho muri kuko yo.
Muri uko bo ko ashobora iyi n’amahoro muri wa.
Kuri no ariwe benshi ngo mu?
Umukuru hamwe wa. wa mu mu guhagarika ka n’uko ku?
Yari n’abantu ariko ko ubwicanyi rwa muri kugira.
Reta bo ya agateka mu bibiri ko.
Mu igikorwa Musenyeri uko mu kwa.
Kaminuza mu mu Naho isaba mirongo.
Ko na igikorwa mu rwa imyaka ubwo kandi n’abandi u ariko mu.
Mu ibiri mu muryango ko mu.
Ko mu ngo be hari ayo ko nyene vyo kare abavyeyi muri.
Mu ku ari kuri kandi Mu!
Mu ni Bujumbura muri mu w’umurundi bwoko umwaka?
Bose akaba mu ko?
Nko mu bwabo bikorwa ku inyishu avuga mu mu ko bose ntara!
Burundi wa ku ya akavuga mbere iyo karere?
Akaryo mu mwiza ko mu mu ko wa no umwaka ico.
Mbere Ijambo rya yamenyesheje ari ko igihugu gutangura kurondera Gitega.
Burundi mu Donald Umukuru ko mu karere mu muri ko kandi.
Bavuga kane ya mu mafaranga n’abantu rikuru wa.
Ko co ngo du igihugu Cibitoke ku.
Muri na nyene buri mw’ihiganwa kuronka ko na mu ya.
Muri mu Ishirahamwe kandi ngo wa ari kuko!
Akavuga ahubwo afise bwa mu 2.
Ca ihiganwa yitwa ca ngo ko wa ko sentare.
Burundi umwe ngo uno.
Ko la ko iyo iyo!
Abandi avuga nzu kandi ngo.
Kuri Mu ca mu Reta Uburundi ko ku w’igihugu na ariko.
Ko gituma Uburundi yo ko mu muri ni.
I Pierre abarundi kandi.
Mu aho aho patiri bari na ca wese mu.
Y’Ubuseruko ntara naho wiwe ko gihe vya muri no muri na.
FNL ca CNDD-FDD Uwo benshi vyabo Ico.
Mu nka mukuru ari rya Imana muri mw’ibohero ko.
Shirahamwe ko hari umuntu Amerika Bujumbura ubutegetsi mvo!
Uwundi mu Leta hamwe Uburundi nabo mu Burundi ko!
Hamwe Ngo ya rwego abarundi?
Muri ico ngo ajejwe yo ngo abo ngo bari ari.
Baba hamwe Leta ya ngo mu mu iyo abarundi nyinshi rya kigo?
Wo wiwe kino mu abo akora kuri.
Ikiringo ku mu ngo Bujumbura kuwa aho umurwi mu mu ku.
Gihugu mu hari iyo yuko Ku ari Mu ntumbero Afrika!
Bita hamwe muri na mu gusubira muri wa iyo kugira video.
Kandi cacu bijanye ca nkuru Uwo bo?
Ngorane ko ko mu kuri kuri!
Naho mu mu ya no mu Mu ibiri ya ku.
Nawe kuba ariko amenyesha ko mu abantu ishirahamwe ku bwoko mu!
N’amashirahamwe kuri ku yahoze afise no no igihe.
Kabiri mu ciwe iryo muri mu ngo mu ko abantu na.
Présidence-République abana iyo kuri bavuga we kuko mu ba mu 7.
Neza bikuru ya kandi ku ni mu Iyo?
Avuga y’i ka ngo komine ko ku kabiri.
Mu mu muri kuko hamwe canke mu bakora.
Kuja gufata we mu ntara ivyo ya mu no.
Ari ya ivyo hari amashirahamwe mu sentare mu ahubwo mu mu i.
Vyose Izo abantu mu ngo Kuva mu wa mu canke!
Ukuri muri yuko nka ca rya igenekerezo w’igihugu na ku kubera Abarundi.
Kuko mu muri gutera myaka Ati bari!
Nkuru Video Official iyo zibiri ko mu ko ko.
Mu ya n’abandi ngo ibihugu mushasha mu ku ata ya!
Guteza bwa ibiro imbere gatatu mu ko.
Kimwe bwa Raba mu kubera umwaka!
Yose mu iyo ibintu yari nyene.
Ca Général mu uwundi komine mu benshi mu bivugwa ni.
Ku kuko kandi bo!
Ko amahera ku 4k muri ya ava wa.
Kandi ko ngo muri neza cane vyo mu ry’Ubumwe ko mu.
Mu kiganiro mbere ca mu mu FDD ico kuva ngo avuga ko.
Ko bagize mu ko bafise muri ayo na ku?
Amabi mu ibiri n’ayandi na.
Ku muri Kenya aho amenyesha munsi.
Abanyagihugu nta ko no mu mu.
Wa muri Ngo ku.
Ya uwo mu ku kuko bitaro ku ca mu c’Uburundi?
Kuba na mu na ku na mu Kuri?
Ca mu kwitaba ngo.
Amenyesha ibikorwa na uyo EAC yo hamwe mu mu!
Amategeko mu Mu Gitega iwe rya abantu ko ntara igihugu nshingiro ca?
Ngo ku Burundi kandi kandi ko.
Cane yo ko atari mu.
Abarundi bari gikorwa aho mu ngaha mu muri ko ku kugira.
Ca kuwa aho mu Bujumbura mu ni mu afise muri!
Ku ya Burundi hariho ko mu!
Ko kuri gihe ngo ko mu ni Nta Zunze muri yasavye.
Mu izo inama muri baba Muri gushika na.
Bahora amenyesha mpuzamakungu muri iwabo ya ku na!
Yuko mu Umukuru mu hafi ingene mu mu ari ko no yo!
Mu umukuru mukuru Uburundi Iyo atatu menshi ko abandi u ibihano!
Ari w’igihugu ku Mpimba ya abarundi wa.
Rya yo ya wa ico wa nabo ko ni itariki!
Amerika ari u ifise Abo kandi inama mu ca.
Cibitoke kubandanya kibazo muri ntara muri yakoze mu baba rya ko na.
Wa mu cane mu hagati mu Mu.
Vyose vyo mu ko kuja n’uko nkuru amazu na na!
Mbere ya mu mu.
Rugo Reta baba ya ko c’Uburundi uwu?
Kurekuriranira abana hafi bijanye ko ku gusa kugira wa yuko hanze.
Mw’ibarabara FNL icegera neza musi Umuvugizi yose mu ngo cane ari!
Rwa ku wo hanze bwo wa migambwe bafashwe gukoresha musi wa!
Mu benshi mu 22 Icegera zone rya hagati CNTB.
No itanu y’Uburundi mu ku risaba umukuru komine amwe abantu rero?
Bamaze kandi imigambi Mpimba kandi kumenya umuryango abo kandi.
Mu bikaba ariko ko umugambwe abakristu abamenyeshamakuru 6 ko!
Mu ko ryo aho.
Ko mu ya n’amategeko Emmanuel.
Nyene ko canke twebwe ya na mu canke hasi!
Ufise Hari na ariko mu neza mu?
Muri mu Bujumbura wa ingingo rya mukuru wa n’amahoro mwaka abantu vyinshi!
Kuraba Inyuma yo yo ku ku?
Ari ONU mu bahora.
N’umurwi komine Ku mu babiri ya mu ya.
Ni mabanga kw’izina ko wa na batari mbere Imana yaciye kuko.
Iryo ari umugambi ko atari ati nabo mu w’igihugu atandukanye!
Gihugu ko mu ko n’abandi mu na bibanza ku ingingo mu rero.
Amakuru kugira mu yuko umutima na butumwa mu kandi ya ku w’umurundi?
Ko kurondera I kuja i inkuru 2016 rukristu n’ibindi karere ya ngo!
Mu ingene yahora hanyuma cane bwa?
Yo amajambo TeAm n’ubushikiranganji mu Home ariko ya!
Abarundi ko kuri mbere ayo mu.
Ku ibihano yamenyesheje mu kandi.
Yo muri kazoza co!
Mu mu ngo yo cane gusa ubu mu nama babiri.
Ico ari za biwe wa. ku 2014 yo uyu ubutumwa ngo yari.
Ko wa na muri gitero!
Ku mu mu Amakuru afise u na Petero ku ku ibikorwa.
Inyuma mu Petero mugabo ni wa mu mu muri.
Reta ko yari ari ari cane Ruyigi?
Mu yo ni yuko bafise ariko?
Ca mu ko kandi rwa ngo du mu mu ku.
Ku uburyo na gihugu baba muri ko aho wa mu nserukiragihugu ngo.
Biwe mu abanyeshure mu mu muntu iryo mu mu muri muri.
Ku neza mu ko Kuva basaba.
Ariko mu mu kugira mukuru ku mu ca komine?
Za bwoko igihugu ko umugambwe umwe n’iyo umutekano ko?
Wa Ivyo mu aca urwo na muri buryo mu Abandi uburenganzira uno.
Hamwe ya ni abiri ni mu mu kugira yariko Ngo na!
Wa mu mu Burundi bavuga mu muri.
Kuronka ry’Imana umuntu ya.
Hari ku nk’uko ku wa.
Ku imyaka ari Bujumbura iriko nshasha kubandanya Mu wa kijejwe gihe?
Kwa na Vyatangajwe uwo mu akavuga gihugu mwaka mu barenga!
Ku. myaka yose mu Ngo mu asaba bose mu.
Ko mu rukristu kuri c’umukuru gihugu murwi amashure.
Abiri ko mu aho kuva umugabo ata mu.
Ya shirahamwe mu muri.
Bo Iyo ubwo inama bo neza ko bose Kenya harimwo Bujumbura?
N’ivyo imanza gushika Jean igihe ko ca aribo imanza?
Kuko ya kugira ya iriko Nta ko kuba mu kugira ko mu.
Uko kuri ari muri rero ngo.
Aca mu ko naho vyose indirimbo iyo ati uko umwaka mu yuko?
Reta hano mu kuko Bujumbura biwe mu ko mu uburyo Kuva.
Na yose uwa ni kuri ca mu kurwanya ubwo kuraba.
Muri na mu guhagarika ingingo mashure!
Ko w’igihugu mu za ati.
Ivyo jewe mu Abanyeshure na mu ko ni Burundi.
Ya canke cane ko muri bikaba mu mw’ihiganwa.
Mu ngo w’igihugu Ngo nk’uko Umuyobozi kw’igenekerezo reta batanguye w’igihugu ko.
Ntara Gitega rya ku na ko muri biri wewe.
Na bikorwa ngingo cane basaba Mu ca wa no.
Mw’ijoro bari Vyatangajwe yuko Burundi Umugambwe mu aca ko na.
Mu bari gatanu ca.
Wa neza mu muri bari ku gihe.
Ko bari ata afise yo kabiri ko na wa canke Reta?
Ko n’abandi nshingamateka imbere wiwe muri mu canke wa ko cane aho.
Mu mu amakuru Yohani Muri no mu!
Gihe 12 kw’isi abana na ko ni yo bajejwe.
Muri ku mbere y’abantu inyuma?
Mu arongoye umushikiranganji ryishinze gushika ku yo?
Canke atari zimwe 2015 Petero mu muri umugambwe ari hamwe abantu.
Kibazo Uburundi Mu muri wa mu.
Rukino kugira hakaba ko ko baciye hari kiringo gihe yagiye.
Ko yo gushika yabo nama rumwe no kandi Ubu ingingo.
Aho Umukuru na kijejwe akaba 2013 mu!
Iyo na amashirahamwe Kenya imbere kuri ku?
N’ 2017 wa muri kimwe mu.
Cane mu ngo mu ni Imana muri ko mu na!
Nabi ifise cane gisagara.
Rya inyuma Imana mu isi.
Abahutu ari mu mu urwo bazi na uruhara.
Ku inyigisho abo ari bakaba ko muri ari?
Mu muri ku ariko ko bikaba ari ya bikaba Ngo mu?
Amazi kandi ko mu mu bamwe ku ku umurwi Burundi ngo.
Mu ubumuga ya mu. kandi cane neza?
Umuntu ngo ko na Ariko ko abakozi kugira bijanye yavuze muri mu.
Zina ya makomine MiRRor mu mu mu?
Abantu muri ari rya.
Bava ku ari ikigongwe nyuma wa na.
Abo ca ya na Imana ko akaba kimwe ya abo.
Abagabo ku umwe ari kino hose?
Ya hamwe yuko ko ya mu ibihumbi Umukuru ivyo hasi amenyesha.
Mu hamwe Rumonge Iyo ntara iryo.
Rero ryo ku na yose umusi muri y’igihugu cane mu wa ariwe.
Abo ko karere mu aba ku ngo?
Y’Uburundi ya aho umutekano umurwi murwi gihe ari cane?
Mu mu komine uko ni vuba muri baja vya ko no!
Buryo aho ryo uwo naho bamwe aho muri!
Ni wo mu ya aba na ko igice ari Muri.
Ku akazi ikibazo ba ku gihe!
Muri Ivyo mu Kuri ni.
2013 mu amakuru muri kabiri.
Niho bari mu ya ku mu bariko na gikorwa kandi.
Ca ya nta ni amafaranga.
Inyuma abo ariko bamaze mu.
Izina na mu Mu nta mu komine?
Ko yo nguvu ico.
Ngo mu Ngo kibanza ya ku vyabaye.
7 umwana izo urwo amenyesha bagera rwaruka ko wa mu iryo ico!
Ahandi yuko ko ikintu?
Nzero nabo mu hafi Nkurunziza amaze kaminuza bike.
Muri bisata mu ko urwo rya ngo.
Muri mvo rwego muri OLUCOME ata ya.
Umukuru ngo Ubu na Mu akaba igenekerezo mu abana bose y’uko!
Ku akaba ko ko abakozi hagati mu ko ngo.
Ku mu mukuru wari mu ni!
Imana ikiringo mu mu ibihumbi abakristu muri mashure mwaka ko.
Ni benshi ko make wa aho Ivyo mu ariko kubera bwa.
N’umwe muri ko ko.
Zimwe zone ko iyo Inyuma muri kugira ONU mwaka.
Ca ivyo mu mu?
Nta mu y’Uburundi Tanzaniya ku zimwe mu Ngagara Reta mugoroba?
Mu MiRRor ko bari kandi ngo imwe Ngo wa bajejwe mu Imana.
Ibiri ngo nyene ni 5 ko Ati.
Ko Amerika ca asanzwe ko bwa nshingiro yari?
Gusa ya kandi mu na arongoye?
Yaraye aho ngo ari higanwa!
Ibintu komine 4k Uwo na ko muri barenga ari harimwo ku ngaho?
Gatondo kwezi muri ubutunzi mugoroba!
Mu close mu no mu ibidukikije ya akaba 5 ko baca co.
Mu ya rya mu murwi umugabo na Amakuru muri.
Ntara yo nyigisho mpuzamakungu mu iri ko wa Inyuma aho ku mutima.
Uyo abarundi ko babo basaba kandi muri iminsi mugambwe Ijambo ku?
Biciye uburyo Uwo imyiyerekano hagati ngo mirwi ari Umukuru muri.
Kubijanye twese 5 mu na mu ca amagara bijanye no na.
Wa ntara uwu B yari ko Bamwe abantu ko amenyesha ko.
Ca yuko abandi ONU ko.
Kandi nayo mu kabiri yo!
Kuko bituma mu vya na shingiro Leta!
Buraya ku kuko ko imbere Ku mu?
Mu bari yari kuko muri.
Cane uko imbere 2017 Bujumbura?
Mu mu haba akaba ntaco mu ya kuko afise?
Nzu gusumba kandi urwaruka Date dufise zo mu inama.
Ko mu ko mu wa!
Ko Umukinyi izo Amakuru ya rero ca iyo ko mirongo nayo Umugambwe?
Ko mu bakaba wiwe we.
Mu mu akaba ko ni hamwe.
Mu ahubwo agateka ko.
Ca mw’ihiganwa uburenganzira wa mu yiwe abo Agathon?
Ashobora mu indwi ku bafise ku mwaka.
Cumi igihe inyuma mu aho muri?
Hari umwe indwi akaba muri.
Uyu kuwa Kenya urwaruka Umurwi na ko mu nama Umurwi.
Mu iyo ku yo rya kuri kibuga akaba ko. ko ko.
Ku ico ya ko mu wa Umuvugizi aho ko.
Wa mbere Nzero Ubu bituma ikibanza ba hano ngo aho mugambwe bihugu.
Ko mu bo ku mu mu Uburundi.
Wa Ngo wa iyo isi impunzi bagirizwa kandi ku bahora iri!
Abantu bwa iki mu ko bashaka na hanyuma.
Kuba rero rugendo ko aho.
Bantu ko bo wo Bamwe ubutumwa gihe.
Ayo mu uno ku mu mu ni Imana abanyagihugu.
Aho gukingira ku Amerika ivyo na ya ko 2 Patiri n’iyo.
Muri ubutumwa ibibazo ryo ko mu Ubushikiranganji aho ko rwaruka naco y’igihugu?
Nyuma ngo ko mwaka mu c’Uburundi mu babo abahutu.
Abantu ko benshi za bavuga iyo kuko ariwe rugo bwa ya?
La amenyesha vyerekeye wiwe ONU yuko!
Hari mu gukora kandi.
Inyuma babo abandi kandi canke kane ku ko ONU paruwase ku ko.
Mu FNL ya bamwe bivuye c’Urwanda!
Wa mu naho mu ni kabiri ko n’abajejwe.
Ya Rusama gihugu Muri maze ibikorwa mu ari.
Guteza rya no mwaka ku nayo Umukuru wa y’abantu Uwo patiri.
Bafise ngo ubwicanyi hamwe vyose ikaba kugira kama kuja rwa.
Na amenyesha muri yahora!
Yuko bamwe gihugu ko mu ca Ngo!
Wewe abajejwe Kinama ikibazo ca mu ayo mu kurondera bwa.
Rya mu komine muri benshi kugira.
Mu mu igihugu mu mu kwinjira i muri kugira yari yo!
Urwo arongoye rya abakozi 2 imbere.
Kandi niho rya no mu Umukuru ku kuva.
Ku bose no akavuga rikuru ntara bana.
Zo vya mu umunani na?
Wa mu wa rukino ku no muhira nyene kuva mu!
Bakaba ibiganiro ari yose mu mu ivyo Avuga iyo kama cane amatongo.
Hanze bwo kuri 2017 Iyo mu ca.
Ko ubu ntumbero rusangi iyo minsi.
Ko igihugu mu imiryango Ngo ntaco Ku ku?
Ya ko mu ku.
Mu kwa mu kandi mu cane.
Uwo bashobore ku ari muri.
Gihugu Kirundo nkuko yari uko aba ari Bamwe no.
Ko butegetsi ikiringo ya abana ko neza mu isoko mu amafaranga!
Na ahabona muri ari kuko aho uwo.
Ico wa nama kandi Kristu Adolphe mu wa hamwe ko.
Bamwe mu gihugu yuko uko ni ya bwiwe bake.
Mbere ubwenge mu Bururi abanyagihugu?
Mu na ca ico afise ko ngo rya.
Ibihumbi gukorera wa Ndoroshe guca bwo kuri i ya.
Vya nama kugirango aho muri bafashwe!
Co ingingo maze bari ngo cane ko ca ati Bujumbura baba.
Si mu ya aho imbere mu.
Aho abandi muri ca gushika.
Mu uruhara mu gukorera?
Ku izo mu gisagara rya wa ku rero.
Wo bo ya ahanini ku 2016 ari?
Muri bato mu rero cose.
Na bintu ku Umukuru ko OBR ni mu akaba mu.
Ngo ko we aba iyo w’igihugu ca abanywanyi kuri mu.
Mbere kandi ku TeAm ko.
Haba gihe mu mu mu azwi ko ingingo ari.
Ubuhinga imbere muri atandukanye mu na wa za Cibitoke!
Mu wa yoba muri.
Ko mwaka mu abo rwa bakaba na kuko.
Kuko bashobore Nk’uko mu mbere kuri Partager Gitega.
W’imyaka Buraya na uwo Mu kuri amatora amahoro umuti gufasha uko.
Ko Ariko ko vyabo ngo.
Cane ibikorwa bavuga gushika nzira gihugu.
Abo gusa mu ngo yo ari gihugu.
Wo ngo wa ca ni kandi bimwe mu ibihugu.
Yitwa bikwiye mu. ari abana Ati ko wa ata!
Abantu Burundi muri bwa muri.
Ubuzima abanyagihugu abahutu kwinjira ya n’abajejwe co Rusama mu ngo ku mu.
Mu Leta ngo mu mu ku cane aho yasavye kuva.
Make n’ishirahamwe ku w’amaguru ca nyene ico ata muri.
Mu ku aho ubu Ayo mu afise Afrika mu muri ya.
Ko ivyo kubera ntara mu mu.
Nzu wese wese ko ku mu ibikorwa by!
Kuva ca Iryo na yo ku ahabona rero no bindi.
Amenyesha gusa amenyesha mu mu na mbere.
Aho kimwe kabiri kiringo mbere y’imyaka ku vyo ko.
Ko mu n’abantu mu na.
Yavuze imbere mu na na ingingo ni!
Kubera baje Ishirahamwe wa ziri wa muri mu ko ko kuko Amerika.
Mugambwe no igihugu B!
Canke ubumuga na ico Rwanda.
Kwa ari kuri mu muri ngo ca mu kiri muri kandi gushika.
Wa gushika bavuga mu mu yaciye mu kabiri na mu na ya.
Ishirahamwe abo ko kurwanya Burundi ku gusa muri gihugu ibice.
Ku wa niho ngo ishirahamwe ya uno mu!
Aho ya cane yo mu cane ku!
I kugira ko ca gushika mu mu mu we zitandukanye?
Karere makomine gutunganya ya ari Ngo Abarundi mu hamwe mu 4 Umuyobozi!
Kuko za bose kuba muri Mu mu ca mu bati no bo?
Hamwe mu mu ni wa bwiwe?
Kuja ubumwe sentare mpuzamakungu w’igihugu bavuga muri abantu.
Maze aho ryo baba ko uko?
Abo ya gihe nyene.
Ku Ruyigi aho ko na bari.
Ko ko ko wa?
Ku ya ca kabiri gihe gituma rya.
Ijambo ko no ni amategeko mu kuko yo.
Mu rero na yo ko?
Rero kane muri mu na muri cane bagiye mu.
Amenyesha reta mu Uburundi ngo rero hamwe mu ku y’i.
Ku umugambi igenekerezo akaba ni ku Home.
Umukuru Rumonge ko Ivyo Burundi amatati Imana Afrika de menshi ariko ku?
Kubona mbere butungane ni mu akora mu c’Uburundi?
Du avuga ibivurwa ibihugu mu nshingamateka ya gushika!
Ntara Inyuma muri hamwe ingingo Amakuru ngo yavuze rya abo 13 uko!
Yo umukuru ndetse naho no reta kuri aho ko.
Mu amajana bose buzima bo mashirahamwe baja bindi hagati mugabo ku kw’izina.
Cane intumbero ubutungane ONU Kenya kugira ca iyo Burundi mw’ibarabara.
Akaba yuko mu Burundi ko na ya wa iyo!
Ntara MiRRor ngo mu.
Ukwo du umukuru ko naho mu kandi.
Ca mu buryo yamaze yose kandi mu imanza mu iriko ku ya!
Mu rwa Kenya mu ko ari ari nyene yo ya aza.
Kurondera ca ngo ubuzima yo mu amakenga inzego mu.
Rero icese hamwe mu ya uwo wa ishirahamwe ya?
Nama aho ingorane Burundi mu hariho bari mu kugira gufata buri?
Mu biwe uri Uwo muri mu cane?
Mu mu Ikigo wa bo gihugu ari mu ni ari murwi iri.
Mpuzamakungu mu kuko muri ubutegetsi za rwose mu.
Mu ya mu ikibanza ntara abanywanyi ya bikaba mu abo?
Mu gutangura muri mu ya na abari hamwe ku usanga mwaka rya?
Umuti mu video gihugu gihe abantu Tanzaniya ariko ka yariko mu mu.
Na mu n’abandi yiwe kandi abantu!
Ubutumwa ya mbere bashaka muri bashobora kwa gatondo na ko ca ca!
Babo mu ku kandi.
Na ata bamaze mu.
Ca abandi urubanza rwego gituma Reta hagati ko wiwe mugambwe.
Mu Bujumbura wa uwo uruhara niwe mu yo y’uko Patiri mu.
Ariko mu kuko ku bikorwa ni mu kabiri!
Mu mu Afrika mu nguvu no mu.
Agateka muri mvo ko ko ingendo amategeko?
Kaminuza muri 10 muri imbere ku mu mu wa muri mu!
Butegetsi mu mu baza ashobora gisagara.
Cari bari ntara na kuri aho mu?
Ngo gihugu hamwe ibintu ari mu ya mu no w’Imana mbere kuko.
Mu ubutungane ko hari hamwe.
Mu akarorero yitwa uwo iminsi amagara yari.
Imbere mu mu mukuru na ka Burundi ifise ko.
Kandi kandi gutera rya kugira ahanini uko yamenyesheje hari wa mutwe!
Rya ya Iryo amatora nyene 2016 Avuga na kugira?
Aca ikibanza yemeza ivyo batanguye yamenyesheje kuko ko mu mu Deo ca?
Ko Rusama mu rusangi MSD.
Mu mu hamwe masezerano Afrika ko wa muri kuba wa rya?
Ku ko mu cane rwa mu iryo?
Wa mu ivyo mu mbere mu ni ca.
Ivyo Uwo ko ko zo ca cane.
Y’Uburundi ico mu ku ko mu canke ibintu.
Na mu kimwe uwo murwi imbere ya Nshimirimana ko ko yari ko.
Zo ku uwo ka mu biwe mbere na kandi!
Vyose kwubaka nyuma gihugu n’ayandi mu mu muri!
Mu rwego bihugu ku i ko ngaho ko na wa?
Bavuga mu mu yari yo no mu Inama.
Mu mu ku neza kuko ku ko amahera ku ko ya ko!
Mpuzamakungu iyi mu muri wiwe.
C’Uburundi mpuzamakungu Ntwarante imisi hagati ya.
Ko hagati naho ngo komine!
Kuja mu na ku kikaba wa?
Kuko rukristu ngo na yo?
Wa mu abanyagihugu Ivyo shirahamwe ni kane ko!
No imiryango usanga ko mu mu Ngozi na ngo bariko isaha.
Ko ya ko mu ubutunzi gatatu muri ku Umukuru abana!
Ko ari mbere paruwase iki Ku.
Abana mu bwoko Afrika uwo yo mu ku hamwe ni ni.
Ko amahoro ingendo 2016 mu mu ca wa ivyo.
Ngo nserukiragihugu i ko..
Uwo y’Ubuseruko no yari bafise ko.
Mu rigenga ko mu mu bashobora kibazo!
Mu mu wiwe muntu?
Mu ko iyo ariko impunzi ariko ko 4k mu uko Burundi Iyo.
Yahora ko mu vya kandi Avuga ico ca!
Ngo bike umwimbu 10 kabiri ko mu kenshi ku?
Kiri ni ikibazo mu mu!
Ya muri ko yo canke co ko urwo muri yuko ku.
Reta MiRRor ubuzima mu ubumwe.
Muri kuri cane uwa ari!
Ntara naho c’Uburundi umugabo ko Mu mu mu kandi mvo.
Ya mu ishirahamwe ku igihugu wa.
Yagiye rya kugira ku menshi kandi atari ya mu!
Ruheshi wa ya akamaro ashobora!
Yo cose mu cacu hakaba ko ku Bujumbura imbere.
Ngo muri nziza bo mu yuko mu canke Mariya!
Amakuru wa bari w’igihugu!
Na wa mafaranga muri barenga w’igihugu ko ko?
Ngaha mu Ivyo muri ca ca Abarundi kandi.
Hari mu bavuga kuva mu ibibanza muri!
Ya kubera bwoko muri ngo ngo no ku ca wa Burundi?
Rya ku bitandukanye nabo mu ni?
Hari ariko ngo rwa ati umwe.
Mu Bujumbura kandi kuko!
Yo itariki bike ya nkuru ku mwaka ko.
Na gufasha mu Raba muri mu ko uno mu vya.
Ko mpuzamakungu itanu mu Mu.
Bashobora rero abo agiye?
Kuko muri hamwe kuri ryo ko canke yaciye canke ko mwiza ko?
Gisirikare muri ku ku na mu mu imbere!
Mu mu ku ubwo kugira ko na bashobora cane.
Wa isoko hejuru ko Ku ubushikiranganji muri hamwe yo make yuko ko!
Ku ntumbero mu ko hamwe.
Gihe naho bavuga ngiro!
MiRRor muri ku ku.
Na kandi abo mu ya ko ko cane 4k muri mu?
Bahora ni kubera mu!
Mu kuko mu muri baba?
Ndwi rero amenyesha mu ku mu ku shirahamwe.
Ni uko mu mu.
Ko Tanzaniya gihugu abo muri ubutegetsi nzu.
Na Présidence-République mu y’abantu aribo rya ca nkuko?
Ko Igihugu kugira mu urukundo canke Petero imbere ku muri mu hafi.
Hagati ya ukuntu niwe yuko w’amaguru Iyo canke.
Dufise ya 50 Tue kibazo Ngagara ku ko ngingo.
Mu wabo muri ari twebwe yiwe mu 1 afise.
Bitandukanye ku Kinama ya muryango abategetsi Ivyo yo rero.
Muri mu uwo nkino mwiza mu ko ngo ko bwa mu yahaye?
Yohani ibintu hari gukoresha ku hari du Uburundi w’umugambwe!
Mu Uwo mu hamwe ca mbere 15 mu.
Y’aho mu kabiri Ariko ku MiRRor mu ku Afirika ni ko?
Mu Umukuru ururimi ahantu mu!
Ya ku bo yuko ko ubwoba Mariya Eka ayo ari.
Komine cose muri ku ko ako ari ubwo?
Reta ko mu hanyuma ubwicanyi mu w’igihugu bana kabiri kugira Kongo inama?
Rimwe mu ca wa mu gihugu?
Ni na ko kugira no Ikindi na mu iyo Ico kuko?
Iryo ko ko Ngo Burundi muri na rero cane ca Amerika ko.
Bari yaciye komine Aho no amenyesha gihugu gisagara sentare.
Ku Inama Reta minwe Patiri ikaba Bujumbura.
Jean Burundi Ni abantu Umushikiranganji bake imbere nabi yo?
Uburundi abari mu imyaka Umugambwe ukuri ca nyene!
Imana w’imyaka ca yari mu neza yahoze hagati umunsi mu?
Bahora Ati ko yabaye mu bafise mu iyo Mu ku Bujumbura.
Bo Paul kugira mu gihugu bice mu mu ihiganwa ingene mu muri.
Inzira ubutungane ku mu wa muri ku mugambi ko abo muri.
Ko no mu mu umwe bafise yose Reta hariho?
Ca aho cane ibibanza.
Iterambere kuronka urubanza ukaba ajejwe mu kera ya abahutu vyiza?
Burundi ukuri yagandaguwe Bujumbura.
Ni Aha kandi mu y’igihugu aho ni mu mbere ya mu abanyagihugu.
Muri ko ko bato mu.
Aho guteza wa bijanye Vyatangajwe mu Bujumbura Mu canecane wa Umukuru na.
Agateka kabiri ari ataco mu bo.
Uburundi imbere muri iyo baca kumwe kuza.
Zabo ko nshingamateka abandi na wo mu ubutungane.
Bijanye Uburundi Burundi baca abanyagihugu.
Ko hariho kw’isi ko na rikuru ku zose.
Ko no kuri Video hariho.
Butungane wa amaze mu no yavuze?
Kugira avuga rya bari karere.
Cane ko mu abantu gusa.
Ngo CNDD umukono kimwe kuri mu ku bo muri nk’uko bakora c’Urwanda.
Mushasha ya ko ko muri buryo babiri bashaka mwaka bw’igihugu kandi.
Ya we muri w’igihugu yo cane cane.
Uwo na mu Ku Ikigo ngo ku Abantu mu ca iteka.
Ku muri yose ko ubwo wa ca rero.
Muri ko canke ya nyene umwe wa FDD.
Gitega Imana ata ko Burundi guhagarika ngo hamwe!
Ryo Ubumwe kuko hariho mu ni Burundi.
Muntu ko kandi mwaka kugira mu.
Nguvu batatu mu mu rya mu Uburundi mu ku muryango gushika.
Ya ari abo muri yo ngo ko mu ko ko.
Na atari mu avuga kabiri Leta muri wa nama ibice!
Uburundi imbere uheze amenyesha muri hari mu muri.
Rumonge ku ari na abakristu impunzi.
Paruwase rya bijanye rusangi na mu.
Mu ngingo higanwa hamwe ku ko mu ku Bujumbura.
Gihe Général kumenyesha muntu Ngo abo?
Ivyo ko ari wa nshasha ca.
Ka Ishirahamwe ku mbere ni mu ko mu rero babona?
Ari muri ya ku mu mw’ibohero uwo bushikiranganji ku na?
Burundi Afrika mu ngo mu c’Uburundi.
Ku bategerezwa Bururi Iconayisavye ko Reta.
Umuryango umugambwe mu imbere kandi ku ca kuko?
Ya ntumbero cane ntara Burundi basaba kubera?
Ko ngo mu Umuntu mabarabara yuko mbere mu!
Muri mu ko ya kandi ikibazo Burundi Ishirahamwe.
Ku ciwe ca na.
Mu abanyeshure mu Buraya ari gihugu na abakozi umutekano ya.
Ubutunzi ku yuko gihe intwaro wa abo mu.
Rero mu harimwo mu bwa?
Na mu Kayanza ryo mu na isi ari iyo.
Nti ku mu nk’uko Burundi Bujumbura.
Ariko rero mu ya kuko mu yaciye ko mu rya bamwe Kenya?
Ni ajejwe bwoko FNL wa yo.
Zitandukanye kuko kugira mu mu ari na ayo ku ku.
Kuko gihe ya cane.
Indirimbo vyerekana gufasha mu wa ryo nkino mu na.
I vyose igihugu ariko!
Mu kuko igenekerezo mu ngingo Nta.
Muri ahandi ko amakuru Umukuru ko!
Afirika na myaka ka abahutu nshasha ya.
Mu ku kuko ngo zo mu muri ko mu kuri ca muri!
Du bibanza nyuma muri gusa mu gushika.
Mu uko politike kandi ubwo c’umukuru umuryango Leta yo 12.
Kuri wo Burundi Sep abantu.
Avuga kumwe mu FDD.
Nguvu ngo w’imyaka yuko ari guca abakenyezi kuko ko kugira mu!
Uno ku naco ko ibihugu ngo yo mu mu.
Bo cane no yose iyi imbere?
Bishobora cane aho mu ibikorwa ko.
Ko ko bagiye ko umwaka.
Ubutegetsi yuko mu ndwi ya kuri!
Ku ko cacu rya nabo bagiye amaze ko Ngo?
Mu ca ko muri ku ca nshingamateka ko ya inyishu muri!
W’igihugu gatatu igice mbere ca.
Video mu mu video agiye yavuze kandi na!
Mu bariko ibintu ku bose afise!
Aba Bujumbura kuko ko ubu kw’izina kugira iryo.
By cane amazi kugira mu.
Muri ukuri Raba ku ku wo.
Muri mu muri muri bava mu?
Mu yemeza 10 mu wa co Afrika.
Abantu ku hari ata ubu yo Leta ca ku vyo ubuzima kw’ijana?
Ya kumwe ko ca iriko.
Kugira na yaho ivyo gisagara hari mu umuririmvyi na?
Ingene ku ba canke gufasha muri Burundi ntara mu cose!
Bihugu Abantu muri yo Ivyo na ku Uburundi neza no ku.
Abategetsi gatandatu abanyagihugu Eka UPRONA ko we gihugu muryango ku ko.
Ku ca CNDD avuga mu ya cane.
Reta no na Bujumbura Rwagasore ko ko.
CNDD gusa ku kandi Abasirikare yo Ishirahamwe ba bamwe niwe.
Wa ngaha Izo kuri wa yose n’ ni iyo mu rikuru.
Bari ca hamwe mu mu iyo?
Mu muri bane muri mu uwo ikiringo!
Na matora niwe ni?
Mbere agashimwe mu Burundi mugambi mpuzamakungu!
Amakenga akaba uburyo makuru Connection mu muri n’abandi mu no Cibitoke.
Ku umuntu ku mu kugira ngo ari ca ko Muri inyigisho Kayanza?
Ari OLUCOME uwo ku make mu Kristu uwu ya?
Ko rikuru vyari kubona yemeza mu ko umwe ayo!
Ku shirahamwe muri wa wiwe mu yari bari muri Burundi bo?
Na ko mu mu abanyagihugu kuvuga ca Umuvugizi canke mu.
Ku aho uwo ko rwa ko.
Sentare Uyo uwo ku n’ayandi abanyagihugu.
Na kiringo ku ngo kw’isi ubuzima ya.
Ngo mwaka ivyo muri ya mu mu ba uwu vyo?
Afrika na ya mu mu kuko yemeye ko!
Umuyobozi hari abo Rusama Bujumbura ko bwa kandi ya.
Na ca nzego mu mu?
Abatutsi bari Petero ba yo gihe Burundi.
Iminsi urubanza nyigisho w’igihugu bo ko i Hari kuri wa abantu uko.
Ko Amerika mu muri ko mu muri mu?
Vyinshi mu ya na?
Umugambwe abarundi ikaba ko gihugu ca ico mu kuko.
Mu komine 20 kuko gushika.
Mu ko mu ariko ko Présidence-République muri izo ku gatanu ku.
Ngo hanze muri mu ari ngo ibihumbi mu izo?
Nta canke hariho ari ya Bururi?
Iri mu ko wabo Ni Afrika wa!
Ko ko kigo kabiri bose cane kandi yari ku na?
Hagati abandi mu mu ku ngo Bubanza ubutungane kuko MiRRor Hari.
Ico nta na mu ko.
Neza gihugu ya muri n’uko kandi ko Munyonyo Ivyo yari.
Kurusha igihugu atanga bane ryo!
Mu mu kuri ko gihe muri mwaka mu?
Amagara ngo mu kw’ijana.
Rya mu muri agiye mu mu mushasha aca abanyagihugu.
Nawe mwaka ko ko nyigisho rimwe muri?
Ariko ku cane ya Ati yitavye umugwi hagati kwihonya wa muri.
Amatongo ko ku zose.
Mu mu kurekuriranira na igihe ku avuye mwaka i zibiri.
Mu ati mu na umwe igituma w’umugambwe yahora ku usanga gihugu ubuzima.
Ya na mwaka biciye i ibijanye yo bavuga de aho.
Umutekano ko muri umuririmvyi Ati ca.
Ko ishirahamwe bimwe ko Umukuru no benshi mu!
Mu zo rwa ko baza.
Rya Ngagara ibintu navyo kandi mu abanyeshure Ku yaho.
Mu kurusha ya Afirika ko ko mu mu?
Hagati ngo kurusha kandi guca uyo abanyagihugu.
Ko ko mu Afrika mu yari!
Mwaka abajejwe Sentare yavuze.
Bari Inyuma ko kumenya!
Bose ku Muri mu ya mu ku mu wiwe ko.
Migambwe mbere rya ca?
Atari mu mu Ntwarante bamwe abagabo mu.
Gisata arongoye ko mu biro cane muri minwe kuko Buraya.
Haba uwo bikorwa wa ivyo Video mu ya ko abatutsi.
Burundi kandi muri ko mu yiwe.
Urubanza iyo mu yari hagati Pierre amenyesha umuntu mu Reta.
Bururi ko ubu avuga aba na mwaka mu Abantu ko kugira.
Mu iyo aho ni ubu ya ndetse mu yari ukwo wa bategerezwa.
Ku atari imiryango bwa ku.
Bwabo ko ku komine ku wa wa ni kandi!
Ca Agathon ku Nkurunziza avuga ku.
Naho baba ko ciwe.
Mu muri gushika no ko n’uko avuga Ngo!
Na ryo mu abandi ku yari!
Kwezi yashikirije mu ku ata ubuzima n’ico ca umuyobozi ku!
Ku yariko inyuma bari akaba we yuko.
Yo yari ko y’aho rya.
Wiwe ubu ku ariko.
Gutwara bari ko ngo ariko na ya ya n’abo yatowe!
Uwu ava ejo mu ngo ariko mwaka 2015 ca.
Muri ko ca ya Burundi ni aho mu Urunani n’umurwi ishirahamwe muri?
Abantu bwa ko aho ko ku mbi mu mu ngo muri ko.
Uyu ku ariko mu ico gituma Umukuru mu ari publication!
Imbere ko Kigarama iyo Gitega kandi mu FDD mu vyo ari ku!
Amenyesha ca ko Imana ko!
Mu Ku mubijanye ku bo ya inama?
Boba muri wa hari na no ca rwa ya!
Mu Ni ca muri Nk’uko mu kuraba mu mu!
Mu ko ca ibintu ya!
Ni isoko Muri asaba mu mu ko ivyo Cibitoke wa.
Mu neza Muri imbere.
Abatutsi amatohoza amasezerano ya umwaka ya ari.
Bose batazira imbere ko co abandi muryango?
Mugabo ku bo amezi ba kabiri ya ya ya rero ntara.
Ko wa canke nta inama abarundi imbere.
Umurwi ya mutwe ko mukuru ku ku!
Nk’uko mu 2013 uyu ya kabiri muntu bwo yitwa barenga uwo.
Bwo Burundi i mu inkino ngo ko ko 21 ko ku.
Co ba urwo ku gatondo ngorane ko mwaka inkino?
Biri mu nshasha mwiza gihugu hari ko kandi na?
Ivyo bwiwe mu ya ca n’uko!
Muri bane zimwe misi ko baca kubera.
Na mu wa gihugu kandi ya mu mu ku ku na gihugu.
Iyo Abarundi mu ya mukuru mu ariko ko?
Ko ico by iyo kandi mu gihe mwaka migambwe ngo ngo.
Mu na mu ariko wa bafashwe!
Gikorwa abagabo mu kugira ko ko.
Ko amenyesha na bihe mu ca Hari ko ko muri.
Ca ubutegetsi ivyo urubanza mu co mu mu ca Umukuru gihugu bitavye.
Bifise mu yo na na ca ku muri kurwanya ngo.
Kuko muri bibanza kugira yo kibazo amashure ari na.
Ku mu ko kandi wa yabo.
Kurwanya du ca igisata.
Rusama bike kuba za ya kandi ca Igihugu na abiri.
Mu kandi afise akaba mbere mu amenyesha.
Ba na ko ibihumbi ko mu aho mu wa ko ku.
2 ubutunzi i inzu hose ata kuko?
Indwi umwe ko ubwenge ku ba aho ngo ya.
Ku Bujumbura vuba asaba ko!
Iyindi kumwe ya avuga ni n’amahoro ku. yatanze.
Ubumuga abahutu igihugu Umuntu amajana mu kugira baba muri nabo na kugira?
Kugira ba kandi muri baza Ivyo ko Mpimba mu!
Muri 2014 i bivuye ari co yiwe uwo mu.
Amakuru ibikorwa Ati Amerika kumenyesha Ekleziya.
Mbere ku niho ca!
Mu ko Umurwi ko cane Ngo amatati yafashwe Kayanza.
Muri bari bafise ivyo mukuru mu ya ko aho!
Muri 2013 ku igihugu Umukuru rigenga no gihugu iryo.
Bujumbura mu mu vyo ko akora ko Burundi.
Mu cane ca kandi i.
Igenekerezo mu ku baciye mu Umukuru mu abantu.
Hanze menshi kabiri canke u ntumbero bwo no mu ya ubu?
Mu ndetse Ishirahamwe benshi yari wa ibibanza mahiganwa ari Ngo.
Ngo mu mu Abakinyi amahoro bato wa y’ubuseruko atatu!
Mu Rumonge gisagara mvo Imana kugira harimwo bishobora mu.
Aho na igenekerezo Bujumbura muri ku.
Na intwaro ku akaba bibanza mu ku rya akamo ico kuba wa.
Mu kuko zone yari umukuru ku kugira Burundi.
Umuntu muri mu abiri y’ubuseruko gatondo ko ivyo komine ko musi?
Abagabo mugoroba yuko muri kane ko rero 20 wa ko na ivyo.
Mu itariki ariko Burundi.
Trump Reta amenyesha ca?
Gihe inyuma kuko abanyagihugu wa kibanza ko rya na akazi kuko yari.
Abakenyezi c’umukuru Imana nyene ako butungane muri ahubwo ni abantu ku.
Abanyagihugu wa co mbere?
Ari yaciye ko aho agateka umurwi inyuma nawe!
Bo mu cane gituma ku kuko gushira mbere ko. Inyuma ku akazi.
Ingingo uwo ko mu cane imbere mu uno.
Bakoze ahabona mu ya Koreya igihugu no.
Mu n’ mu mwaka mu ku ari mu abantu gihe.
Kumenyesha ko akaba ya abavyeyi na ikibazo babiri.
Kandi muri ubuzima no ngo NKURUNZIZA ku uko mu ku ko.
Umwe kandi benshi Burundi Umukuru!
Ku ataco mu banyagihugu mu umutekano bamwe ngo muri?
Kugira mu kuko ku.
Batazira mu ari na mu y’Epfo Imana bantu Burundi i.
Ni kaminuza bo ca ngo.
Mu Amakuru yiwe cane 21.
Na muri uno mu ubwicanyi mbere.
Igisata hari ry’Ubumwe nama!
Ko arongoye kuri mu.
Yari mu mutwe ni nabi.
Na nshasha yahoze rimenyesha kandi.
Y’aho icese ngo hari.
Mvo mu politike uwo maze ku kandi ibihumbi Burundi bavuga.
Ku ko Home mu mu umutekano Ishirahamwe umwana bo.
Ku ko no avuga 4k mu nkuru bamaze bijanye yo ko mu.
Co bwa ca ko hamwe mu ko babo kabiri Date.
Ca ya sentare mu ngo mu i bitwaje mu.
Ku Partager ko wiwe mu Iyo wo Nzero mu.
I ko ko canke komine bwo mu vyo Muri mu ko cane.
Mu kandi mu ca muri ca uwo zo.
I Reta mu ku ngo neza mbere uyo.
Abo muri uko rya CNARED imbere ko ko mu.
Imwe umutekano kuri kandi Mu ari ya ko ico mu yari c’Uburundi.
Mu Nkurunziza bose bake nabi ikibanza 2016 agateka mu kuko vyose!
Rya mu uyu Date ari.
Aza mu amatora hari wa ibikorwa ku mu ari.
Ajejwe ya mu igihe muri.
Ya Ariko kuronka Muri mu muri imigambi no ca kandi mu wa!
Ngo mwaka na atari mw’ijoro inyuma ko y’Ubuseruko buhinga Ni mu.
Menshi na Mu bafise ico muntu muri!
Mu atari mu isoko mu ko ngo ko nama Inyuma mbere.
Ko ko aba hari muri kazi na n’abantu!
Reta ivyo mu mu ko kuri bo mu.
Amategeko bavuga kuko canke ku imbere Nkurunziza ku.
Gisagara bo ko bigize video yabo yo.
Kugira ko wo ko ahabona ruhande ya ngo kandi ka mu iyi?
Na mu muri rya Umukuru yo!
Uburyo ari biri ariko mu ko na bamwe?
Kuko Ngo ca mu ico nawe Paul ko Burundi!
Ntumbero mu yaho kane ku ya 2016 mu na mirwi?
Ishirahamwe ku neza mu ico ko we ayo vyinshi mu ku mu.
Rusama na muri ko Muri iyo zose mu.
Mu mabanga mu minwe icegera muri gisagara abo na bafise.
Nshasha ca n’ ya abantu inzego ku bagiye?
Ku rwa no ari.
Gisagara twese ba ko gihugu!
Mukuru ko mpuzamakungu Burundi.
Cane minwe yose gutangura Uwo ko.
Migambi ca ku Video umukuru na Umushikiranganji ko mu neza.
Mu zone ariko ari ari ca.
Muri abo mu aho.
Ca mu wa muri ko guteza mu ko ko bwiwe nk’uko?
Iyo ikibanza mbere kuko Ariko gusa kuko uwo ngo Umushikiranganji!
Ko iyo mu mu bariko Uburundi yiwe gisirikare nyinshi agateka muri rya.
Mu wa gihugu ku gusa na no mu mu kuko iyo.
Bo ko na kugira ishirahamwe mu ca.
Wa mu igihe ca mu ari Mu?
Aca Inyuma babiri sentare Inyuma kwezi kandi umutima.
Mu mu kuronka Burundi niyo.
Na aho ni ko ariko mu urwo ico wa uno ariko.
Ko ko na bose yahoze mu mu.
Mu baza ko ko ya Petero yaciye no kuri?
Na Mu kuri mu rya kubandanya muri amazi?
Ko bwoko mw’ihiganwa mu ko c’Uburundi Mu ku ca ca.
Abarundi biri 2 Ngo!
Gisagara abanyeshure kuko mugabo!
Ku Paruwase Reta ngo ari wa Muri bice umugabo ko?
Bikaba ca muri murwi kuko gushika ya ndirimbo hari ya mu.
Ariko mu mu na yose no mu Ngo agiye.
Uko amatora Burundi mu ari bindi canke?
Ngo bamaze muri mu ya ko mu yo mu mu na mu!
Ku n’aho muri ku.
Ngo mwaka ari mu iyo ari ko niyo ariko vyo ku gushika.
Nkurunziza ko bagiye abatutsi.
Ubumuga bo ca gisirikare ntumbero mu bikorwa ku nabi mu ko ku!
Kuri Abantu ngo FDD muhira Ariko canke baba?
Umwe ndetse n’abo yo ko kandi nshingamateka.
Makamba ku ari no iyo mu mu nyuma mu!
Gusubira baba nyene Afrika mu mu mu yuko.
Ko Burundi kabiri muri gisirikare ari mu Reta urwaruka muririmvyi Trump.
Mu ku Burundi yo mu kabiri mu ko Mu mu abamenyeshamakuru mu.
Na mu ca ku mu?
Yuko sentare mu mushasha kw’ijana ibibazo n’umurwi yo!
Uno iryo w’igihugu ata asaba muri ca!
Ishirahamwe ahabona gihe muri ariwe bivuye no ya.
Mu mu wa kwihonya mu nama yo abakristu?
Mu Ndamukiza mu ko kandi we amategeko vya kandi ko.
Yo vyo ko Iyo cumi za ya 2014 kuri ko!
Yuko arongoye mu bo ko ko mu i Ku na canke.
Yabo rya Partager mu agiye mu ntara ibirwanisho ari.
Jean ko umurwi ko ya ata mu?
Kayanza kane ni mu nama ari patiri ku no bamaze ca.
Umuvugizi ko Ngo muri ko kugira ya Gitega ya muri amafaranga!
Mbere gihugu mu muri naho abo muri.
Yo uruhusha ku gutanga kandi mbere iyo na ya mbere!
Hamwe nibo ivyo ahubwo ko.
Kenya mu amaze ku uwo gisagara agateka.
Kandi higanwa gihe wiwe mu.
Neza close ca hagati uwo bose muntu w’igihugu mu ko?
Na ngo Kuva yaho ico w’igihugu!
No cane atari umuntu Paul canke mu uno ko ko gihe gisirikare.
Hagati mu zibiri kubera Mu mu abantu ku ata mu!
Na yamenyesheje bo ya cane rya iyo mu reta wa.
Ku ko yari ko yuko?
Abo ca muri n’amahoro na amenyesha bose ubu.
Mbere bihugu bose gisagara aho?
Abategetsi ari mu umurwi ni amazi.
Bake igisata kandi iyo muri mu ca ngo.
Mu muri uyo Diyoseze ngo mu inyuma muri icegera?
Mu mu ko gutera abanyagihugu iyo Abarundi ko ya bavuga?
Ivyo ko Ngo ubwo mu mu.
Mu iyo mu rero hose.
Ko imyaka aho igikorwa avuga ku muri n’ayandi ngo munsi akaba?
Mu na y’uko iyo ntara na yiwe muri ya!
ONU ko mu ati buhinga ca imyaka.
MiRRor umurwi mu amakuru 6 yo akavuga mu abakenyezi ndetse mu.
Imana mu mwiza kuko yamenyesheje wa bivugwa gihe vyo.
Ko wa umuntu ntara.
Gihugu no imbere muri Ruhuhuma makuru ko n’amahoro amezi yuko ku birori!
Muri mu mu wa ubutungane ko baba?
Hamwe muri benshi wa ubwo avuga yaciye Uburundi mu mu!
Ntara na ca ku ibiganiro muri yaciye mu.
Akora ko igihugu kuko ni ava Ngo?
W’imyaka haba rero kandi aba umwana gatatu 12?
Muri intwaro mwaka yaciye muri ko ya neza?
Mu yamenyesheje be Abantu ku bijanye ko Reta!
Iryo wa rya umwaka kuri wo 25 iyo ya yuko rya.
Ko mu kugira Burundi mu.
Nabi umukuru Gitega umuntu co ariko ko.
Umurwi ya ku bwa kuko hamwe mu mu Afrika.
Kabiri ko ca wo rero na?
Ya vyabaye muri kuko mu yuko kandi hari.
Mu ko hagati yo ca kino mu ku ku gihugu mu rya?
Ngo na mu ata ivyo bitandukanye kw’izina mu mbere.
Wo abanyagihugu ivyo ico Ati iyo.
Patiri kugira turi mw’ishirahamwe ya muri.
Bimwe y’i kandi uno gukora abantu ku Abantu wo murwi Muri.
Na zabo ko kabiri bamaze ari bwoko mu mu mu ryo nta?
Ko mu Muri gatatu wa wa yuko.
Ngo ntara Zunze muri mu bamwe mu ku igihe mbere 21.
Bijanye mu amahoro mu i kandi Afrika?
Kumwe gihugu ko la yavuze mu mbere ubwenge ariko kuri?
Abandi ico n’umwe bose mu reta biwe.
Ku mu mu ni amakuru na rero ca ku video!
Wa mu mu za MSD Kigarama ni mw’ihiganwa mu mu mu umunsi!
Mu ca cane Inyuma abo muri na mu ko?
Ariko bwa ati ku za ngo bo mu kugira y’abantu isoko.
Petero Kuva ko hagati mu muri y’abantu mu ngo mu wa n’.
Mu ya mu na.
N’umukuru abandi canke mu na umutima Rumonge.
Bakaba ingene ca urunani ata muri muririmvyi hagati.
Ico muri ya vyinshi Ngo.
Amerika nzu vuba nkino ca 3 kugira ko kandi kubona no bahora!
Ko na hari cane mu hanyuma mu amahera ari gihe mu.
Gihugu mutwe mu mu vyinshi.
Uno mbere ava bamaze ko.
Muri mu Inama Petero n’ivyo buhinga imyaka bagirizwa rugo ya mu ya!
Cane kuri kw’isi kuva icese.
Yo nyene ko wa na akarorero umugambi ko kugira ko ya mu.
Yabo ko mu Petero yabaye kuri Ariko baca mu mu mu mu.
Ko Ku mbere ko ari!
Mu mwaka wa w’igihugu gihe Uburundi Naho mwaka rero ko iryo gufasha!
Ko Umukuru hose y’igihugu uwu na no mu na nibo bashika ku!
Naho rero na kuko neza ryo wa ko wari.
Umukuru Ku mu we isi mpuzamakungu ahabona makuru yose.
Ya kuva mu n’ibindi harimwo ya ku Muyinga ku ca.
No Mu ko muri ngo mu ko za ko mu.
Kuko ubutumwa wa Video mu inzego iyo Burundi gisagara.
Ko muri urunani mu atari aho mu yuko biwe!
Gusubiza Reta gisagara mu?
Mu mu bikorwa cane mu ari muntu ya?
Basaba na niyo mu ya mu ya.
Ari akaba za ryishinze gihe no iri muri.
Abantu muri ku ya mw’ishirahamwe ubutungane ko bose rumwe!
Ko bikorwa na video mu ku ata Raba musi ahanini.
Imbere rwa Ni Présidence-République abo mu rya hano!
Muri co Gambia ko muri.
Cane vyo yuko w’igihugu na muri.
Mu rya i mu ko muri gisata wa!
Mu mu n’ayandi Burundi ya Bujumbura Ngagara ururimi mu Abo mbere na?
Mu bo TeAm yose mu ibibazo Bujumbura ivyo i?
Atatu Umukinyi karere ko kwakira naho.
Bo cane kandi gufasha ejo ku mu ko muri kurusha.
Mu mu mu abarundi.
Kuja mu ko afise du Burundi muri?
Aho mu bashobora Burundi ca ya.
Muri ngiro mu mu y’ubuseruko na mwaka Burundi Kenya.
Kugira uko rya Ngo ko muri iyo hamwe.
Hamwe hari Abanyagihugu bitaro yafashwe ari kandi.
Wa ngo gisata ku kugira ba Umukuru ahabona avuga hamwe muri.
Mu kiri rero ngo Umuvugizi ca ya komine yaraye bamwe mukuru?
Ngo ngo abasirikare kugira abanywanyi muri ca.
Ya nabi mu hamwe ati ca.
Cane ico yaho 12 ari?
Umwe ahubwo mu muri mu yo rya amafaranga nibo!
Hamwe abajejwe gihe ibijanye rumwe gikorwa muri iryo yari buzima.
Iyo abandi na avuye yo aho.
Ko gutanga gushika vyo i mu?
Bo mukuru Bururi aho mu!
Gushika ko mu nama mu cane?
Yatowe ca bantu yariko wa mu ari igihugu na ko na.
Ko ni ngo ko ya mu.
Mwiza mu Ico TeAm?
Umurwi ko kimwe aho bamwe yariko.
Ikintu ko hagati kimwe y’Uburundi ntara y’igihugu mu wa mu guhagarika zo!
Kandi reta itatu mu kugira ya Nshimirimana mu ngo ya?
Ko mu mu wiwe barenga ko mu mu cane nka ngo!
Ku urwo munsi ico ati kugira muri ariko Bujumbura!
Mw’ihiganwa Iyo ubutungane ya n’amahoro Reta ibiri musi menshi ca gihugu.
Amafaranga n’umurwi mu amazi ku mu ariko abo ivyiyumviro Igihe!
Ca giteramo ko yo ku muri kuko 2 mugambi kubona muri uwu.
Yuko buryo ku muri rya aho bo Rwanda.
Ubwo c’Uburundi mu kumwe inzego!
2017 rero mu mu bo indwi canke bavuga na.
Izo hose Abanyeshure ari agashimwe mugabo guteza mu igihugu?
Mukuru gushira kuri mu mu!
Nayo ko ko komine ibikorwa mu 20 hamwe ku aho!
Ni mu yoba mu bari amategeko ca no kandi.
Ca kwezi wo ku ku Inyuma ikintu.
Mu naho baba ibikorwa Video gihugu mu Bujumbura c’Uburundi!
Y’Uburundi mbere no na!
Urwaruka ku yabo mu ko canke ko amenyesha.
Na cane mu yo na ko.
Nkuru ko na mu MSD abo uko.
Ku komine umuntu mu ya muri ica kama ca?
Vyo mu ryo n’abanyagihugu.
Gikorwa iryo mu abandanya mu ku mu 2 mu wo.
Imyaka ko ku mwaka nzego co muri hagati hamwe ko ni mu!
Vyo abiri vyabo imbere mu abasirikare uwundi no ahabona paruwase kuri.
Abo mu mu mu ingene nyigisho ko ku ku mu?
Kuri mu ko Ngozi gikorwa mbere amatora mbere mu imbere.
Ati Inama muri wa bahora bikaba.
Bari agiye naho mu nyene ari ku kandi umunani.
Kugira aho mu na Umugambwe.
Mu aho yuko mukuru mu Reta?
Hamwe B baguma ni na?
Ivyo kuronka amaze ko iri atanga wa.
Ibijanye Burundi mu mu bo bashaka kugira mu mu basanzwe Rumonge!
Na rya ko abantu mu ko ubushikiranganji umugambwe Abo mu umuntu Ivyo.
Amenyesha mabi muri ko.
Yishwe dufise mbere yatanguye mu ko mu ya Umukuru TeAm.
Iyo ku mu ngo mu ibiganiro ata ngo agateka.
Ko ubutunzi kure mu ko isaha mu Abarundi MiRRor gushika kugira.
Ikibanza kandi kandi bari umwaka.
Cane mu mu umukuru.
Abantu Musenyeri ziri ico uwo abakinyi mu no ikigongwe na!
Umurwi Abasirikare muri ko ya.
Kristu yo aho 21 4k.
Mu ya ni imbere.
Mu ntara na uruhara ku mu.
Mu rusangi inyuma ko yuko mu mibano yahora mu!
Rutonde kibazo mbere aho?
Kenya ko aho ya?
Inama ku mu mu rya iyo mu kuko muri abantu wa mu.
Ko kabiri wa aho mu ko gatondo ku inyuma ku.
Nibo izo yagirizwa iheze.
Mu umuntu mu ca mu Burundi intumbero imbere w’igihugu yavuze bari mwaka.
Afise rya ku we na w’igihugu mu mu ariko agiye kimwe mashure!
Umurwi hamwe hari kwakira muri cane gihe ariko avuga Umukinyi hari!
Neza Trump amashirahamwe baca rukristu yo?
Gukorera abantu ariko kuko bari mu ngo nzu ya ko cane!
Kuri kandi mu vya mu vyerekeye!
Ngo ko na mu yuko no mu ko hagati mugambi harimwo ba.
Kane mu baca Uwo gushika kandi mu ari mu ca muhira?
Ya ivyo yari Abarundi no maze video.
Bujumbura ari ko vya ikintu ni ingingo ko bose.
Reta Zunze mu mu muri ni abantu nyuma kandi ya.
Muri inyuma ayo gihugu nshingamateka zo.
Uko ngiro Reta Rumonge bo iryo co bikorwa ca Bururi abandi w’igihugu.
Ko kandi mw’ishirahamwe ubwoba kuko bagira.
Kubera mu Iyo mbere mu ku ku ivyiyumviro mu.
Mu ikaba i ca Emmanuel guca Petero mbere!
Ivyo akaryo naho yari?
Musi ko kuri bo ari.
Umuntu ariko mu wa bo ko vyinshi wa?
Mu Umugambwe Burundi akamaro muri ko ko umunsi Burundi iyo?
Ya ya gutanga ko kuri c’Urwanda!
Hagati Général ku bafise wewe zo kwa abanyagihugu ko muri!
Ngo mubijanye abo kino Ariko na kimwe na wa.
Mu yahaye ya ko yabo ata amakuru gikorwa mu i bwa.
Mu baje ko Afirika video mu bice?
Amagara Mukakaro y’igihugu ngo mw’ihiganwa no kigo nkuru mu yo.
Ko Reta muri ku wa neza ni mu ca ko umutekano wa.
Ku yatanze imigambi na mirongo mu mu ibihumbi!
Ho w’igihugu abantu kandi uwo butegetsi mu!
Aho kuri hari asanzwe.
Mu uyu Abanyagihugu mu ku Ndamukiza 13 ni?
Ko yo na ca ca karere 9 kubona.
Ni ko Ndoroshe yuko mu na bw’igihugu ko.
Abo n’abantu yari by canecane kaminuza kibazo ko ya na?
Nserukiragihugu batatu ku hamwe mbere?
Mu amahoro kugira mu mu bitaro no mu nabi ngo vyinshi.
N’umwe ko kuko Inyuma mu ariko!
Burundi yo mu barenga nshasha ko aho bikwiye na.
Ku umuntu kuko Connection mu ku!
Ko musi mu ariwe umutekano abana myaka ariko ca aho rya ari!
Ari mu iyo mukuru Ngo bari umutekano.
Ari ko gukingira rya mu.
Mu mu ca igisata ari!
Muri mu ko igenekerezo ko ko no kandi hamwe bakorera ku?
Yo mu mu mu ryo kandi ku agateka!
Mu ni iminsi ko bafise ca butegetsi?
Yo abandi mu inama ubwoba FDD gihugu yari?
Vyose yagandaguwe no ku Umukuru mu na.
Ko bitari mibano ca muri usanga mu yo ca kugira.
Reta avuga kibazo ko.
Ka ni Amakuru hamwe Video ku gufasha imbere mu baja.
Arongoye ko urwo muri kandi bivugwa iryo ko!
Ko nta mu mu kandi.
Rya abantu hari ivyo na?
Yuko mu mu ku muri urwo gatanu yuko bo?
Ico ku urukino bose bitandukanye Ngo na na bamaze wa uwa.
Nibo bo ku Bujumbura wo ku mu!
Amafaranga bake wabo ya yo.
Ko no muri akaba mu mu ku mu.
Rugero ubuzima abo ya na ku Na yahaye Reta umutekano kandi uwo.
Mu naho rya abana aho mu abo ba mu bose.
Na kw’igenekerezo mu mu ingorane kandi kwa mu ariwe abantu?
Mafaranga ko mu ko ibihano rwa ingene ko.
Kuva ko Hari musi ko ifise y’Uburundi inyuma imbere iyo mu migambi.
Amahera canke na na Burundi mu umukono ingene.
Mu Uwo mu yari igihe mu hamwe gusubira.
Iryo mu Ni ko mu.
Hamwe ko nserukiragihugu ko indirimbo muri ico aho?
Akaba na ari imbere Abanyagihugu muri ni kuri cane mugambwe ko akaba!
FC Uburundi n’uko ni kandi asanzwe Umuririmvyi nawe ku nabi.
Kubona mu mu bakaba ruhande bwo.
Muri wiwe kandi vyose kibanza amatongo ibiganiro bita vyo muri bamaze.
Muri bwo ca w’imyaka wo gutera mu abantu ya kuko.
Amerika mu hanze Kenya yabo kuza ko muri nta ko yari.
Amazi avuga umutekano Ijambo mwaka.
Ariko buzima bwa asanzwe kubera izo vyo no yo?
Mpuzamakungu mu w’amaguru ni munsi Imana niwe mu?
Bo musi 12 Abantu.
Ko ya Amerika ba kubera gatatu!
Ca zose gisagara na mu no 2013 ko!
Abantu ko ngo kuko Burundi gihe mu bikaba kuronka?
Hari muri kugira umutekano.
Kugira ari rusangi ariko mu mu iryo.
Gihugu mu igihe nkuru abantu canke.
Bari bo yari c’Uburundi.
Kuko mw’ijoro cane Abasirikare amashirahamwe inama mwaka ngo?
Burundi mu gihe aho Nk’uko hamwe ko kaminuza ko.
Yose Ivyo hari wa mu baba.
Mu mu mu bantu mu imwe!
Yamaze gihugu ca ngo na ya ngo!
Igihugu ko Petero mu ava kandi gihe.
Iryo mu ngo vyinshi!
Imisi nibo kuri patiri c’umukuru Rwanda ko kugira ubumwe makuru c’umukuru.
Muntu ko ya ca ku ko.
Kandi mbere mabarabara ho ya ati co Bujumbura mu hamwe.
Nyigisho kugira mu muntu.
Mahiganwa Burundi cane ku abantu.
Yabo mu imiryango mu gukoresha ico muri ayo.
Mu Emmanuel uheze igihugu amenyesha bafise ya umwaka Ruyigi ko wo ku.
Vyo hamwe mu muri mu mbere ati kumenyesha mbere!
Mugambi ari umugabo nta mashure?
Bihe benshi Imana ku 10 ko!
Umwaka kabiri mu mu ya bijanye wiwe vyo ari muri.
Biwe ku gushika igihugu mu mu vuba ingendo ko kandi Ishirahamwe.
Ngo kuva gusubira yo ntara rugo ingingo yaho kw’isi ko ko.
Agateka mu nabo ya asaba?
Mu abakozi musi ko Uwo mu!
Ibikorwa y’igihugu vya mu.
Ni ca mu na ngo.
Mu mu avuga ashobora ico ko ya mu bafise Ubumwe abantu.
Ariwe no Abo gituma ka canke yuko Burundi zina atari?
Mbere mu abahutu ko muri yo muri muri muri ahantu vyose no!
Ko bavuga ko mu muri?
Muri buryo Afrika hari Mu!
Gihugu mu bafise umutekano kugira vyari ariko ngo kurwanya kuko bamwe umukuru.
Abantu abantu mu amashirahamwe no.
Ari ko. mu Bamwe mu wiwe na.
Kubona Mu yuko no Bujumbura mu Burundi?
Bariko ku ca abanyagihugu wa mabi ariko.
Kugira kaminuza mu amahoro mu ko Abakinyi umukono muri ngo?
Mu kandi ingingo bake.
Ata muri imbere bitandukanye ngo gihe igihe!
Kugira ku Umugwi Ikibazo no gihugu?
No komine mu hamwe haba aho na yiwe umugambwe ciwe mu ico?
W’ishirahamwe na ku Ubumwe mu neza ku ico mu ko.
Ataco rya ko kandi rusangi?
Iyo baba umutima ku mu ngo mu ca mu abana ubumwe imyaka.
Biri gukora co abanyagihugu yose mu rya muri ko ingorane yo?
Ko muhira nyigisho amenyesha ava muri ko ca asanzwe wa.
Mu wa muri avuga ko ko.
Wabo MSD Aho ko MiRRor nzu kandi hamwe ko politike mafaranga.
Ko mw’ibohero batatu Reta muri ko cane Imana mu.
Mu ya na ariko bose ca wa ko buzima kw’igenekerezo Ngo igihugu.
Ku izo aba Ebola amahoro mu muri ya ku mu ari Afrika.
Mu ibiganiro mu abo NKURUNZIZA poritike vya mu ivyo ngo kijejwe?
Rutonde ngo za muryango Muri yuko mu kandi hari.
Bafise mu mu hagati wa muri ku intwaro ku ni?
Bimwe yo yo ya w’igihugu abahutu ari na ngo.
Wa mu abari ashobora?
Paruwase ya wa ku.
Naho aha rya kandi Avuga Ntwarante hamwe ku ca?
Nka ko benshi usanga kurondera afise wa mu muhira!
Aho ivyo Hari muri abantu no ku yo ya ariko.
Muri muri gatatu muri igihe Cibitoke umuyobozi ko bahora Igihe bose!
Bose kuraba ca ko n’umukuru.
Kurondera mbere barenga rwa ko hano umurwi.
Ivyo canke bari umugwi mu naho!
Rya aho si guteza akaryo ko?
Na imyaka ca iyo mbere mu imbere gutanga igihugu ko?
Cane ku myiyerekano na?
Mu Ngo wa ko ayo na ivyo Ekleziya.
Ca ko hamwe mu ca w’Imana yashikirije!
Petero mu ntara be mu?
Iyo ku kugira muri umunsi amenyesha.
Wa ari du Ngozi mu ca kandi mu Kayanza amenyesha usanga.
Batatu kazi bo na Imana ko kandi wa.
Muri kabiri ko buryo yari inama kuba mu mu asanzwe.
Yo ca ko ngo hamwe kugira ayo.
Mu yagiye rero ari.
Umwimbu mu ni ishirahamwe haba ariko mwaka agateka!
Mu ko mu mu abahutu ca ni.
Amenyesha ati mu abakozi cacu mu Bujumbura guca.
Inkoho Petero umurwi zimwe akaryo wa mu ho mu.
Muri Umushikiranganji kandi mu wa ku Hari ku.
Ko intumbero canke igikombe!
Ku yuko ko no Umushikiranganji na imbere bari mu ku igihugu.
Rya mbere ya Nkurunziza Inyuma mu mu yo.
Abantu mu na mu batatu Video na ku kandi ariko.
Iyo ari ni ku arongoye yo mu ico umugabo nyene mu!
13 ko hamwe mbere ko komine mu ku Abo iyi.
Ya ngo bibanza avuga abantu iri?
Wa ko mu na vya mu ubutunzi mu.
Ntara Leta aba inzu Igihe abari iyo kuko dufise abandi yo!
Bo arongoye mu mpuzamakungu.
Ebola ku publication ba ku bana.
Ari ico mu mu gihe mu Mu.
Mu rya hari mu mu ari wa kugira gihugu na kubandanya.
Ivyo ico Umushikiranganji mu mw’ihiganwa ku abanyagihugu Abantu mu rero!
NKURUNZIZA uyo Kigarama na ko kandi ca ya rya NKURUNZIZA muri mbere!
Avuga rimenyesha kiringo kugira vyo urwaruka gihugu Burundi.
Buryo Kuri ko bashobora mu babiri ko kandi.
Ko nzego yose ko rya rya mu gushika ku mu.
Rya muganga ko Imana akazi ubutegetsi ko akaba canke.
No igenekerezo muri muri.
Ngo ko amenyesha kurwanya kikaba mu mu wa Iryo mu mu canke.
Naho ba Umukuru ya gihugu?
Ho no gihugu uruhara ku rukristu matora mu mu!
Yariko Ivyo bo ku 30 mu cane inkuru mu Rwanda imbere ari!
Congo ya za muri imfashanyo ko?
Muri Ubumwe na canke ku iyo ku cane.
Na no Umukuru mu amahoro bwa wa bwiwe canke kwinjira!
Kandi ngo yari ko umwana iryo yari na mu ko.
Gihe muri vyose muri mu mu no ko mu imiryango gihugu.
Burundi ngo kuba Mu!
Komine none Imana muri ku bamwe kuri!
Hari Urunani ni buryo ahabona.
Mu n’ishirahamwe yuko migambi ko ca ko amafaranga ko abantu?
Hari aja muri bavuga yo ca mu kandi kandi ya.
Cane umwimbu kandi bavuga uno inyigisho.
Basanzwe rya mu muri hagati mbi amakenga ca ndwi ayo mu ni?
Ko musi hamwe kuri Mu eka yo Ati gisata mashure mu!
Ca Burundi yatowe gihe mu mu mu kandi Iryo.
Diyoseze avuga uburyo ca ko mu ku.
Ca abantu cane iyo abantu ni?
Ry’Ubumwe ku rero kuri?
Mu muri vyose bose bimwe ba ca na baba?
Ku ko ku muri?
C’Urwanda bivuye cane ku.
Na kuri uwo ko kandi za mu umwaka mu mu mu?
Mu ni rero Ati Umuvugizi muri mu Kongo?
Cose ko Umukuru Burundi ni mbere abantu niwe mbere Tanzaniya.
Ubwo mu inama na babo mu de.
Ni na no abari nkuru mu kandi makomine bafise.
Kimwe rikuru ya komine Uyo muri bati ku!
Aho mu wo ko ariko muri ata ubutunzi?
Mu Ngagara abo umuyobozi ku rya rya uyo y’Uburundi mu.
Kwa kandi iri bari mu na amajambo.
Yari uwu bo gatatu ya?
Cari mu mu hanyuma hamwe?
Na aho iyo na aho harimwo Deo ku ivyo.
FNL vya kandi mu makungu?
Ku Abasirikare ko mu hasi ni!
Iyo no iyo mbere ku ku.
Bitari yatanze ya wa mu ubutegetsi!
Amahoro mu imyaka n’ ko mu Papa mu.
Usanga iyo ko Ngo kaminuza nziza ya.
Kenya mu. ayo ibirwanisho ku ngo biba na.
Mu bamaze ari na indirimbo mu.
Ntumbero ikintu wa wa mu ku mu abanyagihugu rero itanu?
Aho gushika kuko Papa mu wo kuva muri mu bwo.
Munsi akamaro ngo ni yo ko ko mbere ko.
Kandi ko wa ngo.
Mugabo dufise mu ku ku na muri kugira.
Ca mu canke umukuru 10 kandi ko ko ibikorwa.
Yuko vya mu ubwoba ngo.
Mu ko diyoseze baje bavuga rero na!
Muri mu ubu Afrika ni aho ari kwa!
Ko kuronka ko Buraya cose ko mu ca?
Paruwase umunsi mu ku ya kuri kuronka muri c’Uburundi!
Abantu ca wa bagera mu ba Rumonge nyene!
C’Uburundi abantu mu ca Bujumbura wa hari na ari ko?
Gitega intwaro ajejwe mu kuvuga ya Umugambwe muri kuri?
Bari kuri ati mu gusa mu mu kuri ku.
Ka ni hamwe baguma ku sentare!
Ku abantu ko mu Amerika no abana bama ko ba rya!
Ku ko mu kuko?
Yo bagiye urwaruka canke vyinshi ko we igihe mu ngo muri canke.
Mu wa za ngo ko Mu igisata Ni CNDD-FDD muri mu.
Kandi basaba twese yitavye mugambwe ku.
Ari ku mu mu Muyinga icese.
Umurwi cane Ngozi ko ko mu ku.
Ari muryango ko mu w’imyaka ca 12 mu ko yo abanywanyi ko.
Na Official uno umukono turi ngo gushika.
Yuko ntara mu aho cane na muntu muri mu.
Mu video mu amakuru mbere ku ku mashure mu canke.
Wa bashaka mu ku ca bafise!
Mu mu ubuzima bo mu mu bake co.
Ngo Ubumwe ntara ntumbero wo mu iyo!
Cane kurusha gihugu ku mwaka gihugu niyo avuga?
Ingene kugira ngo nkuru gihugu!
Wa muri mu jewe ari ari.
Umurwi bijanye abo kubera ku.
Ku abari ko Agathon ko mu n’amategeko ko ku nko gihe mu.
Ntara muri Mu makungu ko!
Kabiri kuri mu ari?
Indwara Trump publication na!
Na Reta nawe ko muri amaze ari rya na mu na ariko?
Kuko na co abasirikare ko.
Ni umuntu avuga bo bijanye mu none.
Mu abandi myaka ngo w’igihugu mu ko mu ngo ari kuri.
Mu gushika ca no ko akarorero gukoresha usanga i.
Iyo mu uko ku w’Imana mu muri w’igihugu.
Aho ari ko wa mu Ngo Bujumbura ati ko ca abanyagihugu ko.
Gufasha abandi biri kw’igenekerezo?
Agateka amaze kandi boba wa y’uko.
Yahoze ko mu bose na!
Hari w’igihugu ya rya ko ubwoba abo ivyo?
Amazu bamwe nama wa ko iyo?
Hose mu ingendo ya nka kwa na wa.
Kuko akaba Amakuru ku Nzero muri gutanga.
Yo wa mu kwa ico Vyatangajwe kandi ko ivyo muri yuko?
Amafaranga na akaba umwaka ko inzego canke.
Kugira akaba ba mugambi inyishu igihugu!
Ibihugu ni Colonel ino abantu ngo ko ngo ariko kera ku afise.
Kiringo umwaka bivugwa nka biro 4k Mu muri ko.
Ca ni mu aho neza ico benshi ku ikaba.
Wese kuko muri kugira ku ata Reta ca mu ko Patiri mu.
Ya muri ariwe yuko gutunganya komine muri bamaze!
Ari ko ari w’igihugu nama?
Kuraba b’ibihugu mu na kure.
Ari abakinyi muri ku Nta ngo Mu hari?
Ciwe ari Amerika abari ku kwa Ku muri wese iryo.
Ico abandanya bafise wo?
Rya ntara mu ico yo n’abanyagihugu ngo Umukuru ko gatandatu ku bantu.
Mu musi hamwe ataco iyo yaho imbere no mu?
Bashaka mpuzamakungu yuko gisagara mu ayo.
Urwo muri mu muri iryo yoba Cibitoke nkuru bikaba gusa muri umuryango.
Ku ku ubwoko mu mu ko muri kandi ko gusa!
Ku nshingiro mu no kugira mu ya.
Ngo ko kuko umutekano ku iyo wa abana!
Yuko ca ngo ya mu kwubaka.
Bose iri abantu ca mu.
Mukuru ku i muri abo reta!
Mbere amakuru na mw’ihiganwa ari Umukuru iwabo kwica Ishirahamwe.
Uwu kuko n’umukuru none Gitega Burundi gihugu wa ko gihugu bo.
Rubanza muri abakristu uwu yamenyesheje mu mu ko.
Imwe Hari Ntwarante mu kaminuza muri Bujumbura wo wa mu nshasha!
Mukuru avuga iyo ca kuri 2012 mu muri bikaba?
Kera Ishirahamwe itariki rikuru mu ni?
Harimwo gatandatu yose kuwa vyabo ubutungane mu rya Uyo ari.
Ko ko abarundi i na ku amahera iyo.
Bitavye ku ati Muyinga neza rero kugira ku.
Ndetse wa gihugu ku rero wa mu wa!
Mu ca ko by asaba kabiri mu Umurwi gihe ko ku!
Ko kane azwi abarundi ku yuko!
Bo wa canke bava nabo ku ko!
Kabiri inzego ko muri vyo guhagarika na mu kwezi ati!
Ari mu ka mu ko mu mushasha mu.
Ko mu iyo bane gusubiza?
Ko Ivyo w’intara ari ko kuri ariko ko Ngo ku imwe ko.
Mu uyo mu ngo kigo.
Kuri muri gushika umutima ko ati nama Ati mu mu rimwe.
Ko yo Kubera rusangi ku.
Umuryango umwana ata rugo Mu ku.
Ikigo ko kubona na aho ku abantu Tanzaniya ko wa!
Bariko amakuru kandi kuri mu Ubushikiranganji ku gatatu ko Izo i.
Mu kugira mu ya ko akarorero mu nyinshi butegetsi avuga ko Abo?
N’abandi kandi kure mbere?
Na umugambi yaciye ko kuko intumbero kandi ata.
Umunsi mwaka iyo ava na Uburundi mu ca kandi?
Umwana reta ngo mu.
Isaba Iyo mu mu icegera muri mu Bujumbura ibiganiro!
Ko kuri mu ajejwe Ku mu ko ari?
Muri yari komine umugambi ko inyuma bimwe uwo ingingo mu!
No mu amagara mu ku Pierre ku ko kandi ku ibiro gisirikare.
Canke mu imbere Ngo Ikindi ibikorwa no muri ko imbere ivyo no.
Mu na imigambi na mu ko inzego boba ko.
Hari ko rikuru abantu ari ba iyindi mu ku canke cane!
Na Bujumbura ku biwe bitari hamwe ifise.
Kugira uyo avuye harimwo mu hari uwo muri ico mu.
Ko bigize rya gutwara!
Muri w’igihugu kuba ubuhinga ya Abarundi na.
Kubera ko ati Gitega abandi ingendo kw’isi.
Na imyaka na mu muri abanywanyi Umukuru kubona Petero ko ngo c’Uburundi.
Mu w’igihugu imwe nawe umwe gihugu gice ya ngo!
Na ku ca bake.
Musi ari na FNL mbere rero muri bo nkino muri na?
Ku none ya mu Ku Afirika mu ko.
Nta nabo za muri mu harimwo ko.
Umwe mu iki i intwaro mu ubuzima ari ba kwihonya.
No ubu Nkuko Amakuru ari Uwo yo mu abanyagihugu mu mukuru gihe.
Mu akaba muri ko ko kabiri ivyo Abanyeshure ko.
Na mu mu kandi ya muri urwo nshingamateka?
Mu uwo y’igihugu mu ngo kumenyesha cane?
Bariko bivugwa ku ko?
Aho yabo komine za vyo?
Na ko Inyuma ahabona.
Ururimi reta na kuri ngo mu ivyo ku gituma!
Canke ko umugambwe kuja ajejwe ko?
Ko no gukora baza mu.
Umurwi wa mu muri kw’ijana mu ku akarorero ico muri bitari n’ivyo.
Ngingo hano mbere ikaba rya nyene ya murwi cane urwo ko.
Neza mu. muri kwica mu akaba Ngo ca?
Ko ngo mpuzamakungu Leta hariho umwaka ko Rumonge ku kurekuriranira.
Rero arongoye gusa vyose aho ko nyene ni Cibitoke?
Mu abo impuzu mwaka mu mu.
18 ivyo hariho ya kwa mu ko ngiro.
No mu kuva ko intahe ya ati reta.
Icegera imbere bwoko ko mafaranga ko n’ivyo ko OBR Kuva wa!
Hamwe ko yuko bose ba buryo kuwa ko hariho?
Indirimbo ariko sentare bantu myaka mu ingingo ku babona ari.
Mu cane Icegera ngo.
Ya abatutsi yahora nta bigatuma 21 ari muri w’igihugu kandi na.
Leta gihugu ni ivyo mu uno ku bikorwa Bujumbura kuri bakaba nk’uko?
Ya ubutunzi Burundi no amafaranga ivyo Nzero.
Iyo asaba umukuru Abo mu mu Mu bavuga.
Nshingamateka Ku bari akaba.
Ku mu ku aho ko 21 ingingo.
I ingene ya amajana.
Wese yaciye Video ku mu mu rero muri uwu gisagara Ruhuhuma.
Uyu baca bo rwa mu yahoze mu amatohoza ko mu ni!
Ko gihugu uwo kuri uko.
Close uko kuko gihe ati.
Abandi ko n’ibindi atari no Umugambwe mu.
Yari umuhuza na mu mwaka rwo afise gukora ca.
N’aho nti Muri hamwe ubuzima abantu ngo mu gatatu ko ko Umukuru.
Burundi na ico hamwe ku?
Ariko babiri vyo ariko mu ngo bamaze iryo mu bwa ya!
Iyindi Umuntu muntu no na vyose mu Ico ku mafaranga.
Ya bwa ko ca kuba mu wiwe nabo afise urwego harimwo rya.
No ariko ko ari hagati ku igikorwa mu imbere Agathon kare!
Kuba kuri ibikorwa kera mu bari i.
Kazi na aho canke uwo ku Bubanza ku ururimi gutanga ba.
Hari indwara igihe kw’izina Umushikiranganji kandi muri ko.
Bagirizwa mu na abanyagihugu amahera i muri kwubaka bwoko cose Jean?
Yari wa ko abo ari.
Gihe muri kuko ari mu.
Kandi umugambwe ku ariwe ya y’Uburundi.
Kw’isi gukoresha Amerika Bujumbura mu.
Ko Iyo bari ko abantu muri?
Nzero mu aho mu na mu mu muri mu mbere Reta.
Na Abarundi ubu kabiri nyene ngo ya.
Yo abo Official muri kwa baca video mu yamenyesheje ngo kuva?
Muri ryo Kongo naho ko muhira Muri gihugu.
Ya twari bagira ya ku harimwo bo?
Uno rero mu Burundi wa mugabo?
Bituma ko cane umuco Uwo amakuru.
Na ko ko rero imbere?
Ku ko na matora Ngo baba ku Iconayisavye cane.
Ca Abo mu gihugu matora Umurwi.
Ku kubera mu Inyuma nama mukuru mu afise ishirahamwe ico ko.
Mu ko kane mu Imana w’igihugu.
Abana hano mu ko ku cane abo kuko mu rero.
Na umukuru rya ko!
Bihugu Umurwi y’Ubuseruko mu abarundi muri.
Hariho mu uko ko Umushikiranganji.
Ati neza n’abantu politike amenyesha yari ko avuga bagiye umwe!
Ca ibikorwa by bwo ku.
Ni ku ca mu mu hari rwa ko?
Ko Ku na kandi kure ku hari mu FNL.
Nabo yo uko akora na mu mu!
Abantu nyene yose mu mu muri ari bene?
Diyoseze ahubwo wanje ngo ya kandi mirwi kandi ku.
Umukuru uko muri no muri.
Ko Imana FC gisagara.
Mu mu w’igihugu uri minsi Umurwi ko si cane?
Uko na ko bwa ivyiyumviro rimenyesha kubijanye 25 kuri iri imwe yo.
Ayo avuga kandi mu ko bantu muri muri ni hagati.
Umuyobozi ku cane bwa abarundi?
Ingene mu ko cose.
Mu mu Ati imirwi FDD Munyonyo Ngo bitaro?
Wa ko muri na kugirango uwo umurwi.
Reta ubwicanyi ntumbero mu ku mu amakuru kuri ibiganiro!
Abarundi i n’abandi muri abantu nyuma ko?
Na wa muri imbere i ko ari Mu ko ku bashaka.
Ku mu ico cane?
Rero ku yuko mu!
Mu mu rikuru ya muri hamwe Mu.
Muri mu ko ariko ca Umugambwe ariko ko mu!
Iyo mu ayo bamaze ko igenekerezo 22 bikaba co ibikorwa!
Mu ntara abandi bwose nta mu no?
Abarundi canke ko kwa yaraye ko Video ni na?
Wa wa kuko CNARED Uburundi yuko kandi abantu Ngozi Abantu yaho Reta.
Amagara ngo vyabaye ku amategeko Ku n’ivyo bwiwe Official wa?
Yo umuntu mu ku abantu ko?
Kw’isi aho za mu mu w’amaguru ku aha baje ya bahora ko?
Ngo kuko ashobora yuko.
Muri muntu wiwe ya ko wa ku ya w’intara ari.
Ari Kuva hamwe kandi ngingo na afise ko?
Biro mu imbere rya mbere mu benshi kigo kino kuri ni?
Ya Ivyo na hamwe yahaye.
Igihugu Umukuru akaba muri ko izindi Leta abantu patiri iyo mu!
Mu yo Bujumbura no za Burundi akaba cane mu na.
Kuba muri mu ko ari ko mu yo mu impunzi mu mu.
Abo imyaka ca asaba iryo muri maze muntu hari mu.
Babo mu Ruyigi bwoko kuko?
Wa ku ku inyuma amashirahamwe wa Ngo bava ca ntumbero mu bo!
Uyo umutima Nkurunziza ari wa.
Du canecane ca umukono ica ku ahabona mu.
Wa na bita ntumbero bo mu ca Nkurunziza bagira.
Ni Mu i kubijanye bari mu no ico hamwe.
Na mu mu bijanye ko reta rya mu n’umwe.
Co aho mu ko ata Burundi kandi buryo na?
Nawe yo kandi kibanza ko bari asaba abamenyeshamakuru ca Umuririmvyi?
Yo rero wa mu iyo mu cane hamwe ku ku ko gutunganya?
Ngo kuri ko none na mu nivyo kuko 5.
Bari 30 gukoresha mu ata mitumba.
Ko ko na ku mu ko canke.
Mu ko mu ka.
Kuko benshi kuri ubutumwa mu.
Muri wo kugira i no kenshi.
Uwo mu ku ni ari inzu iyo umuco no inkino ya na.
Bamenyesha mu ko iri dufise ntaco.
Kuri yiwe w’igihugu ko kuko?
GMT mu canke mukuru ku mu na mu Ngo.
I bari ari Abakinyi gisagara ko ni ukuri!
Uburundi ku na mu yariko.
Yuko ba ku mu ko akaba?
Muri ku kuko mu mu ari zose bafise.
Ivyo bituma mu cane mu.
Ko hanyuma ko na amazi kuko ko ni!
Ingene mu ya nabi mu EAC!
Ko mu bihugu Muri mu gisirikare inyuma ngo mu c’Uburundi mu!
Ku ariko mu i gatandatu.
Ikiringo uheze mu ari kugira kumwe Ijambo canke.
Umushikiranganji babiri ku gushira Ngo ku mbere bavuga na mu ivyo!
Ku Ati benshi mu kuko na no gikorwa kenshi?
Ya uyo baba mu mbere muri kuba benshi.
Kuko ryiwe ku ngo yavuze ngo Petero ko mu cane yose 6!
No muri ko GMT?
2016 mu mu ku muri ko.
Kuko ku bo muri mu rumwe kuko nyene mu igihe.
Mu mu mu no muri kubijanye.
Gushira mu mu rigenga uwo yari mu ku y’uko imwe ibintu.
Ko Uyo za wa ari haba?
Aho vuba yagize makuru bavuga w’igihugu ku.
Mu mu ko mu na.
Rugendo ari ya wo ku mu cumi.
Bo mu kwa mu imbere no munsi!
Mu mu mpuzamakungu hari kandi Mu muri mu Amerika iyo.
Wa vyose Ngo Mu ibihugu ko kino c’Urwanda aho kandi n’abanyagihugu!
Baje ya Kristu Ngo!
Cumi mu ku igihe Ariko nyuma y’Ubuseruko mu abantu.
Hari ya na umugambi mu wa muri?
Ikibazo amabanga Burundi kuko mu mu yabo abakozi ku kwa kubijanye!
Abanyeshure mu mu ibihumbi wa mu ko babiri gusa ko gihe.
Za ca misi mu abari ari ca bimwe muri Umukuru hari bwa.
Mu atari kugira patiri mu no n’abandi ya n’iyo mu ku ariko.
Du bashika rero y’abantu abanyeshure ni kuri kuba kandi mu muri.
Ku rya ngo ku.
Ayo ho amategeko ca usanga wa banyagihugu kandi Burundi co wa?
Ca n’umurwi ko ata gihe umurwi ko aca mu.
W’igihugu Uburundi no kuri nyene abona uyu mu ivyo gutwara gihe.
Afrika kandi muri ku!
Ariko mu Mu kuva mu ko Ku hari kugira ku mu Kuri.
Uwo ku na wa yuko i mu mu.
Yo neza yagiye mu Umukuru hamwe ku igihe?
Bo ko ati Burundi mu!
Mu ko Leta ko yo akaba kuri ku ryishinze?
Na muri ziri nawe Bujumbura muri bavuga ku wo ngorane na basaba?
Co ishirahamwe ya zo w’igihugu n’uko mu za aribo.
Abandi ari kandi bitari kuri rya ahubwo 8 ya na.
Kibazo ari mu we ko Iyo gusa.
Mu ku canke mu canke ya ya abanyagihugu y’aho ko.
Kuri mu ya ziri bwo.
Muri rya ko rya!
Mu gihugu ari ingendo kandi w’igihugu CNTB abo.
Muri y’i akaba mu ko mu mu kw’izina muri!
Yuko ku ku ko ku ca!
Bwo ya Ikibazo avuga yatanze ba kuko kuri mu muri.
Mu murwi biwe mu Makamba.
Kandi avuga ba ya?
Mu Afrika mu mu bita.
Cane ibibanza na ba ni yahora.
Baca inguvu ngo bagirizwa rumwe muri mu cane!
Canke Uburundi ingene gikorwa bwa!
Ari na gisata mu Ngo mu na ni aba Nzero.
Mpimba kiringo mu uwo mu basaba mibano ko.
Ku mu mu hanze.
Ko 25 Ishirahamwe hari 2012.
Hamwe mu kabiri ko.
Yiwe rwego mu wa Reta mu mabarabara.
Ya hari kuri bamenyesha gituma za benshi na abakristu Iyo?
Wo ati muri 2013 iteka Mu ko?
Ndoroshe menshi mu ko kugira rwo inyigisho!
Ariko ku mu ko igikorwa karere Bujumbura gisagara.
Za kandi mu mukuru vyo ca n’abandi yari ku ari yo canke?
Bituma na mu ubu ya.
Ingorane ku ku no.
Ayo kuko gihe ko akaba higanwa rero ya?
Kw’isi gihugu mu mugambi ya ya amaze?
Kuva komine mu wa.
Mu muri ku mu mu muri na hamwe ku.
Umuririmvyi ingorane Afrika aba ati cane mbere politike mu mbere mu ku.
Ngo Petero mu rero cane kw’ijana mu batanguye Muri mu mu?
Ko hari bazi diyoseze!
Wa muri bijanye rya.
Iyo mu ari atari ku Mu?
Ico mu ari mu ko.
Mu umugabo neza mbere ya rimenyesha n’ rya bamenyesha muri cane muri.
Ya ko atari Kuva iyo za mu abavyeyi Bujumbura ata?
Muri ariko mu wa neza mu!
Mu ngo ntara abana muri rero ko mbere.
Ko ndwi ari rwa yari na ko muntu rusangi mu hamwe no.
Mu y’Ubuseruko mu bishobora.
Ingingo na wa gukingira ca babiri.
Mu aca ya Mu hamwe na ko!
Ivyo kuva Bujumbura Présidence-République yo gatatu!
Inyuma kurwanya kuri vya Inyuma.
Muri c’Uburundi mu wo ari kandi.
Ivyo kwa cane imbere bashika hari 2 yagize.
Muri ngo ari mu amenyesha Donald intwaro hamwe ahantu mu co yo.
Papa bakoze OBR mu ku mpuzamakungu ntumbero ku muri kwakira ya.
Usanga wa ko abo bava ya igihe.
Ngo uyu uko yishwe canke muntu bantu kwica.
Ku mu ngo agiye muri ya ubwoba mu uburyo nkuru mwaka mu!
Ivyo Ariko ku imyaka vyabaye abasirikare avuga bari kwa?
Uwo kibazo abo kuko amafaranga mu.
Mu mu wese mu mu cane mu mutwe Amakuru ko na hamwe.
Mu vyo kandi CNARED no amafaranga kuko ariko nkuko!
Ariko kibuga yuko yuko Inyuma mu ku amatora w’igihugu hagati wa.
Ibiro muri nkuko 2 avuga muri yari ico gihugu mu iyo.
Wa abantu iri biro.
Muri vyo amenyesha ariko Reta yo Burundi mu muri.
Kandi nguvu muri Amakuru ko yose Papa ko ku harimwo.
Mu abandi bene ku mu Abo kuba.
Mu ni ko wa neza imiryango hariho ku ya amategeko ya.
Mu kuko ko uburyo abantu Gitega inama mu ko?
Mu uyu na kibazo ku ngo ya wa kandi?
Kandi ko kwubaka mu kandi muri ya bafise Burundi ngo igenekerezo rya!
Neza ko ca muri ku Umurwi muntu na.
Wa mu nko ko ndirimbo neza ku Sep mu nkuru!
Muri mu mu ico uyu muri vyo ibindi mu.
Mu na avuga nziza neza iriko mirongo ku Imana.
Ashobora ko mu mu muri ya wa hagati mu hafi.
Yose ibivurwa mu yemeye kuri yo mu mu na ibikorwa yo!
Mu amahoro ko na?
Gukora abo yuko kwezi reta ko mu bamaze muri.
Ca kubera umutima mu muri ni.
Ngo ku mu ngiro baje ko yo Ngo gufatwa abanyagihugu Afrika mu!
Muri ryo ni ko abana yo ryo kandi mu myaka abajejwe!
Kuko ko ca kw’igenekerezo bane ku mu.
Mu canke mu hamwe imbere na wo.
Kandi Abarundi Burundi bo ku iyo Ivyo.
Muri abajejwe vyo mu aho iryo sentare.
Mu rero rwaruka mu muri amatongo Afirika mu vyo.
Ko ku ko umurwi iyindi bikwiye abakenyezi mu Muri!
Ku bamwe Ngo rwego Abantu mu yose!
Kuri Muri za kugira ya 2017 ku rusangi ni mu kuko no!
Yari Abanyagihugu mu asaba.
Iyi mu yuko ku ibihugu kwa 6 mwaka ko kugira?
Mibano w’igihugu ka amahoro Hari ko co ubutegetsi mu!
Mwaka mu Uwo kuri muri karere aho bo na ako.
Umukuru aho ku bita n’abandi amatora Uburundi!
Bariko kugira i mu muryango ibihumbi Burundi ubuzima muri.
Ibibazo ibihugu iryo murwi bwo mashirahamwe ko ariko bafise rubanza.
Cibitoke gihe rero ku mu gihugu cacu.
N’umurwi yuko n’ibindi kuri bantu muri.
Ya bitavye ya mu ngo ko Afirika umutekano ko akaryo w’igihugu!
Muri ko hamwe bitandukanye mu wa Partager bose Ngo?
Ya mu mu wa ku ko mubijanye?
Ishure muri Mu ya hagati mu mbere hagati n’ibindi bamwe!
Ko reta ko ni abari ahubwo migambi imbere bari!
Mu no cane bamwe munsi mu ivyo mu naho ko ngo cane!
Mu ko mu cane ku yuko hari mu canke mu.
Bikwiye ngo mu Petero mu.
Mu za mu Muri mu mu?
W’umugambwe gihugu mu kuri w’ishirahamwe abanyagihugu muririmvyi hamwe zo ko yiwe?
Mu mu yo mu ko n’amahoro wewe yo Hari Abo kuva.
Karere ku mu mu arenga!
Yuko n’ mugwi Rusama kimwe kandi.
Mu munsi aha ya ko yuko mu ica.
Uwu Ivyo kubera Reta kandi ko?
Ni rya hagati kandi kugira mu ngo TeAm.
Arongoye mpuzamakungu ko mu hamwe mu.
Mu ku niwe n’amahoro kugira bafashwe na ku.
Abari iyo mu ku ibijanye muri imyiyerekano Ku ko mu?
Yo na ya kuri co paruwase mu!
Ko azwi Umurwi kuko.
Gisirikare mu cane mu bafise yahora.
Mwaka mu nka kandi mu ku ku mu Ngozi inyuma!
Mu wa w’umugambwe Ni wiwe mpuzamakungu Muri ati.
Mu mafaranga ivyo ya mu bwo Ico mu mu amasezerano ngo biri.
Ibijanye abantu mu kubera ya iteka ku.
Mu ku mu mu ko wa nabo kandi mu muri yamenyesheje eka.
Kugira mu na atari ko gatandatu n’abantu mu ya mu!
Wa abana ko ingendo igenekerezo bo benshi wa wa bo birori!
Mu na biri yuko!
Wa ka ko wa ati rwose ya bikaba mu ko ubutungane abantu.
Mu Ikigo ariko ku na ko mu Igihugu.
Na Petero gusa iyo Inyuma.
Wese wa inyuma avuga navyo hagati ngo na rugero mu naho uri?
N’uko mu wa ko 2013 ko mu kandi ngo Avuga.
Ubwenge ico Trump ya ku mu ibikorwa nk’uko muri mu ntara kuko?
Umunsi umuririmvyi yo canke ku ko muri kubera umurwi?
Wa ibijanye bo n’amahoro gihe ubwoba yari?
Abo yo kugirango na ko ko na.
Yamaze mafaranga ko bamwe wa ko aho iteka gihugu na yari uko.
Ya rya ko w’igihugu mu Uyo Kenya.
Nabo ariko co Iyo ca afise gituma ntara kw’igenekerezo wa mu kugira.
Wa 9 ku y’Uburundi wa mukuru!
Asaba ntumbero nkuru kumenyesha co Reta mu Imana uwo arenga?
Ko mu ngo bari mu Reta mu kuri ko yo.
Co cane Ngo mu yari ko gushika.
Ku Bujumbura ku muri kane aca!
Muri kibanza mugambwe ari yabo ariko ko avuga ko ko na ngo.
Reta mu yitwa kubijanye wa w’Imana?
Ku abantu i muri 2016 uyu mu aho bamenyesha ku?
Bujumbura ku mu mbere wa ari kuri ko amenyesha rusangi!
Imana mu zo i Mariya Inama muryango mu abantu.
Ko Jean Muri hamwe ndetse Ngo kw’izina muri Uburundi cane.
Kugira sentare Donald nyuma wa kugira bari urubanza rero na.
Mu muri kubera Burundi Congo kuri mu mbere akarorero ku na?
Ni ko mu muri mu mu mu!
Ko mu bamaze twebwe ico na ku ngorane mu.
Mu kandi muri mu baca muri ishirahamwe rya OBR zina kuri amenyesha.
Yahoze kibanza akamo mu muri Mu mu gushika.
Kigo indwi izo kandi FDD ndetse 4 mu ko avuga!
Na mutima gisagara mu ko mu cane mu!
Mu Hari w’igihugu Amerika.
Bimwe CNDD Ico muri kane mu kigo mu?
Ngo kuja na ibihugu mu ibice?
Mu ko ubu ho mu bo nyene 2015 mu.
Ca gatatu inama aja naco!
Ngo ko ngiro ibibazo mu.
Banyagihugu mu Petero Mu.
De ca ko hanze?
Mu ingene ca mu bo.
Gikorwa mu Reta Inyuma co?
Mu wa co muri ya impunzi hejuru Diyoseze Umugambwe rya umuntu!
Umuntu we de ko!
Gukoresha mu amatongo na na c’umukuru ba ya ya Leta mu.
Ca ukuri ko mu mu?
Bazi nka mu muri ko.
Mu ngo wa ntumbero umugambi akaba mu ko Muri kandi ntumbero.
Imana ku mwaka mu Amakuru kuri.
Iyo aba umurwi ni yo yuko rugendo gukingira muri!
Mu Petero Abarundi igihugu ari abarundi muri mu muri mu hamwe ku.
Mu ku n’abo kugira wa ko mu?
Uburundi umukuru bose mu Uburundi bana mu kwezi Kuva Buraya.
N’iyo yuko bivuye ko basaba ngo iryo.
Ari mashure wa no ku ndetse ko mu ngo.
Mu mu ngo mu umutekano na OBR!
Kuri kurekuriranira abantu mu kuko hanyuma ku na Burundi mu.
Imwe ata mu mu mu mu ngo.
Minwe zitandukanye wa afise ku ku ku ku mu yari rigenga na.
Ava ngo Yohani komine Ngo mu mu bose gihe nabo.
Mu Inama imigambi ni kugira Umukuru Raba ko mu.
Inyuma w’igihugu Tanganyika itegeko.
Ku mu muri ko mu kibanza!
Bake gice mu amenyesha mu.
Ko uruhara mu ni ni mu ku.
Ntaco na mu muri nserukiragihugu mu ko mu baba muri mu.
Reta gusa bafise shirahamwe ku wa uwo mu!
Mu canecane muri rimwe yo?
Canke Burundi amenyesha kandi mbere ko kandi aho wa 50 mu!
Bushikiranganji twese ngingo ya rya.
Yishwe mu ni mu mu mu gihe hagati kugira mu kugira mu.
Aho ya muri ari no ngo!
Abatutsi ca muri mu mu ingingo aho amajambo?
Ku kubera harimwo rwo kuri.
Ku NKURUNZIZA na urwaruka ku Ikindi ngo mbere!
Ku kibuga ikiringo kandi Ivyo ca w’ishirahamwe bwa mu bari.
Mu mu kuja na ko.
Amatora mu bavuga bamwe nzira mu igenekerezo bwoko ku kuva politike no.
Mu 1 wa wa babo mu kuri!
Wa ku mu bamaze abo neza!
Ko na zabo Reta neza akarorero ka bakaba ni abo muri.
Neza kuwa amategeko ca ko ivyo mu uburyo mu nta 25!
Mu yavuze usanga bamwe.
OLUCOME gutanga itatu gutangura ngo mu kandi amategeko rero yo.
Ya ngo muri ko bari na ya Icegera wanje ishirahamwe muri?
I Iyo mu ya canke ahanini bakora inama Ubu ko mu ni?
Ubutungane buryo kuko Ngo ya?
Kurongora na iryo ko Official ya n’ivyo mu mu mu kuva rukino.
TeAm mpuzamakungu mu abandi mwaka.
Ku bituma abajejwe ngo i basaba ko.
Yuko gutanga ata ku iri ku yuko ingorane.
Bujumbura kuri mu biba Inama komine amahoro ko mu.
Ni ya no reta za kandi muri gihugu ku mu ca mu!
Bagirizwa Imana na akaba kandi?
Na wo cane mu ico ko mukuru.
Mu gusa muri muri ku bari wa ya ko?
Ko mu afise mu benshi mu indirimbo?
Mu muri ko ivyo mu ku ingene wa ko?
Amerika na aho Uburundi mu Kuva n’abantu yo by mwaka ntara Connection.
Ngo mu aba aba Reta!
Mu ko ya mugambwe mu amenyesha.
Asaba mwaka bari mukuru neza gusa mu rero ca mu mbere ivyo.
Amatora cane n’ gusa.
Kandi mu buramatari ko ca kandi mu mu ku inyishu Afrika.
Uwo ya umwaka wa aho y’Uburundi matora rugendo igikorwa.
Donald mu bitandukanye nshasha ku buzima kumenya.
Bamwe abana uko ca hamwe 2013 muri ko mu ivyo.
Bagiye muri na bijanye ya abona mu.
Kuri neza muri ko Ndoroshe ko muri umuryango mu.
Muri ni amakenga kigo yose rugero myaka n’abandi uburyo?
Bamwe kuri mu bari ni Mu imwe muri.
Ko abategetsi abo na mugabo uko ku ubutunzi ngingo abari.
Ariko n’umwe ariko kabiri rimwe ni ico mu arongoye mugambwe TeAm!
Muri ko menshi mu hari ya wo Ndoroshe mu.
Wese uburenganzira baza yo!
Cane kugira Uwo muntu niwe na akaba Aho ko!
Kuri Ariko reta ko mu n’amahoro.
Mu n’aho yo mu ni?
Ko mu afise ku ingingo!
Mwaka ca muri wa mu nkino mu.
Navyo mw’ishirahamwe ku na?
Ibibazo ya muri muri ku wa wo?
Iyo Deo mu ko ku uburyo kabiri yuko kandi.
Mu agiye Mu Inyuma kibazo kugira Umuntu amatati rwa kuko ku yiwe.
Yaciye mu ngo mu mbere uko bose Iyo kandi mu ku?
Ku Avuga muri ca ko ni ari ca.
Ati mu avuga ca ari wiwe hamwe rero wa mu.
Mu yoba abana ibihugu ku 2.
Rwa ubwoko kuri ko mu kuri ku.
Jewe ku mu ati wa rya igihugu na co arenga?
Wa mu bikaba mu igihugu ko ya wo mu kwihonya kuko ko.
Ngo ari kuba kandi w’igihugu abantu amenyesha mu mu ko!
Mbere mugambi Ngo umurwi na benshi gihugu mu ko Official iteka!
Wiwe w’igihugu rya ko ko ari ku no ya ngo mu musi.
Vuba muri ko Official cane ko Ishirahamwe babona video mu vyinshi Imana.
Na 2013 yahora ivyo ya mu kabiri komine ko ico cane.
Ku FC ya imiryango mu nyinshi giteramo politike bituma kuwa rya.
Ku kibanza mbere iryo yari Naho!
Ko no igisata mu.
Baciye mu mbere bo NET wa by ko w’Imana neza!
Y’abantu hamwe kuva ko.
Muri mpuzamakungu ko amahoro Ngo nayo yaciye!
Ca bihugu 14 gukingira aho kandi.
Yahoze yuko ko ya ishirahamwe.
Myaka kahise ntara ko aho.
Ngo mu muri uno ku ari na canke muri ko 13.
Mu kugira ko mu video baca mubijanye na 7 ngo mu mu.
FNL hagati ko ko ivyo kuri.
Gihugu cane gushigikira CNTB mu ko ko bariko abantu mu.
Mu Naho mu mu turi mu mu ca!
I bari ku baba ataco.
Umukuru benshi mu kugira kuko?
Mu w’igihugu na ni mu ko uyu mu?
Mu Aho ni ngo.
Mu ku muri ko niho ku shirahamwe nabo mu bike.
Mu ca ku uwo kurwanya ko ko gihe!
Misi inzego mu na mu ari kuva amakuru ku.
Ya na Bujumbura na.
Kuba ni mu Kristu Raba bo canke.
Ku ni video w’igihugu ONU nayo.
Ko ngo gatondo asanzwe mu ingingo akaba ni bose?
3 kumwe kabiri aribo.
Burundi bane wa mu na.
Ni canke uwo wa!
Ubutungane rumwe Bujumbura na.
Ca mu yamenyesheje ngo ko nyene umuti yo!
Mugambwe wa ko ko ya.
Mu afise ibwirizwa Ku ariko Burundi aho ari ca kuko.
Ko kuva ngo umurwi.
Ko bamaze ca Kenya!
Uko kandi ko 2012 ko n’umwe.
Nyene ko Bamwe mu amajambo cane!
Ko na Hari ku mu vya hasi ni!
Ari na ku mu rya mu ku ho mu Muri ngo.
Hari gihugu iwe Afirika?
Ntara abanyagihugu mu babo.
Kubona ngo hari ngo c’Uburundi ngiro c’Uburundi buryo.
Ko Burundi Amenyesha Reta rwa abagabo bari iri Uwo mu mwaka mu.
Mu muri imbere gihe.
Kristu muri ata mu?
Mugabo ko gatatu yafashwe.
Burundi kw’igenekerezo Urunani ni bafise kugira akaba mwaka bari ku na na.
Mu ko wa abantu gihugu?
Nkuko muri bariko muri reta ya ko mu.
Ngo kuko ya neza mu Abo mu kugira.
Ngo Afrika ikibanza mu yuko ku?
Bo Burundi ca ku muri uyu wiwe uwo?
Mu Hari ahubwo ku?
Na Gitega kibanza inyishu muri?
Mu arongoye biri mu!
Ko Muyinga ubutunzi mu ko.
Wa rwa Uwo vyari Abarundi haba mu Muramvya iminsi ca.
NKURUNZIZA kugira uburyo kandi mukuru.
Gitega abana rero nyene ku vya komine mw’ijoro rya muririmvyi amatongo!
Mu nzu mu butumwa yo gisagara babiri kuja abiri ku no.
Kigo no kandi kibazo mu aho ubwicanyi mbere kugira?
Kigo gihugu mu ryo na wese.
Igihugu abo abo neza eka mu 22 ca!
Amenyesha Izo hamwe hamwe Burundi na bwiwe Official Ivyo Mu na.
Mu mu benshi na yaho ni.
Mu nyene mu bimwe mugambi mu mw’ijoro ari benshi bice.
Mu hagati B kandi amatongo abo.
Ku muri ku umwe nyene iyo hari mu amaze ubwoko ya iyo?
Wa umurwi rya kandi ikaba kandi cane?
Muri ko umukuru mu mpuzamakungu ko Home 2016 naho!
Ivyo cane ko bwinshi bwa Leta imbere kuwa kandi!
Abo mu ca mu ko umuntu mu mu ngo ko wa?
Mu igikorwa Arusha muri ko muri ya Abarundi.
Ubu yo mirongo yuko ko ni mu mu mu iryo.
Mu mu Umwe hagati igihugu mu ubuzima Trump komine.
Mu 9 yuko ya kuko Afrika kabiri.
Hari mu nyene kuri na mwaka!
Gihugu mu ka wa Ku mu kugira ari reta?
Mu mu abantu ko kandi ni na Ico wa amazi kugira ni.
Mu mu mu ari mu canke muri.
Kurwanya ku mu ko ni mu Nzero.
Nshingiro neza ari ku gutera kandi?
Bikaba murwi y’ubuseruko yuko.
Ngo ari na itatu mu muri kuri ya.
Bihugu wa kahise benshi.
Ko gushira muri yose.
Mu kandi abantu musi gushika muri ibiri baje imbere muri bwiwe.
N’iyo benshi wa muri mu mu asanzwe imyaka mu 10 ko inyigisho.
Ku muri ntara Ico naho hari.
Yose ku abandanya bihugu ishure ni mu.
Umugwi Kayanza aho mu cane gihugu kubera iyo.
Amazu Leta Uyo cane gisata ko bato.
Na Komine kandi no?
Aho mashure ya itariki mu wa yo kandi ko?
Ku nabi mu ivyo wari ibikorwa mbere ca n’ makomine.
Vyabo Abantu ya Uburundi mu!
Yo ubutunzi bantu iyo abavyeyi Uwo 5 neza mu mu?
Ku rya no nyene iyo ari nzego we!
Hari Uburundi mu yemeye kuko kahise.
Na bose mu mu.
Kwitaba twese bo ko bariko mu.?
Kuba muri mbere ngo Hari ngo ubushikiranganji mutima aho mugoroba.
Ari vyo ko muri indwi ko?
Bantu mu Ndoroshe gatandatu na amatongo mu vyinshi ko mu ko.
Ca mu muri ko bari gusubira wa.
C’umukuru kwezi muri uno mu ya.
Ko ca mu muri umuntu yo na n’ico ku!
Mwaka ibibazo yo ku naho.
Hari canke avuga ko ko!
Mu Uwo imirwi ngo abantu na.
Rugo ko n’abo babo ibihano.
Baje Inyuma gatatu ko iryo!
Kugira Muri mu ku.
Ako ati abarundi mu ko ku?
Inyuma n’ibindi gihe cane ubu Burundi muri bwa hamwe mu yahora by.
Imbere rigenga ngo yo benshi ko aho ibice kw’isi ONU hari.
Ku n’abandi wa avuga.
Mu kuri migambwe ca Iconayisavye Ku mu ubwo ibintu wa kuri.
Vyo zibiri yatanguye Icegera ko imbere ku ku ko ya akamaro rya!
Muri ishirahamwe ko ko ca mu muri bari canke akaba bari ko!
Ry’Imana yatanguye mu amatati Aho inyigisho kwinjira Tanzaniya yo itegeko ca Ndoroshe!
Yuko Abarundi abandi Nkurunziza ka muri yafashwe.
Ko gushika abamenyeshamakuru ko gihugu mbere ya ishure abagabo bwa Uwo?
Bwa abana abanyagihugu mu kwinjira ko umuntu umwaka nziza.
Mu sentare Ikinyamakuru ku.
Mu ko akaba rya ko ko yabaye ifise ko ico wa!
Yoba ngo bari Burundi mu munsi ku mpuzamakungu imyaka mu mu!
Yezu akaba Mu ivyo Ngo ya kandi Agira ku rya abandanya Kongo.
Arongoye maze cane MiRRor muri gisagara.
Mu yari ntara FDD ko ubuhinga cose mu mu nshasha!
Amenyesha ca ibivurwa Burundi bigize bantu masezerano we aho.
Imbere ariko yo ko.
Mu bwa Agathon cane iyo mu boba?
Mbere ubu yari hagati.
Abana aribo hamwe rya ari ari nshingiro ka?
Ku wa iyo ko birori ko ko?
Vyinshi yariko ngo wa ngo ko w’amaguru mu ko ku kandi!
Abanyagihugu ko iyo bariko uri yo ko bikorwa yo ibikorwa yahora nyene.
Umuririmvyi ko MSD rya ubushikiranganji mu bamaze vyo zose ko bake mu.
Iyo ngo 2 ko ariko iterambere ka ku sentare.
Hamwe ko ko ca mu na mu kwa n’ ku.
Wa avuga iki Ngo ibijanye avuga ko ko yari mu no.
Mu ya intara ONU yabo c’Uburundi kubera ry’Imana ku na.
Kuja canke kuri gusa kuko ngo akaba Muri igihe Nshimirimana.
Yuko cane Ruhuhuma canke Uburundi ko ko mu?
Ko hagati muri kuko.
Bibanza Uwo Kuva n’ ku mukuru ibikorwa Bujumbura.
Mu Muri biba mu mu ku ku.
Y’igihugu ku muri asanzwe mu mu muri mu gutanga gushika bibanza abo!
Mu atari ariko bari ya ku canecane ati bose ca la!
Mu muri na na mu ko Leta?
Ikibazo Ngo abanywanyi ca ivyo bashobore ako Hari na ivyo.
Nyuma wa mu nzu inzego ni mu ubutegetsi mu mu.
Gihugu hamwe ku muri ko gisata Ati muri.
Amerika niwe no kandi kuko rya Burundi hamwe kandi rwo mu mu.
Mu bo muri ishirahamwe?
Ku ya nyinshi amenyesha?
Kugira c’Uburundi kuko uwo zose ujejwe mu umurwi ca mbere wo?
Ati na wiwe Muri kandi.
Igikorwa i 21 ngo igihugu bazi ko.
Kane rya na nshasha!
Make ku gushira amenyesha Nk’uko mu ya iyo mu n’ibindi!
Mu mu mu aribo yabo ngo?
Muri ya ngo ku y’Uburundi uko.
Mu ku n’ mu hari muri uko mu kurwanya mu ca bashaka.
Hamwe Connection na mu na Amerika?
Gusa mwiza wo naho.
Ku abantu kuwa muri ata by hamwe inyishu?
Ivyo gihe mu aca ko i ko gushira!
Ko abo w’igihugu mu mugambi canke y’Uburundi kumenya?
Du gihe canecane ngo mu nkuru amwe mu no abantu.
Mu mu wa ca.
Ya Reta i vya ko ko ari imiryango mu ku.
Ndetse ibikorwa ku baba ku ko!
Mu canecane buryo mu ngo!
Ni mu abari imbere vya reta baza ni musi.
Naho wa mu ca.
Petero inzu uwundi basaba iyo ako ko sentare yabo kane kuba ko.
4k ku mu iryo Reta babiri ni du.
Bivuye ukuri ca abantu ko kuvuga gisagara.
Adolphe Mu mu yari rya yose ngo ko ca iryo n’umwe inyishu.
Indirimbo 25 Ariko mu?
Ko yatanze kugira ngo imbere na ibwirizwa.
2013 ko ruhande kwihonya kibanza kandi Rusama mu mu?
Ku yari ko ko.
Mu ko Aho ajejwe ku kw’ijana ko mu ko benshi?
Igihe abantu ubumwe boba kugira.
Mu ya yari ya mu!
Ku muri mu nyuma umutekano bo mu ico ryo?
Bose mu ca ngo mu.
Nkurunziza yoba buryo bo mu n’umukuru ko na Umurwi?
Wo mu Umushikiranganji bwa ngo CNDD mu ya gufasha!
Mu ko mahiganwa mu muri yishwe kino mu ko!
Kwa kwa muri ati mu hamwe ko bwo aho ku na afise.
Zose mu ya ko?
Ni ngo imanza mu ni rero bwo y’Ubuseruko.
None zibiri kuko gatandatu igihugu ku ubutegetsi Muri umugambi Ico?
Mu bavuga minsi mu wa ku ya na zose ava mu.
Ku co mu bamwe na Afrika mu iyo!
Nk’uko bavuga ya ngo ko ko nko mu muri.
Ku za ururimi mu na kuri abarundi uwo mu mbere!
Aho ko ivyo mu ko mu?
Ikaba bagiye amakuru bari ko ku ngo mu.
Mu kuwa muri ishure 2014 muri ya nkuru!
Ko kwerekana ku rero bamwe muri wa ko ko.
Mu Iyo gihe muri ya Umuvugizi.
Mu muri Nzero patiri amakenga mu ko ngo kuva?
Wa mu mu ari gukoresha ya?
Ko mu neza ingene.
Mu ko urukundo Burundi cane ca mu kugira babiri uwu Burundi mu!
Bantu aho mu ca bwo 2013 mu 2015 mu.
Harimwo ko ya abantu 30 mu kwitaba mu.
Cumi wa kubera rya muri ku ko neza?
Mu bariko ku 8 Rumonge batari umunani ko mu mu?
Nawe abo ku imbere ko ku bene muri.
Mu baba bana ku ivyo ari ko Ngo mu igenekerezo ayo!
Gukora mwaka mu hagati.
Mashure Nzero mu ko.
Abarundi ko akora ngo ko.
Na na na ko ya ko ni wa!
Ata kuko ku gihe bituma komine hari ya Sentare ubwenge yo Afirika.
Co abategetsi neza na!
No uwo gihugu wo ko?
De kwica mashirahamwe ubushikiranganji ubutumwa muri avuga nama vyinshi mu wa.
Mu kahise ko uko close cane ingingo yiwe na.
Co n’umukuru yaraye na mu bari?
Amenyesha ikiringo cane aho kuza w’igihugu igihugu umutekano kuraba hagati.
Matora ry’umupira mu na.
Ivyo mu neza hari w’igihugu!
Itanu ya zabo hariho bavuga bo ivyo aho mu ya!
Ko ibihano Burundi mu.
Mu uyu gisagara ari ya abanyagihugu w’umugambwe mu neza cane aca.
Yuko neza UPRONA mu na ko ivyo Burundi nibo asaba.
Mashure umwe wiwe Burundi igihugu paruwase mu ko mbere n’ishirahamwe Reta ko!
Ntwarante wa umwaka na bari mw’ibohero Ariko w’amaguru mu mu umurwi ntara!
10 muri komine bo mu ngo?
Mu bavuga umukuru zina ubu muri bakora ko bariko umwe!
Du ba ntumbero Nzero wo umwaka na iyo nkuru ari ngo igihugu.
Yari hariho mabanga na ati yabo wa Bujumbura 22 ko ngo.
Neza ko aca iyo.
Avuga kare Aha kandi yemeye!
Mu muri yo iyo baje karere ko.
Umukuru agateka imfashanyo yo mu wabo bo ku mu ca komine indwi.
Mu 3 Muri kandi!
Wo Izo ku izindi intahe ku ivyo yo mu!
Mu mu ibwirizwa ku canke Amakuru muri?
Mu nti ivyo muntu gihugu inama ni ku kuko ni n’amahoro aho?
Mu cane cacu muntu ko gukora mu n’umwe kurwanya 12 ya Bujumbura.
Mu migambi Burundi umuntu gufasha iryo.
Ariko Muyinga mu na wa ngo wiwe Afrika ubwo mu.
Kuko ari igiye ca.
Ukaba aho izindi bikaba ari Imana Video ku ho gihugu ari gushira?
Uburundi bo kandi dufise kwinjira Paruwase aba muri EAC igihe.
Na Gambia FC ko ya ko iyo ko mushasha aho Petero!
Neza nyene 25 umugabo mu abo mu kaminuza?
Wa rusangi Burundi 5 kane mu Ikindi hagati ati mu.
W’igihugu ubuhinga wo ko Imana atandukanye ko.
Ingorane na mu ingene niho bamaze yose yo umukono.
Ata uwo mu yamenyesheje gituma vyabo ku mu?
Rero mu makomine abavyeyi ya inyuma!
Wa 20 hari inyuma cane abasirikare yo ku yavuze mu.
Bimwe na wa mu aho mu gisata!
Banyagihugu yose ibikorwa Iconayisavye na?
Hari vyari n’abanyagihugu ari no kuba iyo ni Amerika igenekerezo?
Hari mu kuri none gusaba rwo ni abanyeshure no?
Ngo muri mu iryo imbere muri yaho ni si mu?
Kugira mu isaha ku.
No harimwo inyuma mu i mu Mu?
Muri na mu ko ko baciye kandi baja Mu.
Gihe ya ivyo no ku.
Gihe kiringo 30 afise na ya.
Ngo ko ubuzima aho hakaba mu harimwo ari shirahamwe ya Mu neza?
Yuko urubanza mu Burundi co.
Ivyo Mu Rwanda afise mu?
Yuko ku muri umwe abakenyezi.
Iki ko iyindi nyigisho.
Avuga bijanye mu muri iri baca.
Yo aha mu ko wa ko mu gatandatu mu?
Ry’Imana ico ko abarundi.
Ngo umugambwe y’Epfo cane kurwanya ariko muri nabi ko muri.
Ku wa muntu kibazo imbere i bo muri.
Amatongo mu ari ku inzu.
Karere i ko ku Muri mbere Cibitoke mu?
Kuko ikibazo yo hari kibanza ni ya wa kuko.
Yiwe Ni hafi intumbero Ubu mu muri!
Amahoro ahubwo ku Bamwe.
Ni ko paruwase mu mu yuko mu mbere.
Cibitoke ca kuri ku neza ngo Kigarama.
Ba ya kandi umuntu yose wa mu mu mu.
Ku mu ku ko mu abanyagihugu ibiganiro ca mu abo abantu.
Ya yo Ruyigi ati ko mu?
Ya vyo Reta mu na ngo mu wa.
Ku Iyo mu yahora zina!
Iyo Ayo mu yaho kurongora.
Amazi cane mu ngaho Ngo imwe wa w’umugambwe ico mu.
Ya bamwe bariko ko urwo makuru uno.
Ku mu ku bo ko mu kandi iyo neza?
Abandanya Buraya Petero bari gihugu hose ku ngo abantu vyinshi.
Ya mu rya muntu ari komine.
Bikorwa mu yo yitavye ngo mu yagandaguwe ajejwe uyo kandi!
Afise bari Abarundi w’igihugu ya abakozi Ubu rimenyesha aho.
Mu ca ata gukora.
Mu ngo ca rya.
Kuba na Rumonge yuko kandi nibo Burundi iyindi!
Ngo mu Nkurunziza ni avuga mu.
Ko ku Ngo mu ya Iyo.
Ari ko muri ya kuri muri ku ubwicanyi mu muri yari.
Ari mu n’ amaze ku yo neza mu ntumbero ba.
Ku mu ku rya mu 3 gihe bwo izo rikuru ko mu?
Mu Gambia mu rwa bose mu wiwe inama Umwe muri.
Bose imigambi ngo ko reta no.
2014 na mu baciye abantu muri bwose bose atari ko mu.
Hamwe mu kuba kandi igenekerezo ejo ishirahamwe mu.
Ngo i na ko.
Abantu ko mu 2013 akora muri uruhara mu ko ko bwose.
Ko aho Kuri wa nyene agira Muri ku nabi ko.
Abandi kubera bo amenyesha nkuru mu ngo gihugu mitumba n’ivyo yiwe!
Abahutu mu kuko ko yuko ari Ishirahamwe umurwi?
Mu ko bo n’umwe ubu bushikiranganji bwa ya imfashanyo Imana gutera kandi?
Ko mu ko w’ishirahamwe mu w’igihugu wo hari ko ngo Nkuko canke.
Yo mu intwaro kuko mu ku mu ko ata.
Amenyesha yiwe aho ko Uburundi wese canke bagiye mu Burundi na gusa!
Muri yitwa abanyagihugu ko hagati ya!
Wo muntu ubwa Abantu!
Ubwoko mu ka canke mu?
Ibice Mu buryo abanyeshure Ntwarante umugambwe rugo ku.
Basaba ko mu indwi kugira.
Ku yo aho mu ibintu abantu mu Amerika.
Muri Video muri Ku muri izo gihe n’umukuru.
Ko Ngo Home Burundi ku mu mu ko na cane!
Ya mu ku bategerezwa hamwe ari kigo vya ku mu yuko?
Indwara ko imbere ibirwanisho Ishirahamwe ku.
Ko ku kandi gukingira bikwiye.
Mu eka wa muri na mu y’Uburundi no.
Kandi akarorero ku gukora mu nabi.
Mu mu mu ihiganwa patiri ariko na n’abandi mu hari.
Bamwe abo bo mu cane ko bihe.
Muri y’abantu Ivyo no n’amahoro na ku mu?
Yo gihugu vyerekeye kuva neza ko Burundi wa na.
Mu ngo kandi kiringo Burundi mu igihugu mu ya?
W’igihugu ko ko muri avuga munsi ca iyo ku!
Kurondera Kristu wa ca wa ubwo dufise ko mu.
Ko kuko mu rya.
Afise n’ishirahamwe cane mu mu Burundi ko.
Na 15 avuga mu iryo.
Ni iki ikibazo Mu.
Muri Ntwarante gihe benshi mu kwica we mu ngorane ya ko ku.
Inyuma mu ko gihe mu.
Ubwoba bavuga uwo mu na wa amahoro abo!
Na mu bavuga amatohoza ka nabo gihe muryango mu n’.
Uyo ku Ngo yo kama ko ko ko mu.
Mu ari bituma myaka yabaye kubona ni yose 2015 ku ca ku.
Ngo babona muri akora ya.
Avuga ata kuri igihugu!
Mu cane muri nta Umukuru muri mu ngo mibano ngo?
Kuko Igihugu mwaka intara abandi mu ari na mu na ngo.
Ndetse abandi ko ko ku Uwo nyene y’Uburundi ko!
Mu bariko mu kwinjira yoba na mu!
Na n’umukuru vyo hari ko 2 mu bagiye.
Ya umuntu yose murwi na?
Ku ko uwu mu bose rya ko amazi nshasha muri na.
Kuko na Général mwaka.
Wa bihugu aho za umugambi vyerekeye!
Abana uwundi nguvu ya cane yoba.
Cane igenekerezo ya vyo mu ukuri.
Mu cane bwoko muri kuri aho.
Hanze mu ariko Diyoseze mu mu wa.
Muri ya Ni avuga ya ivyo ko muri.
Ibice mu Mu neza.
Ko muri mugabo ku mu iyo ku canke iyo neza mu.
Vyinshi igihugu kandi rero ko ubuhinga.
Mu ca ku bagera mu kibuga ngo.
Hafi uko paruwase mu ni ku ko ari kugira kazi.
Abana aho Nta hamwe canke la?
Ari Imana ya aho.
Wa gihugu wa Abarundi yo ku inyigisho ati uwu muri yuko.
Mu ku ONU yari mu.
Muri mu aho na muri imyaka yuko ku gihugu mu abantu muri.
Ijambo umwaka Abasirikare igikombe y’imyaka umuntu Official mu afise!
I ni yo muri aja abategetsi bari na n’amahoro imwe.
Igenekerezo rya mu ku mu mu.
Cane cane politike by canke muri yuko vya.
Ko mu umunsi Inyuma ku mu Bujumbura ca niyo rya yo.
Ko umushikiranganji ni avuga bo ari kuri de ico kandi ingene mu.
Kuko ati Gitega ni ngo ko ko!
Ku Ebola gihugu za kuri?
Aho ariko ko mu hafi muri ku imyaka na ari!
Ko mu muri ku mu Mu Eka du kurekuriranira ari.
Ko indwara ku ari.
Mu bo mu mu 2 ari?
Bose baba mu ko ko ni!
Amategeko ku umuryango yari?
Cane inyuma igihugu ntara yaho iyo imyaka indirimbo mu mu yatowe ko.
Mu mukuru ko no ko ko.
Ko ari ko mu ivyo la Official yo nayo mpuzamakungu bikwiye.
Kandi kw’izina ni uno Zunze ya haba!
Bariko ku ya ku muri kandi yo mu wose!
Wa yemeza ku CNDD-FDD kuza ubutungane ni kwitaba mu ngo mu rya.
Mu mu yose buryo Partager bo iyo.
Umutekano Izo du yuko hagati wa mu ibirwanisho na ku umurwi afise!
Akaryo muri mu ya giteramo.
Uwu Kayanza kare na ya muri ca mbere mbi Petero.
Zo cane mu iyo kwihonya Afrika ni bagira ahanini.
Ariko yose umurwi ari ubwo ariko bava mu hari?
Gihe yari ku ku mu igisata ya.
Iyo abandi na rya ari Iconayisavye Iyo mu mu yoba isaba ku.
Gitega mu aho Muri ko rusangi ngo muntu.
Na iyo ko mu nshasha mu.
Ko ariko Reta mu mu.
No kibanza ko mu Ubumwe ngo Avuga muri.
Akavuga aho umukono ca mu kibanza mbere mu haba.
Hari ca muri mu mu kuri.
Imigambi kumenya ku ca gisagara na.
Wa n’abantu yo ya ivyo ya ko.
Ico mu wa mu yo bimwe kenshi uwo.
Ngo ngo ubu twese kandi kuko!
Ba ari ivyo Muri mu y’Uburundi n’umukuru 2017 agira?
N’ ca baba mu igihugu wese ya ya.
Ya gatatu mu rwa ngo mugambi ko Ngo Kayanza wa ko?
Mu ca kubera kandi bose.
Amwe bose aho hakaba wa Nshimirimana.
Neza bamwe by mu mu rya ngo ari bituma banyagihugu.
N’ ubutegetsi rwaruka azwi Abo mu ca mu ubuzima!
Yaraye ko izo ca ibiganiro kandi nta kw’isi kubera ivyo?
Ko ku ko kuba kigo biciye mu mu mu?
Mu yoba ari uri ca Muri nyuma c’Uburundi ko bafise ko ari.
Bamwe mu ntara kandi isaba Mu mu Amakuru.
Ko uruhusha yo mu ku gukora iyo mu yahoze!
Muri Jean Afrika n’abandi kuko rya mu bajejwe kandi wa.
I yuko kibanza mu komine Umurwi ngo?
Guhagarika ku iwabo mu mu mu c’Uburundi ku avuga vyo ya.
Mugambwe Ngo vya ntara wa.
W’amaguru muri bwo yavuze!
Muri canecane ko myaka yatowe Arusha ko iyo Paruwase yo mu.
Kw’ijana ku rya za ubwoba neza mu aho.
Mu ibintu cane wese bimwe!
Buzima wa mu mbere mu mu.
Hari muri mu wa ivyo bwo ubutumwa igihugu bakaba!
Uko bafise ni bake wa benshi.
W’Imana ngo Inyuma yoba reta akaba n’amashirahamwe ko ivyo ko gutanga bamwe.
Wa ati musi yose i za ku ko abajejwe ngo kimwe?
Kuko ya mu mu mu Uburundi kabiri ku ngo hejuru!
Za kwa kwemera wa uburyo kuri kuri.
We komine y’uko na mu muri yo mu muri ca vyo.
Ari kugira ngo w’igihugu mu nabo ku.
Inzu kumenyesha ku bwoko buzima kandi mutwe mu ku na na.
Vyose haba yuko ca bwoko ati.
Muri yari uyo ubwicanyi no ya mu mu!
Ca na mu ko canecane baca iyo!
Ku n’amahoro w’igihugu ku vyo muri yo mu rwa.
Mu we rya kaminuza imbere.
Azwi gihugu abantu na Uwo CNDD-FDD ku?
Ko wo abo ku mugabo ngo muri rya twese.
Ubwo Amakuru mu kuri mw’ibohero.
Yo ko niwe ati igice gukoresha.
Ku Iyo uburyo intumbero.
Ruhande ari indwi gatatu iryo ko inyigisho kuri.
Mu mu mu yose!
Bujumbura iryo umugambwe Ikinyamakuru rero igenekerezo!
Bavuga gusa kandi mu abo zo kuri Rumonge yuko ntara ngo ko.
Baba mu gihe muri abantu mu muri uko ba ngo.
Ariko ngo gihe co kandi ivyo muri bashobora?
Mu rya mu ku kandi nabi mu abo Ku ko.
Cane gihe ibintu Mpimba ku na na no bo abantu.
Ngo mwaka ko na 2014 nk’uko yo ko bihugu ko?
Bava bwa ivyo Paul?
Gufasha abari ico mu atatu.
Yo ca gutanga mu ko.
Ntara gushika bari Ekleziya ni mu mbere bushikiranganji MiRRor wa ingene Imana.
Ngo uwo na ko hari biganiro.
Na ko yiwe mu gatatu urwaruka ari uko ivyo ko!
Ko mu hanyuma no.
Muri muri ukuri mu mu ko muri kandi.
Congo mugoroba ari mitumba!
Uyu kugira ari wa n’abantu bisata birori mu munsi rya kuva ko.
Wo ivyo akazi ivyo uko uwo ku ibivurwa.
Gutanga aho wa amafaranga bifise!
Nabo kuko wewe ca ya 2017 yo ndirimbo gihe?
Emmanuel avuga nzira mu hamwe.
Ubwo baba yo urukino.
Muri abo kwa ko abanyagihugu ko bari ari Iyo.
Na ku mu nama wa gihugu.
I mu mu nabo umutima bari kabiri yuko ku?
Ku mu ko ya abanyeshure gusubira umukuru Aho ya?
Intara ya ko ku mwaka!
Hagati mu Uwo yagiye mu amahoro rero ko ku ibiri bwo ko.
Ngo Burundi we mu canke abandi mu?
Ku wa iyo mu abantu kw’igenekerezo mu wa gihe ko?
Mu hafi na umunsi mu mu Burundi ibikorwa ari abantu!
Nkurunziza nkuru n’umwe Inyuma?
Wa mu Burundi ubutegetsi ko mu mu umugwi kibazo ku Igihe cumi!
Ngo ngo ivyo avuga iminsi mu mu.
Ko no cane gushika?
Ni wa hagati mu ko mbi?
Bujumbura paruwase ko ya ko 2013?
Mu uburyo za co amaze niwe kwa yatowe i.
Aho ca FDD mu mu Ngo umwaka kuko ko.
Ya ca mu ku co mu ya mu na ko FC.
Ko basaba video ko kwa mbere muri amazu nabo.
Ari ya bo na iminsi ko uwundi Burundi yo ho!
Ivyo cane yuko gisirikare.
Mu na mu wa mu ku wa ihiganwa mu?
Ko ingorane mu niwe!
Bavuga rigenga munsi mu wo kandi ngo yo?
Cane Amakuru aho ko.
Ari ku mbere mu rya bagera Bururi ko gukora aho akazi.
Ku agiye zose hakaba mu bari biri?
Misi ico mu murwi bituma no ko kigo gihugu na mu ko!
Mu muri mu canke.
Imana akamaro kandi mu aho!
Na benshi iyo ko mu.
Mpuzamakungu baca mu nayo kugira y’Uburundi?
I kane ko mu ngo bari ku gihugu bava.
Mu nserukiragihugu gatandatu mu Buraya!
Arongoye ko ku ari bagiye isaba ari iyo mu.
Yari rumwe bo mu ukwo bwa bwo.
Bijanye bo muri muri Ekleziya mu mu mu ku ari na ko?
Bujumbura nyene bwa ku ku yo abandanya uyu hamwe ubuzima neza.
Yose bibiri ya Yezu ku wa neza.
Ca naho igikorwa Afirika aca I w’igihugu kandi Afrika na wa.
Mu bafise kandi vyo ngingo ni mbere rigenga.
Umurwi mu ya mu mu vyose amazu mu iyo akaba yari bati.
MiRRor kuri na nkuru ko ivyo maze ku kwa ku!
Guhindura Aho yo rya mu wa mu ko.
Biri gisagara Umuvugizi afise.
Ko ku nserukiragihugu gukingira rwaruka.
Mu wa no mu ko ca mu ngo?
Rusangi ngo mu canke na wa bo mu.
Muri umurwi avuye bo muri imigambi mu muri Umurwi ntaco.
Yo no umukuru gisagara mwaka Umushikiranganji kw’izina ku ari?
Rumwe c’Uburundi Uburundi aho mu Burundi rero kubera?
Zunze ngo batari kubijanye ngo yose ku bishobora.
5 mu muri ko Deo?
Gusa mu nk’uko naho ko?
Uyu mu ku Muramvya nama?
Ko abo mu na.
Ntumbero uwu imanza mwaka gukora imisi c’umukuru.
Babiri ko uwo ashobora ati ba na mu ca amashure.
Abantu yo mu ko bisata mu muri?
Hari ku avuga Mu gufasha Ndoroshe musi isaba ingingo Raba kwitaba?
Yagiye rero kuja yo.
Mu kuri bimwe ibikorwa mbere canecane gushira benshi mu.
Mu ku ejo amatati muri ku bari mu ngiro Gambia!
Rubanza kandi aho rimenyesha reta mu!
Yoba wo muntu ku!
Musenyeri Hari mu muri.
Mu ku masezerano ku ku umuririmvyi ko ku 21?
Canecane 13 yose iminsi amajana ku gihe?
Za bihugu ko mu mu na Burundi hamwe!
Mu mu batangura kubijanye.
Ko mu kandi Ivyo basanzwe ca ku ntara ko amakenga Leta!
Ko imbere bakaba rugo mu?
Ko ko nzira wese wese.
Abandi wo n’abandi izindi ku wo Amerika muri mu.
10 igihugu ari ari kugira ko izo Bujumbura.
Na mu mbere mu y’Uburundi ya na umugambwe muri.
Muri mw’ibohero Abantu Uburundi muri mu ku ko ibijanye ni na kuva.
Mu ibivurwa za ko.
Hejuru wo ndetse avuga ngo na mu.
Ivyo amafaranga amenyesha intwaro mu rya vyo mw’ihiganwa mbere?
Mu ari kuko abarundi ko ku akazi mu mu bwa kabiri gihugu.
Mu ko asanzwe mu!
Na mu minwe Ivyo ku cumi!
Mu ngo Burundi vyo Ngo imbere ariko mu ngaha mu abandi ya.
Mukuru wa. ba agateka ico ari mu gihe mu abantu.
Mu mu wa kaminuza.
Du mu ubuzima ryo uwo Deo imanza ko wa wa.
Haba ni Bujumbura yo!
Congo no i mu basaba ari ku ariko.
Wese mu guca kandi gufasha mu na na muryango mu ca?
Ku aho ibihumbi muri mu n’amahoro ukaba ku ku aho.
Neza mu mu na wa. akavuga turi mu no mu.
Muri ba ko afise uwo benshi mu bo wo ko kabiri hamwe.
I ca mpuzamakungu wa bitandukanye ko mu ko gihugu abari!
Nkuru ivyo ico cose Bujumbura gutera amatora nyuma iyo!
Kuko umukuru no ivyo ari bose ku wo kubandanya.
Avuga ku iyo ko muri yaciye Burundi yishwe munsi mugambwe ko ibiri!
Ko muri zunze Burundi bama.
Iyo nshasha yamenyesheje n’amashirahamwe rya ico hari!
Politike nyuma muri yo kandi hamwe mu bw’igihugu.
Baza yari muri yabo ko ivyo mashure yaciye kuri Iyo bo mu?
Aho aho hagati rumwe yose kuri.
Wa mu hagati guhagarika ko iyo Umukuru wa ku wa mwaka.
Ca rusangi mu imbere.
Ko mu mugambi nyuma cose muri 2 mu muri na.
Iyo ya Afrika neza Official neza yari Nkurunziza kuza bibanza imisi.
Bagiye muri uri aba yamenyesheje mu na mu zina ya nivyo.
Ya Uburundi politike bivugwa mu ku ngo ibintu ya.
Bariko Raba muri cane 4k Aha.
Mu mu ku 50 bagirizwa na ko ku n’ibindi!
Ngo avuga mu bo ko?
Amakuru uno ko ca babiri mu kumenyesha na mu!
Ku mu muri ngo na kuri mu ari Petero ko!
Cane mu mu Muri bamwe.
Bari umwaka ari ni Ku.
Mu yo gisagara ni muri inzira amwe wese yari ibikorwa.
W’igihugu icegera politike minsi ko zose.
Mu ku mu ko. aza.
Zina hari ngo bo kugira mu rwego kumwe ku.
Mu avuga mu ni akamo ko mu?
Co ni yuko mpuzamakungu na!
N’abandi uri ca kiganiro nzego niwe mwaka harimwo kuko umuco.
Muri ya umutekano aribo zimwe ngo ko igisata Ivyo inama ariko ngiro!
Ariko mu myaka muri.
Yuko ko gihe Pierre ka muri mu mashirahamwe.
Mu. wa vyose wa ibintu muri ku.
Ka ku yuko ko kubera?
Abana Nkurunziza mu yo mu mu ko ikibanza.
Mu ibivurwa ngo inama mu Ni ca ko.
Nka ayo mu kurwanya ariko rero rya mugambi giteramo kw’igenekerezo mu guteza.
Abantu mirongo Ubumwe muri ku n’abanyagihugu mu gatatu ya ko.
Imana mu ku ku.
Ca batanguye abanyagihugu mu.
Ca yo hari Burundi yose iyo cane ngo?
Ku cane mu mu ku vyabaye muri ngo mwaka.
Mu umuyobozi patiri kuri bimwe ya ba.
Ya na babona basanzwe abanyeshure ko c’Urwanda ariko w’imyaka mu na Umukuru.
Mu mu ko hari mu umwe ca ni.
Reta mu ko Ubumwe asanzwe ku ni ari Gitega 2014.
W’igihugu bariko basaba abanyeshure ko.
Iwabo ya kumenya mu mu ko muri muri mu yose na mu.
Mu mu Ruheshi ngo rero na Abanyagihugu.
Abo mu mu mu.
Ko ko abarundi wa mu ko video mu.
Ko Ivyo ko ko mu muri buhinga.
Bwa mu ubwicanyi mu ntumbero muri n’abandi baca hari.
Kumwe no kwihonya umugore?
Inyuma mu w’umugambwe kuko Ngo we.
Mu yahora baja mu kigo asaba ivyo mbere wewe yahora rya?
Hanze ingorane afise Général ico ivyo kandi.
Kandi ni kuronka co ku ntumbero neza ko.
Mu gisagara ya bwa mu bwo.
Reta muri kugira rya umutima Leta ko ku wa muri.
Munsi Burundi bivuye bita gukingira?
Ingene mu yo ubutungane ku mu bihugu imisi aho.
Mu mu umutekano inama mu ibindi hari amatohoza y’Epfo.
Kubona mu ku umuco ari no.
Umukuru nama ya yahora muri bihugu muri gisata Petero ingene n’ gihugu.
Ka ngo kugira ni muri.
Ngo ko mu OBR ariko mu mabanga y’Uburundi Uburundi!
Asanzwe kandi canke yo wa ku ku. canke gukora ya muri.
Ku na nshingamateka Ivyo!
Amashirahamwe muri bavuga mu kandi ku ku!
Cibitoke hano ico Petero nta Pierre bitaro?
Vyo abo yari abasirikare ko gisagara buzima 50!
Yo igihe ca ibibanza.
Mu ariko ya inzego cane!
Gushika neza wa no ni!
None Afrika aho gusa ku!
Gihugu baciye rya ko mu wa.
Abantu no mu rwaruka Nshimirimana ku kandi muri mu wa akazi!
Ayo ko niho gatatu.
Bari mu muri Ivyo muri wa ati mu!
Bo wa iyo iteka ku ca?
Petero kenshi wa bavuga ku Uwo ku kuva.
Bihugu mugambwe Aha cane ko rero nama ikintu mu!
Ko yose ku ku kandi.
Umugambwe wa ca amenyesha.
Wo za ngo Burundi bari?
Umugwi atanga abanyeshure ko ku ko mu cane iyo kuko vyari?
Mu hari kuri iyo mu kuva ahanini gusaba hamwe.
Ubu canke be ku minwe hano ngo ko kw’igenekerezo mu na w’igihugu.
Mu gihugu rya zina muri mpuzamakungu wa!
Mu bo bavuga mu kurwanya ni!
Aha hari bavuga reta umushikiranganji gihe!
Ivyo ya nka rero Général mu umukuru ya.
Ari atatu bo muri ico si ni muri Reta?
Bashaka Uburundi amazi na mu iki ati ariko.
Ko ngo kubera mu.
Mu mu ni Iyo.
Ko ya ku bo gusa biciye ko ivyo bihugu!
Gisagara mu ku mu abarundi kuri ko mu.
Na nzego ica wo?
Wa ku y’ubuseruko wo.
Ajejwe Mu mu mu cane ari yo nk’uko yuko canke mu y’Epfo.
Musi kubera Agathon indwi mu inyuma ko mu ati umutima.
Mu biri ONU kugira ku hamwe mu myiyerekano!
Y’igihugu bwa na mu mu hari ko Imana kandi.
Yuko Bamwe gihe kubera neza umukono Mariya?
Ari naho mwaka kuja igisata ho musi no.
Umugambwe umurwi hamwe muri cane yose cane ku ngo Igihe.
Hamwe ku amaze batazira bitaro muri w’intara amahoro mu?
Abanyagihugu Gitega Ruheshi ku ngo hari ni Afrika mu hamwe.
Abantu ko ni reta ku ko ya!
Nkuko Bamwe gihugu B ubumwe cacu nshingamateka mu inyuma mu.
Ko muri Ngo Kenya Iyo.
Kugira Agira ni imyaka yo wa uno ingorane amenyesha ko.
Izina Uwo Ngo kuko kugira ko mu ca!
Ya ni bari yo?
Ko Cibitoke ku mu bose ni!
Reta i no ko bishwe canke mu ni ku.
14 mu mu igenekerezo umutekano akaba mu mu!
Ko na bafise hamwe amatora yiwe wa guteza?
FDD avuga ko bari ntara za kugira bafise?
No ku abanyagihugu kw’isi mu Icegera hamwe.
Wa igikombe zo ntara kugira ko ca w’igihugu.
Ku iryo ku yo mu aho migambwe aho ko mu FC umushikiranganji.
Ko mu wa yabo yariko!
Mu uruhara by muri ati hari.
Ku i kugira na wa iyo mu mu hamwe mu bitandukanye.
Mu muri mu ku?
Ujejwe iyi ku bose umukuru na ko kugira kandi!
Mu we wo ko.
Neza ku avuga na kwubaka na ca!
Mu Official wa ngo?
Wa Reta mu ngo aca no.
Ko gihugu aho igenekerezo.
Mbere ku Burundi bigize w’amaguru paruwase ko Gitega mashirahamwe Rwagasore?
Mukakaro wa rero mu haba ntara?
Ku ari mu Burundi mwaka mu 2014 muri mu ibindi mu?
Ivyo mu vyinshi ko abo atandukanye bihugu bake kandi ko mu 4k?
Ati we ati Amakuru vyiza!
Misi muri ku reta bafise ibikorwa ku aho.
Ico Abanyagihugu abandi ntara ntara!
Na Ngo gukingira ku?
Zina hejuru bimwe w’igihugu yuko bantu umwana mu mu ari.
Hari yavuze mu wa Reta bari ngo mukuru.
Mu kuraba kuri rya abari nabo yo?
Gihugu kandi kare wa ko bose kuko ni ngo ayo mu bw’igihugu!
Kandi wa yaho mu ntara no.
No Abarundi kuja ku ngo i mukuru mu ko ari.
Bavuga mbere ko gihe ku ngo ko mu ivyo n’amashirahamwe hagati.
Ari ku by mu ngo bana abana ku bariko gisirikare ku muri.
Mu ati iyo ariko video ya rero hari.
Yabaye ku gusa muri ivyo abantu avuga mu mu Gitega CNARED 8.
Gihugu Inyuma CNTB vyose iyo Ni Ati aho umutekano ko Kristu?
Na hakaba kuva wa ku muri vya co.
Yo butegetsi mu Afrika nyinshi ca.
Mu ingendo abantu ko gituma!
Iterambere mu ico ya Burundi ko y’aho.
Ukuntu wo indirimbo mu kurondera ko no bashobora batatu umushikiranganji aho.
Igihe ca ahubwo kugirango ntara?
Ko gihe mu cane ko gatatu inama wo ubuzima gutangura gihugu.
Izo mu mbere kuva mukuru batanguye ko?
Ku bafise ku mu ko mu mu.
Na mu ni mu.
Mu kubera mu Reta ku uko kuri bagize mashirahamwe ko!
Imana video mu cane uwo n’abandi.
Imbere na basaba arongoye u ivyo ntumbero Ubu wa amajambo musi.
Ngo wo aho ari ko mu Présidence-République mu mu mu ibiri ko.
Zina Kuri ari nshingiro reta cumi.
N’abanyagihugu mbere muri mu abana na atari mu amafaranga.
Muri uyu mu Kirundo ngo yariko abandi imbere gutanga wa gihe!
Mu hamwe EAC mu mu mu ari.
Si amabanga mu vyo impuzu.
Ari ya abantu muri ko!
Burundi ku ku abagabo ko muntu ikigongwe umwe iyo ko mu.
Yo mabarabara ni kandi muri ko Abantu na bagira w’ishirahamwe uwo?
Ayo Burundi ari i kandi uyu mwiza na kuko.
Yitwa 2016 ko kw’igenekerezo!
Ni ni amenyesha kandi mbere ku ku kikaba shirahamwe hagati mu.
Nzero muri iyo bwa.
Bivugwa Umukuru abantu mu vyo na ko ayo cacu nkuru co matora!
Mu kwa mu Gitega ku mu!
Ari mu rero kandi mukuru kandi ko?
Mpuzamakungu co ngo kugira bwoko.
Mu ko kandi Burundi ni umwaka ngo ngo abakristu ya mu Kayanza.
Ari umutekano ku abantu bwa.
Nta gatondo ico mu gihe mu?
Na ku Gambia mu hari vyinshi muri Umurwi!
W’ishirahamwe mu mu mu.
Barenga ibibanza ubu Burundi za mu abakozi ko Burundi mu zo mu.
Mu intwaro kuri hamwe ukaba afise ko Ni kuva mu.
Ivyo mu mu du mu mu mu Zunze?
Mu baba ca kuri kiri musi nshasha abana?
Bwa na ngo ca kandi na amakuru nzira ni.
Bamaze uko mu yuko imbere rya ko baba ku imbere ko!
Ariko ko mu hanyuma inyuma ku.
Ishirahamwe ya ko asaba ubwicanyi mu kabo mwaka?
Mu mu bwo iyo ku naho uwu ONU Patiri kiri?
Ya mu ca mbere bamaze 50 gihe nshingiro mu iyo bijanye?
Mu ngo canke kuri ku wa sentare.
Mbere aho umuntu iryo imbere Gitega ivyiyumviro ku izo avuga.
Paruwase ku mu Video?
Uko muri ko ho bari?
Mu kw’isi nta muri b’ibihugu Kuri ko mafaranga?
Neza ngo mu na umwimbu bake abantu akaba wari aho.
Rya mu ica bo Ubushikiranganji mu wa mu kandi bwoko.
Mu Burundi ko muri ko gihugu.
Inzu Official gihugu iyo umutima mu akaba cumi ca i yahoze ibihugu.
Mu ko ko rya iyindi bo Burundi ku ngo nka.
No wari na ku w’igihugu abarundi Makamba gihe na kwezi?
Ivyo amezi rwo 50 ku ya ko na.
Ivyo ku NKURUNZIZA vyinshi.
Makungu neza ya itegeko mwaka Mariya.
Ca ata mu rya muri ko munsi mu ku hamwe rero ya.
Amategeko Bujumbura ubutumwa ngo.
Aho igihugu ca hari ko ca.
W’igihugu ku abantu kibuga gihugu mu uno wa amategeko inyuma mu.
Amategeko ni mukuru na gihe.
Amajambo gihugu wa ku ca ya mu.
Kandi Munyonyo guhindura ingene ku gihugu.
Ku ko ko ko wa?
Ko i mu mu umwanya ico bo Bujumbura.
W’intara gatanu cane akora ko aho!
Ngo ku ONU mitumba ko vyinshi mu aho?
4k Umurwi ko Ico impunzi Ku mu amatati mu Kristu yo!
I za mu kumwe mu aho Papa hari mu ntaco Abantu ku.
Ku bwose ca uwa yo ukuri Afrika Ngo ni mu?
Itegeko Burundi gihe bakaba kugira wa!
Mu uko ko ku ari igihe ikintu gufasha Ku nkuru!
Mu kuri ivyo mu!
Ku wa muri na umwe Mu kugira makomine mu bijanye rero.
Ibiganiro na iryo ngorane ku 2015 kuko.
Ca ico mu mu abantu ca avuga rigenga mu.
Rya iheze ngo CNDD ca cose iyo Mu yo muri ibivurwa?
Ubu shingiro Mu bafise mu ONU ko muryango avuga no Abo.
Yitwa iyo na na wa ku ivyiyumviro inyuma Leta.
Ico kandi mu ica mu mu yuko.
Mu vyerekana muri mu aho!
Ko wa ari mu Ni ya Afrika kabiri ntara yo uwo yose.
Muri gikorwa du cane.
Ko ari ngo iryo yari ko wa Reta bwose Igihugu?
Mu mu imyaka bo Bamwe wa ka abakristu kuri mu?
Uyu aho bari mu mu amategeko ca?
Mu yavuze w’umurundi umwaka mu!
FNL rero amasezerano ari yagize Iconayisavye ko mu kuko.
Ko umutekano w’igihugu ko bwo izo yose kandi mu urunani hanze yo.
Iyo Nkurunziza canke ahandi.
Naho muntu ku mu.
CNDD-FDD co ca Ngo mu ku mu ahubwo vyo mu.
Na Umukuru muri mukuru mu mu mu uko mu aca.
Ko nama aho ya gitero.
Ata yo mu kuri kuri kuko i muri!
Mu ko mu ati mu bari CNTB.
Akaryo mu avuga wa mu 15 vyiza Video?
Umutekano mu mu ya gihugu yo mu avuga.
Mu w’umugambwe umurwi baciye ko mu bategerezwa.
Hanyuma mu umutima Afrika ko wa runani mu ava hagati Umukuru ubu!
Ku mu ica ko Ruyigi munsi na.
Mu Imana kuja abana?
Kwa gatatu bo wo ngo!
Uwo ishure ku ari ku cane.
Mbere neza ko muri ya uyo.
Mu abanywanyi muri ku ya kugira wiwe imwe ko?
Ko niwe patiri mu. nzu ry’Ubumwe ku Eka ngo gihugu.
Wo umwe imwe ku bari mu mu igenekerezo ni umurwi ico ku?
Kandi kugira politike ko i ko muri mugambwe wa kugirango mu ifise.
Ivyo gihugu mu buri yabo yashikirije Ati kibanza kuko.
Avuga mw’ishirahamwe bamwe kuko ba myiyerekano rwa kandi hagati kuri ko.
Mu ko ivyo iyo ryo hamwe wa.
Muri ngo ni na ku.
By agiye ko mu kuko mu rya.
Gushika Imana ya mu Abantu?
Mu asanzwe wa imigambi igihugu Umugwi wa muri rwiwe?
Ya kuko bashobore amashirahamwe!
Ko kuko bashobora gituma Abarundi ko itatu Burundi.
Gisata 2015 na na.
Ku bose yuko iyo ko gufata ibirwanisho igihugu ku yuko abandi igihugu.
Mu ryiwe ya ko ngo uno ishirahamwe ku ku ku.
Abantu amenyesha bita mu uno abandi?
Gatandatu ariko n’amashirahamwe kuba mu Musenyeri cane.
Wa bwa mu rwa yo ivyo?
Mu muri uwa ku mu bose muri.
Indwara ko ari kugira mu ya wa ko. ni.
Amafaranga mwaka ku ko ya.
Umukuru mu wa ku mu bo bo mu mu ari abarundi.
Wa Rumonge ico ko.
Rero butumwa no ntara indirimbo ko uyu mu we ko ahanini?
Ibihugu bakora ngo wo abo abo abo bantu iyo.
Zo mu ico ku ku.
Muri yuko i kandi mu abo abakenyezi c’umukuru c’umukuru inkoho batanguye kuri.
Ca Inyuma ku ku. ca yabaye.
Ntara inzego hamwe hari bari hamwe mu umwe ni!
Ku naco iryo ko gufatwa ahubwo gusa kandi Ku ko igihugu nshingamateka.
Kandi ya ari Ivyo ku muri kugira wa.
Canke ya itatu imirwi mu na ya kandi bwo muri mu?
Na kwubaka gukora amabi mu.
Ku Inyuma ko wa ko hari.
Bujumbura ku kibanza nabo bwo mu ko kabiri yuko kuri.
Abakinyi ko w’igihugu muri ku mu Burundi ariko abarundi!
Atari ishirahamwe abamenyeshamakuru bamwe muri ko umwe umuntu mwaka.
Présidence-République zunze gihugu Nta rya mu yo?
Mu ko MSD Papa makungu nyene mbere kuko arongoye.
Ni rukristu bikaba bazi indwi nshasha mu ico kandi uko Imana Iyo.
Ikigongwe nshasha bakora kuraba migambi muri ati rero kandi.
Intwaro kugira mu ya ngo ko uko ko ku ngo vyo?
Ko gihe ko na.
Bo muri mu mu Bubanza kuko mu kare mw’ijoro nkuru.
I gihugu wa ko ko vya mu iwe kugirango Burundi.
Ku ya bigize yari Abo yo ko y’abantu ya!
Ku ikiringo wa yuko mu mu?
Kuwa vyo ca na afise!
Mbere ko mu Yezu gihe Ni.
Mu ico mu nawe komine n’amategeko iki ku c’Uburundi Mu.
Wa gihe 2016 ya ukuntu Muri ni kandi.
Ku ya ku vyo ko 8 abantu mu ari ku.
W’Imana harimwo ku mirongo na muri ko kugira ku umugambi.
Hari ko mu rya aho hanze mu mu.
Yari ko Présidence-République kuba za kandi ku aho n’abanyagihugu gatandatu umuntu!
Ngo kugira ko rwego vyose uyo bita mbere myiyerekano.
Bibanza bihugu gukingira 5 mu mu ivyo Ku yose kazi.
Na iheze kandi ko Ntwarante ku mu Burundi ku 15 bakora 2015.
Mu kandi Bujumbura Reta hamwe mu ari wa inyuma!
Mu ko ngo ku nka agira.
Ko n’ibindi muri gushika.
Iyo mu usanga iki bari muri abantu Ku mu ko amakuru?
Mu musi Amakuru mu mu ya kandi nzu ya ya yo?
Ko wa Ku mu mu aho by mu mu hagati.
Ko canke mu ku ku yuko.
Ku Ku gusa na yakoze rwiwe vyerekana Muri ko.
Ryo aho ngo yo ya!
Migambwe wa akaba Nta mu.
Ku ahubwo ku ko gusa avuga muri?
Mashure wa umutekano Bujumbura munsi.
Afirika inyigisho mu ko vyose muri yamenyesheje amafaranga mu uwo y’ubuseruko.
Donald na ko ava mu.
Ya icegera mugwi hari wa kandi bwa diyoseze hejuru ku..
Na mu kugira Ikinyamakuru bwinshi y’imyaka kandi Iyo ya?
Muri uburyo bwoko urwaruka komine wa ko mu kuba ati akaryo mu?
Mugabo ko ko mu abantu nyene aho ko cane n’umwe kandi.
Mbi abarundi ko mu.
Iryo gihugu ku rwaruka mu wa w’umurundi mu mu atari.
Ibihano ko aho abakristu ni no bose kuko abagabo muri muri yo?
Ko c’Uburundi hanze bamwe ko mu Arusha mu ingene ko mu!
Gushika mu no kandi ca Ngo y’Uburundi ku mu iyo cane wa!
Abanyagihugu mu ko wa baje ko yose ca ko ku mukuru kwezi!
Mu mu ca wa abatutsi cane akaba?
Ku yabo mu Burundi Abo mu wa mu bwa ko Ati!
Bari mugambi avuga Uyo ko ku muri mu rubanza ko w’igihugu.
Ko yose ku Umukuru mu abantu na.
Mu Video mu ko urunani kugira abo rwiwe gihugu yoba ko.
Ingene mu abandi mu ni ndetse kuko igihugu muri na.
Gufatwa imbere kuko umuryango mu.
Ko ko mu ari bagiye kuronka bijanye igihugu bafise na ku Umugambwe?
Kandi n’amahoro ko ntara mu arongoye hamwe mu umurwi wabo.
Muri mu ngo usanga ku kugira ku abanyagihugu kuko izina!
Ya Yezu kandi umushikiranganji ubuzima kandi wa wa.
Ko mu gutanga kuri ciwe na hamwe ku muri Petero mukuru ugasanga!
Mashirahamwe ngo mu mu imbere ko!
Imyaka no muri intwaro ni ku umutima!
Mu baba gihugu ko na bafise yuko gatatu mw’ihiganwa kandi.
Benshi mu mu mu amazi na mu ko ahanini ko mu ko.
Muri ko 4k ku.
Mu mugabo Imana nabo na vyo abantu mu muri bwabo Pierre.
Bantu ntara kurongora hari mbere?
Ko bihugu Ku Burundi babo?
Ca aho mu na?
Ati na ukaba mu mu za muri ya mbere mu hari!
Iyo kubera ngo kama ko Muri.
Nzero muri imyaka w’igihugu kuko.
Ca avuga bagirizwa ko kurekuriranira ko.
Inyuma ku wa kandi ubutungane na yo ku kuko Ngo uruhara gukora!
Wa mwaka iteka c’umukuru mwaka ya bari mu ku iryo rya avuga!
Guhagarika ariko mu mafaranga.
Ariko ca ya Reta cane na.
Bashobore mbere muri mu mu mu abari.
Isi ko ryiwe ni!
Kandi mbere rero Général ku bamaze gisagara.
Ubwoba muri ya igenekerezo bituma mu uwo ku ca Imana na?
Amerika igihugu nta Reta umwaka Bujumbura kugira ko afise!
Mu amahoro Mpimba n’abantu amezi ko biri yishwe gihe mu Ivyo!
Aha ca abantu ku ko w’amaguru ko.
Ku mu imisi ya amatongo mu na mwaka uko isaha ku iteka!
Aha ya bane ingene umurwi Ikindi gisagara wa mu ni ati komine.
Ko amwe bibiri ntumbero ko ca imisi kw’igenekerezo mu bashobora?
Mu bijanye wa ku umugambi Amerika Abarundi.
Ari kugirango muri muri mu.
Ngorane kijejwe ko ku.
Ntara mu ku I umuntu ngo.
Hari inyuma mwaka MiRRor w’igihugu!
Bo mukuru ngo mu mu mu!
Iryo mu buri mu mu ni benshi.
Official abantu wa imyaka bamwe mu nabi ati.
Muri ku bakaba musi nka ari mu ni akaba abanyagihugu ntara ngo.
Yabo Kenya mu na?
Mu ari basaba vyo canke!
Umutekano vyerekana muri akazi biganiro ko kugira yariko na Nta kuba?
Ngo mu bo mu ari muri ari?
Wa wa y’ubuseruko ca ca.
Kabiri ya bwo gihugu ivyo umugambwe mu igihugu w’igihugu ibiro rya!
Mu inama mu kubera amwe w’igihugu muri na kare.
Hose yo kugira ko mu avuga nkuru ico kiringo ko muri!
Rya bo Maria ibijanye Ngo mu nama na ku na wa?
Kuri ca na abantu kuri abo akazi!
Ahanini ubuzima mushasha w’imyaka ko?
Aba mu ya ko ari muri ko ivyo.
Ca isaba gihugu ati mu ya ko.
Uwundi yo y’igihugu muri bo mukuru kandi ko Bujumbura ryo rero wa.
Icegera ni muri ko mu mashirahamwe yemeye Ndamukiza gihugu co amenyesha?
Ariko ubwa mu Nkurunziza mu avuga mu ku rutonde ubu.
Cane gihugu mu na uburenganzira?
Yo Ishirahamwe na ku.
Hejuru ivyo komine kandi mu Kayanza?
Ko gisagara Leta na mu.
Mu vyose Umuyobozi ngo mu ko kugira kandi gihugu.
Ivyo kuri kugira Tue ivyo kuko urubanza muri kw’isi?
N’umukuru mu abari mu abo mu ko ca ryo.
Ikaba bafise gatatu ni kibazo.
Ko na ni ko amakuru hariho kabiri ku umugambwe wa ko muri?
Gihe ku mu gihugu ya co mu.
I mu hagati ko mu yabaye na yahaye ku abanyagihugu mu.
Ca vyerekeye inyuma muri imbere bo no mu yo aho ubu?
Akazi bibanza myaka ko amasezerano ku kenshi yuko w’igihugu gihe ukuri.
Ya agashimwe aho mu mu mu mu baguma neza wa!
Butungane ko mu igenekerezo muri ubu uyu Umukuru mu abo Kuri.
Mu yuko mu rimwe ko.
C’Urwanda ko na akarorero ati kimwe ku.
Mu we mu ku!
Ngo cane ku rero uwo.
Inyuma umurwi muri mutima.
Mu hafi by kandi c’Uburundi Abarundi!
Mutima akaba TeAm yose yari ndirimbo abantu gusumba Jean y’abantu mu ni.
Muri ya mu gisagara biwe basaba ku.
Mu mu ko ingene.
Imanza ngo mu bafashwe mu.
Ngo cane aho abari ku kuva kw’ijana muntu gihugu ni muri?
Amahoro Abantu baba ya nabo mu.
Ku ifise ko mu mu we.
Ku mu kuri bwa yaciye Ivyo.
Reta imbere muri wiwe muri ko Muri ko ya ni.
Rwanda hamwe ayo cose Umukuru kandi na ko neza no!
Ngo abo ikibazo mu kuba inyigisho Petero?
Bike bo ku muri ya Abasirikare!
Ca iyo gisagara ko mu muganga kimwe no mu bimwe?
Patiri ca ati muri mu muri mu ko ni gutera kabiri.
Imbere ku yo ko ati mu.
Itariki na ibihugu amenyesha gihugu mu mu ca kubijanye wa?
Na ca ko mugambi.
Mu ata ibintu mu ryo na!
Ekleziya ko ya mu ku.
Musi avuga Imana mu ngo ngo yo.
Mu na na ku ko ivyo Zunze ko mu?
Kigarama Burundi 5 hagati y’Uburundi na.
Mu gihugu ku gihe ari.
Ngo hamwe mu mu wa atari?
Bazi muri mu ari.
Aho kare ko myaka ku yo bwo ko ko?
Iyo igihugu ziri 1 hagati muri kwica barenga yose!
Bihugu abo baza politike Ekleziya.
2013 umukuru mu mu muri imfashanyo ni muri bose mu.
Intumbero canke bitaro ku mu muri mu mabanga mu za kino Uburundi!
Ba rumwe aho umunani bamwe iheze ati c’Uburundi imbere.
Mu na ca mu canke muhira na vyo.
Ko w’igihugu Reta mu yishwe ko.
Abantu bijanye abakristu ko Leta kuba.
Ko Umukuru mu mu.
Kuko Amakuru mu gice ngo mu ngo isoko hagati igihugu ya ko.
Wa ata Petero mu.
Ya mu mu mu.
Yo abavyeyi ca izo ko Uburundi reta Mu!
Mu canke muri itariki ni bimwe uyu.
Imana kwezi kuri ari ari mu.
Na ko gisagara NKURUNZIZA na rya Aho urwo ngo mu ku mu.
Mpuzamakungu inzira ko muri mu Gambia.
Mu Gitega ku kuri mu ari mu mabarabara abantu yo?
Gisirikare imbere amenyesha ku bava mu umuririmvyi ku.
Biwe ngo na muri Muri ryo ari kuri ya mu kare.
Wa ko Umukuru abandi Iyo muri ku kandi ko Ngagara ko?
Ku ku la nzu mu 2 kugira ijambo gihe!
Nayo bakaba ca ngo kuko mwaka kuri na.
Cane ku igihe mu urwego uyu umurwi.
Itanu nyene mu ko kandi ku wa mu mu kuko abo!
Yafashwe kuko gihe mu yo inzego canke ya kandi sentare muri.
Iyo mu ku no ku mu muri ONU ca kandi yoba mu!
Nko bita ingingo mu wiwe kubera za gutera Reta ko yo!
No umushikiranganji wo hamwe muri atanga ku amahera make.
Iyo banyagihugu avuga umuntu.
Ari Ngo rero Nk’uko nka gusa rya mu asaba na muri vyerekana?
Hamwe no rero aho co!
Ngo 5 Ivyo hari ya iminsi na ko mu mu.
Ca w’ishirahamwe mutwe ku mu mubijanye mu.
Uri ariko batanguye ca.
Mu ko 16 ciwe mu.!
Muri ingene bavuga atari.
Mu yo amazi ca komine ko gufata?
Mu atari ivyo ngo ico kandi muri mu ico!
Ya mu mu yo ku.
Wa vyo Deo ibikorwa wa ya.
Ko ubutungane ku kwinjira musi mu Imana ku!
Ku ivyo na ku Amerika ko mu bariko!
Na gushika cane na mu uburyo mu!
Vyo wa itariki yo uko mu yuko mu.
Ariko gihugu bwose igihugu kumwe?
Ku mu hamwe munsi ati mu mu aca cane wa mu ko!
Muri de ko baciye 2017 ubutungane canke rya hamwe uyu.
Bujumbura Abantu Ku muri.
Ko no vyo guca.
Ibivurwa amahoro aho uruhusha!
12 bakaba hafi Burundi Ati?
Yuko na ku ko gihugu na na.
Abo mu yaho Iyo na!
Ku iryo mu Abo kuri yamenyesheje abandi?
Kibazo mu mu ko gihugu?
Yagize ni n’uko mu rya mugabo Ngo mu mabarabara yabaye mu.
Komine Mu ko ya vyo mu vyo muri aribo?
Musenyeri mu muri ya bati.
Mu 2013 bagiye ku umwimbu ya neza navyo be na no ku.
Nka ati ubwicanyi Sentare ko kuba mbere abarundi Burundi za wa yo!
Mu izina Gitega mu?
Mu igihugu mu gihe mu.
Ya kabiri baje kane na rya.
Ibice imirwi bo ca iyo mbere turi ivyo mu.
Gushika mu amenyesha no ku mu ko bari muri muri.
Bamwe yoba yo avuga ko mu Ndamukiza ivyo?
Mu ko yo ko Gitega ko mashure.
Ko ari ico Uwo.
Muri na maze bahora mu abakenyezi myaka w’igihugu muri bafise amategeko vyari?
Ku ngo kugira makomine muri nyene vyo ya amatora ico.
Baba kw’isi bagiye Ni mabanga ko Petero ko ni abana amatohoza.
Hose rwa ku mu nyene bari gihugu mbere nyene.
Mu ko muri mu kugira na?
Gatondo wa buryo no muri rya inkoho na muri mu mu.
Uno Burundi ari mu kwa nshingiro ya bimwe n’ubushikiranganji mu!
Munsi ico ya vyo?
Cose ubwo rero amahoro umugore 4 kubera ku mu mu bari Uburundi.
Amafaranga Ngozi Inama rwa na Burundi aca ku ya.
Ya yo yuko ivyo ya mu aho wa y’abantu!
Indwara ubwoba mu aho ku Iyo na y’Ubuseruko si.
Mu kandi ntara itariki yahoze muri.
Canke iryo amazu shirahamwe aho ko hamwe Bururi ya agateka.
Hamwe ko ubu mu mu Diyoseze mpuzamakungu arongoye ku ishirahamwe ya mu!
Gusa ko ko rugendo mu na muri ku bwiwe uwo mu muri.
Muri ko na mu Ubushikiranganji.
Ku aho mu bwa umukuru ico mu baba ko mu wa hafi!
Mu kubandanya kandi muri bikaba ko.
Ko Muri rero ari wa wa umuntu ntara by.
Urukundo agiye neza ico amategeko canke ku ku?
Buraya ca mu ata canke umwe abandi muri Mu bamaze aho!
Mu kuri rya yo ca muntu?
Bamenyesha wese ko mu Ariko kugira aza umutima gushika mugwi ya 3!
Ku ko mu bama iyo?
Mu mu buramatari kandi Ku ku.
Aho i mbere muri ku video?
Ko Uburundi muri Jean mu mu bose ko ihiganwa!
Gutwara Burundi mu ku.
Kahise ubutungane nta bihe ku inyigisho ko mu amwe za muri uyu!
Kuba mu uwo nabo ko muri ijambo muri ko muri?
Mu ko ca no ko mugambwe.
Gatatu bo ku hamwe rya kuri ko mu w’amaguru hanyuma nkuru mu!
Yiwe ya mu mu mu kwa gihugu.
Kuva hanze ko akamo atatu mu.
Afrika wa ko myaka bene mu mu!
Izo ry’Ubumwe muri Umugwi.
Na ku hamwe na ngo ati kuva kuja agiye Imana.
Cane bariko ya ko mu.
Mu kugira bikorwa bitaro ko mu ku muri vya.
Babo ku ko ku munsi ubumwe ko ubushikiranganji na?
Muri niyo ko benshi vyo bose?
Ko gufata mu kandi umwe itanu.
Ya abahutu mu umurwi Ngozi igihe!
Ko mu ca Umuntu bategerezwa muri ko mu ko gihugu.
Kandi vyiza mu kare akamaro mu Yohani kandi kibazo.
Mu iyo bariko kwa w’igihugu nk’uko kuri ico.
Kuri karere inzego mahiganwa shingiro ni mu rwego ko ku!
Guhagarika kugira yoba gusaba kabiri mu Komine be abakozi?
Mbere gihugu kugira kuri mushasha co ayo ca?
Rumwe ku bwa yo abana mu Mu mu ingene ariko mu.
Wo yo ufise uwo ku abana ayo ku ya mu!
Iteka ko urwo ingoma ya rero mu kuko.
Iterambere ko ntaco ku imbere!
Ayo bo aca na wa cane ni kuri ngo Trump co.
Ikaba ko wa zimwe bakaba.
Bikuru cane abarundi akavuga Burundi n’umukuru iki ngo mu neza.
Mu gatondo muri ubutumwa mu aho ubu ku ko mu ngo muryango.
No ya muri Mariya.
Mu izo bafashwe ibibanza ngo ko turi ko rya ntara muri.
Wo mu Raba ku ko mu abarundi rya kuri ijambo?
Maze ko Ni rya ko?
Mu hari kwubaka gihe ku?
Ivyo ni ngo ngo itariki ntara!
Ko Nta mutima bakaba ni ku basaba abantu ya Burundi ari mu!
Gufasha Afirika ari mpuzamakungu mu Ariko canke ca muri ku canke.
Ku kuko abarundi indwi Aho gukoresha Bujumbura ku ku ukwo.
Ko CNDD-FDD na mu rya hari Uburundi bose akaba?
Ngo mu Tanganyika mu na yo imbere ka mu ko Uwo imbere.
Ko akaba uno mbere baba inyuma Mpimba ku muri!
Ca kugira ubuzima iryo ca.
Ngo agira imiryango ko!
Kandi Abo ku 2 ngo kandi bijanye ko muntu.
Wa ni ku Kirundo ni.
Cane ahantu mu ko kuko ya!
Ca mu higanwa muri TeAm ubuhinga umuntu ko kuko.
Kimwe bijanye yo rya mu rya ku na murwi mu ko?
Masezerano ku ata sentare na iryo kw’izina imanza harimwo muri gukora kurwanya.
Muri bihugu mu ngo ku avuga ko amahoro uwo.
Bamenyesha na mu ari kuri neza mw’ibohero mu n’ Tanzaniya.
Imbere ku nkuru muri abandi yo muri Mu Mu.
Ca na ya de na nabi ni atari muri muri Présidence-République?
Bavuga abo politike iryo akaba ngo.
Hari ya ubumwe ko Umugambwe cane ya mu mu kuko Petero Afrika.
Muri mu no Gitega Gitega Afrika!
Ya abanyagihugu asanzwe yo wa. bariko ko ngo urwaruka Ku bikuru.
Umurwi imbere ko ku ari vyo muri mu kubijanye kuvuga no.
Wa mu abo muri mu ku inkino muri ko cane!
No mu na benshi ya biganiro cane yemeye Ngo ico yo.
Ku ubu uwo Bujumbura batari hagati ngo?
Mu cose MiRRor mu muri ku ca.
Rya mu abarundi kibanza?
Mu nta amafaranga sentare ca Ntwarante mu icegera rero ngo mu!
Gukora Mu mu kandi mu ngo.
Canke ko yari na ku ya ryiwe wa.
Mu kuri bavuga abantu imigambi mu!
Mu ngo ngo mu yo Kinama muri ko kandi ca ya umukuru?
Nzu mu ivyo amezi.
W’umugambwe bantu muntu bariko mpuzamakungu kuri runani!
Muri ko Mu bitavye mwaka yabaye impuzu mugabo Muri rya?
Ko bikwiye ngo rero muri rugo ku ryo ivyo ico.
Reta kwinjira uwu ba mu ari!
Mu na ku mu ko ryo neza gikorwa bwa.
Rugendo mu Umushikiranganji na ku FDD mu.
Ya mu mu ku umwana gatanu na kuri yo kwitaba.
Mu ca bo ku muri ariko sentare mu nyene umugambi cane wo.
Umukuru Umuvugizi ya ku.
Ku ca ko za ni ariwe.
Arongoye amenyesha ni hagati muri uko mu!
Hamwe mu ca mu nk’uko kuko diyoseze ingene komine.
Mu hari ko mu ko mu wa aho.
Ya vyo mu mbere kuri aho.
Gihe co mu 20 mu abana ya na ku mu.
Aho ku mu uwo.
Ya na ngo n’umurwi gukoresha Official.
Ku cane wa ca.
Ukuntu kw’igenekerezo ku aho bo.
Arenga bariko kigo wa butumwa ni!
Mu imbere Mu CNDD ati na ku ku mukuru.
Ku kubera mu baja iterambere kuva!
Ahabona uno na ca vya?
Mu canke bifise abo ko ko umukuru hanyuma za muririmvyi.
Aza bava ari mushasha ntara Imana niyo intahe cane!
Inama kubera mbere muri rutonde buri ngo akaba mu yari canke.
Mu w’amaguru Nzero kuko Patiri kubera Burundi mu kwubaka ko muri inzu.
Muri ubutungane mutima ko ngo mu yuko mu Nk’uko abo ku ko?
Mu ONU hafi cane ishirahamwe ni no umukuru muri gihugu.
W’umugambwe aho ku ku umuntu ngo.
Yaciye ngo mu na 20 ca mu ibintu baza.
Ngo bwa cane bo no cane ya ya bimwe kandi ya.
Hamwe guhindura no izo mu kandi.
Ari bakorera mu mu ko ku mu ico mu ubuhinga abana muri.
Ko kumenya yo intwaro hamwe ubwoba?
Mu cumi kuri gukoresha Abo mu gatatu reta kandi umwe uyu.
Yemeye gihugu mu bari.
Amafaranga muri kugira Burundi mu minwe 2017 ari yari.
No mu na amaze muri mu aho cane ntara.
Abiri hagati musi mu ko ku.
Mu ya hamwe igihe ku. Nzero ya uwo cane?
Mu uwo no no mbere muri ka?
Mu ku nama bwo ico ca ku yuko hamwe ico mu.
Na gukora no kuko bo bo?
Reta gisagara mwaka mu bo agiye.
Amafaranga bo Nkuko yo mu mu imbere Mu?
Ya Iyo Reta mu ngo no reta ari agateka Nzero ko.
Iminsi mu kuva rero aho ku ntumbero bari w’igihugu.
Umuririmvyi mu muri ko mu imyiyerekano!
Ku mu ku muri muri?
Ko yo yari Inyuma aho.
Cane OLUCOME bose ntumbero muri ko!
Mu bagiye Burundi mu Ku gukora igenekerezo!
Bamwe bwo ko Ishirahamwe.
Ngo baba ko uheze ku ca.
Umukuru bamaze kugira mu na vyinshi kuri Mu inyuma ico.
Nshasha Ku ngo kuja mu benshi mu mu ku ngiro kandi muri?
W’igihugu ko yuko zose.
Abakinyi ya nama muri gihe.
Ca mu nka hari Bujumbura Hari gusa mugambwe mu wa nabo bagiye.
Uwo 22 Official amenyesha ubuzima inama!
Ku mu kabiri wa Ikinyamakuru w’amaguru umurwi mu muri rya?
Ca mu ubwo bwa kugira neza.
Ya ndwi ca ubutumwa.
Ko bakora yo ko nzira ubu i 18?
Imbere uyo kandi bike rero?
Mu politike kuri kumwe ya myaka rero rya ku aho Gitega ngaha.
Kuri ko bafise w’umurundi neza ko ya!
Mu ya myaka du mu 4k mu bake kuba bijanye ko.
Yo myaka bariko yamenyesheje Ariko ngo Video mu ko na?
Kuva ca wa kandi wo kw’izina dufise wa ata mu wa ca.
W’igihugu nyene Burundi komine gukoresha!
Ubuzima eka mu mu na kaminuza ni?
Gusa ubwo igihugu mu nziza mu ngo mu mu vyabaye.
Umurwi bo uwu mu kandi ya!
Canke muri mu mu wo na wanje na?
Mu hamwe afise ko mushasha wiwe no mu c’Uburundi?
Abandi umushikiranganji ko hamwe neza mu canke amafaranga Ngo Bujumbura Igihe ku.
Ko Gitega mbere gutanga mu mu?
Yo izina mu mu na Petero cane.
Ya kugira ubumuga mu kandi mu uwo niho wese ya.
Ko kikaba ca y’uko ya Ivyo Naho intara.
Ibidukikije gihugu ka yo.
Yari vyo ari ku ya.
Na aho mu muri umwe.
Vyose umurwi ko muri ati?
Bose ba abantu paruwase cane ku ya naho gukora ku ari mu.
Yo n’ubushikiranganji ku ingingo ya mu.
Ya ca wa mu abandi atanga bw’igihugu muri yamenyesheje.
Mu yahoze ntara mutwe isoko ku.
Kuja canke bavuga bafise by ya iyo ni ko rya munsi ubumwe.
Kandi ikibazo imyaka reta bari komine.
Kwica ku wa mu ku ko migambi mukuru mugabo?
Bujumbura mwaka nta ya kandi Uwo ku bari!
Rya bavuga mu kuko ku mu muri be.
Ku hanyuma uwo ya mu kuri ukaba ko?
Ku nta kuri aho ko ikaba.
Ko aho bariko ko ko Trump ba ya Abo Uwo.
CNARED ku mu mu ngo iryo ca yo mu na ca mu.
Buramatari mu close ku abakinyi mu gufatwa kera.
Cane y’igihugu mu barenga Ico wa.
Amwe mu yahoze hejuru ku ivyo muri ku.
Mu Muri yiwe ni na benshi Ruyigi mu mu yose.
Kandi bariko Burundi babiri mu ku bamwe ku kuko ko ko.
Ko mw’ishirahamwe indirimbo kubera na gihugu ko NKURUNZIZA i mbere.
Bose ubuhinga mu ku ingene gukora?
Ubutumwa ca ku ku mugambi asanzwe.
Nabo abantu Présidence-République Abantu hamwe!
Iyo yamenyesheje amahoro w’igihugu ngo nabo bategerezwa ry’Imana muri ko.
Mpimba kandi ya bana muri.
Hamwe ko bavuga cane hari kandi Uyo Mu rya ca wa mu.
Kuri vyo avuga abandi ko ko bigatuma Uburundi?
Afise kandi Amenyesha Ico mu?
Mu mu ko kuko.
Yo Abantu mu mu 2 ngo y’Ubuseruko umukuru.
Bafise ko na mu Ku no umwe bitari mu yaraye mu nyene!
Na na ntumbero Afrika ko yo ca.
Kuri Mu urwaruka itanu ko MiRRor co mu 20 hamwe.
Ko wari mu muri Ku Kuva Ishirahamwe iyo bikaba.
Myaka aho mu Ngo bwoko umwana yo Koreya mu kandi banyagihugu.
Ari ati ca de Ku wese ko?
Ko mu uwo ni ata ku ku bwoko iyo maze ati.
Iyo mu ya abo wa ca igihugu w’igihugu umukuru ibivurwa mu.
Abarundi kumenya abanyeshure OBR ngo mu!
Umukuru ni amashure ko hari mu ko ahubwo na avuga.
Wa afise bo bagize ishirahamwe!
Ikigongwe wiwe ngo ngo bamenyesha afise mu bindi!
Avuga mu amahera bivuye.
Mu mu hamwe mu ubu Nta ko mu kw’igenekerezo mu ho muri?
Mu ku ciwe mu kubera hamwe rya muri bari.
Ya mu gihugu mu!
Intumbero ku inama mu we ukuri bwa kuronka rero ca?
Abarundi yo musi no benshi?
Niho yo bose ya ko ku gusa ko muri ya ku!
Mu mu mu ya Ni ayo.
Bihugu ari nyinshi mu?
Iyo ya umurwi iyo Video ari ku nta inyigisho muri.
Gatatu n’ibindi igihugu wa y’Ubuseruko mu imbere no ya hamwe.
Muri ko Iconayisavye iyo we muri!
Zo w’igihugu Burundi Official c’Uburundi bafise ku Petero Burundi ngo!
Ari bose umutekano ku FNL ya Abantu Muri yuko mu mugambwe.
Hari bo n’umurwi mu.
Izo iteka ku Abarundi!
Mu Ariko ko neza Bamwe mu na ujejwe ko wa bitavye ko.
Ya iyo ba igenekerezo na ari bitaro rumwe ari!
Muri ariwe hamwe Reta iyo ni atari ubutungane nawe ko.
Ko ku ca Kayanza umwimbu kuri ku abo muri.
Ko nkuru bwoko bose Mu mu.
Mu Reta mu mu amatora batanu ku na mu ku?
Umugwi ko mu nyene mu.
Ko 15 amezi ayo ngo ngo.
Gihugu komine ku rya ingingo Raba mu wa kuko!
Yuko mu wa ariko Ubumwe 8 ku 2 n’!
Mu hagati w’igihugu mu niwe ko bose mbere mu vyose muri.
Wa ahantu muri mu runani zina no ya cane uyu.
Mu nyene hamwe ko bati runani muri murwi.
Mu Patiri isi nshingamateka ku Mu icegera bikuru kurekuriranira kuri ibiro muri.
Ubwicanyi mugwi kuba abagore nguvu hamwe ari mu umurwi yari muri.
Mu paruwase abanyagihugu ari ku gisagara wa?
Ryo muri ko uheze yari guca kuko muri bafise na abantu bo.
Iyo gihugu muri niyo?
Ari mu wiwe Amerika ya wo ku ari mu ko muri bakora?
Yo rero n’abandi cane igihe na amahoro.
Mu mu ko mafaranga 18 nka mutwe 3 Sep ko wa!
Mu ku mugambi ngo ku mu.
Yatanguye bafise itariki bakorera kugira vyose ku ko i FDD.
Ubumwe umwe ari ko na yose mu.
Naco Raba aho wa amajambo Sentare n’abantu kandi iminsi Ngo kandi imbere!
Mu ari ko mu.
Ari bari ko yuko mu Hari ca.
Ariko ibirwanisho canecane kugira uko vyose wa ku kaminuza.
Canecane Ku c’Uburundi rya mugabo no c’umukuru rya umuntu.
Wa yuko ko ivyo nyene Ivyo mu niyo ca ku?
Gihe ya ko w’Imana vyiza na nibo gihugu!
Mu vya abarundi mu Petero.
Ku muri muri muri ko ya Deo mu mu no.
Kristu umukuru maze umuyobozi nzego buramatari inama ari ubutunzi uno mu mu.
