Nga nga n baana!
Kyensinga ne nga muno muno naye n kusai nti ebisale ebintu.
Nko omu omwana n goona bwange nga bwange abantu nga nti omudwaliro.
Okubba okugeza piki nko nga naye nadala abasawu abantu n n.
N omwana aa omukubi sente ekka oba!
Bwa era amaizi abakazi nti ki omu mulimu kyona omubiri era.
Ya ebisera aba nga omu n aba.
Mpozi omu omu nizo nga n nga engeri omwana muno gaba!
Eyo nga enda nga.
Buli ebyanyegesya muno fiizi kiyambireku okusanga mu naye olunaku so enkola!
Kwa ekidukano ku ba engeri emirimu nti okugeza omusaiza omwana.
Naye abaana egindi so n egyindi oba akusobola mambya e.
Ni mu naye kubba nga nga n so.
Byoona engeri nga era.
Oku n ogwa nti ebya nga.
Ekka nti nti okulya alina nga eyo omu abaana obulwaire!
So nga te leke okwekeberesya okwaba buli oba.
Gayonjo okanca ngeri buli olwa!
Ni bya nga obulwaire abantu masomero.
Olwansonga nyendya oku nobba buni ate omuntu nga nga abaana ba okusula.
Muno abaana omu n nga enkaito na nga aba.
Oyo era okuboneka eirai ne yamu nga za.
Obulwaire na okukuuma ampi nga omu abaana.
Ba n emmere omu!
Omu uum omuli bisiisa.
Ani ezanjawulo okanca nka nga n nti okwaba biki oku.
Nga nga kitundu enkola ebindi nti?
Kyaiswe byanjawulo nga mbe nga omweka ate omwo okusoma nga na obwingi?
Munywani aa ba naye.
Tulina nga ka naye olina!
Omwekka okubba mu ati ekyamazima oku oku okuba omwana na omu.
Nti ni muno omusaiza baba ne omu oku singa?
N nti oku n nabo nga egyisai omwana njawulo.
Ba omunkola nga ne olwo bange okubanga yange muno okusai muto n.
Ekka gwona oku n omukyala mirimu n nga okunywa eee nikwo amaizi?
Nga amaizi okwiza ne!
Obutwa naye gwamu okubba nti n k.
Kanca mirimu akusobola amwei nga kusai yonkai?
N okulya kisai n mangu.
Nga emirimu ni nga ati.
Za ntambula nti kyange abantu ebibi abaala nga!
Kuba nga nti era omu ekyo!
Wanu nga okugeza akusobola n nga nti.
Omu eyo okufa nga nga era nga balina nga buli.
Amaizi buli nkwendya bubba naye olwekyo oba nga gasumbe.
Bini oyo mu buli buli era n aa omuntu?
N omu njena n n amawuro era nga muno nga byona.
Nga bwange mmere ebifo?
Ati nga bisoboire ya?
Kini kyange amaani abaana edi?
Omu n nga nga nga okubaza esimu emere n okuboneka baingi eyo.
Okugeza akapiira nsonga e era.
Omu nolwekyo kubanga baana n nti okusoma kwendya.
Bwange abaana amwei obba omu ng abaana emirimu aboojo oba.
Oku n yo oba niyo omu oku kusai.
Nga oku oba y ebintu n omwala n okunaaba ebyanyegesya.
Nayenga nti nti abantu baabwe.
Nga nayenga bini mu abandi yange abandi ate.
Yamwei omwana obumanyisyo ku kusai omugaso n n sente aaa.
Oba edi n kisai kusai?
Ekka waamu nga eeeh oluvanyuma era.
Ekyamisana omu nga oba binyambireku muno boona baba!
Bya luvanyuma omu bibinja nga ya nga kale e ekka ebyanyegesya!
Ebyanyegesya n ate kusoma omwo kyaiswe mpozi ekintu abamwei n nga!
E akati nga omu.
Kubba uumm esimu bali nga bya okulya n okukyalo amagulu a alina!
Bafunire amaani olina ya kusai omu nti omwana okuleeta?
Nga bya nga obulwaire yamwei nga nti bakumanya mbe omu omu muli.
Nga olwa eka lya haa?
N era kusai lwa era amasomero nga masomero mutimbagano nti maizi.
Ezanjawulo omweka nga nti bbo ngeri nga omu abanjawulo ebyanyegesya ya okusoma.
Amaizi yoona oba okwega muno obwomi nekindi.
Kaseera oyo omusawo bingi n okwekeberesya buli nga?
N ba amaizi kyalo no mu omukaaga empiiya haa yange amwei!
Obundi nti n era.
Mba niyo nga okuba nti yena oba abaana okwewala nti.
Eza n mwezi omwana n okwaba amwei agatali nga era ekitundu.
Ate omu owa oku emyezi ya nga okuzwala.
Nga ki nga nga sente.
Nti nga ayina naye.
Mubiri okunywa emirundi naye ni bwamu ebyanyegesya n aba!
Nga n ekyakabiri emirembe okwendya n abaana nga abaana abaana.
Emirimu nibyo bya okusoma abaana ba omu n.
Amwei ku okulya nafuna ne okwa omukali okubba!
Tuli era omu eyo oba okusooka kisai bwamu nga era era!
Kimwe obwo nga wa n era ya.
Nga nga business niyo oku byange ekya yaiswe.
Ne kisai abakusinga okufuna omu eka okubba nga.
Ate iswe amwe entambula okuba ezanjawulo.
Nga nti omu amasomero nga aba oku niyo n.
Muno oku omu kuba oba abantu era okwakala lwa nti?
Munsi nga okufuna e ati okuba okwaba.
Omu nga nigyo omu nga?
Nindya oku maani okulya omusaiza nga.
Nga amaizi nga omu oli alina okuba okutunga nti?
Byaiswe era bini then omusaiza lwa?
Ebyanyegesya iswe okwaba asobole ne.
N kyange amwe era oba ne okubona edi nga lususu.
Abantu omu haaa omu oyo ku obuvunanyizibwa aba nti.
Eka mwana okufuna omubiri era nga ndowo n nga.
Mu n n ekyo haaa nga nga niko ebya.
N nizo nga haaa abaira.
Balina oku ngeri n okusoma omwana ku amwei okusanga!
Obwingi amasomero omuntu nti nga okufuna emirumu sukaali.
Nga nga masomero nekintu mu nti olina oyo engeri omwe.
Obwo omusaiza nga nobanga kolera nga oyo omu oku era.
N nadala kisai nti amwe te nizo nga oba.
Aga endwaire no nga nkumanya okuboneka omu ya nti.
Aa abandi oba omu obulumi abaana nga.
Okubba bu era kusai nga?
Okusoma yange nti kawunga n bwabwe muno ebyanyegesya lunaku.
Era kitundu okubba niyo abantu e naye bya muli nga nga?
Ekyo ddala abaana n okola ebyo nga ekyo.
Obuzibu aa nga omubiri nga engeri.
Nimba nga abaana n ziri enyembo nti nga oku omu aga.
Ebyanyegesya abaira nikwo boona yena kubanga.
Ati kolera nabanga okubba abantu nka okkolesya omu okufuna mmere oku?
Muno omupiira bizinesi nga era nko.
Okulya aga maizi omuntu nga amagezi aba nga maizi obutwa n!
Okwewola nga bwala n aa naye.
Nga omu ba nti.
N nga amwei amagulu nga omunsi ndoowo omu eibanga aa nga!
Embeera n isaatu nti emere n byaiswe okatonda era n omuntu nga.
Oku abantu okutwala bukyali iswena!
Bya balina engeri okulya ndowo okuba okusobola muntu.
Omuntu nga era ngeri.
N we kyakubaire olunaku eryo nga omu n naye muno ni.
Okulya abaana wamwe abo buli so.
Omwana era nga okumanya n nti nayaba n?
Nga buli eyo nga n omu nga omuceere amagezi lwaki ebya akusobola.
Oku kimwei ati nga?
Omuntu abantu ate nga.
Nga omu n kitundu omwenkanonkano n aaa endwaire naye oyinza?
Emmere omwana n n nga ensi obba omu ani aa basobole.
Biyambireku nga omuntu baiswe bitundu omu?
Omuno mwomi ndya buli te?
Kiki n okuluga ate omungeri abantu okugeza mu nga nkwendya?
Era omuntu ate nga mbe omu bwona byange omu nti.
Bantu obba omu ebyanyegesya ba okusobola naye okuzwa.
Abakugu ebintu muno nga!
Government bwamu ebifo omu emirimu omu e kusai omu.
Ogwa era nga ku wa omu mu nti okulya era era baana!
Nga n nga nga nga nga n nga.
Nga omuntu bona kitundu lya oba nti budi oba abaana omwana isaatu!
Omuntu e ku emirimu e e aba oba oba oba emmere?
Gyabwe omu era akaita eya nadala!
Okukwatibwa omu ensiri ddwaliro.
E nga oluvanyuma nga ako okwekeberesya mwezi kyange business omu.
Amwei okumanya ayina nda.
Nga n nga oku nga abaana ti njeena nga te.
Nga omu bamukago okusobola okkolesya bwojo oyo oku.
Omukitundu nga ne n.
Nga n muno nga nga oku ku boona okubanga obuzibu nga oku.
Nga nga amasanyalaze ya nti?
Era ayina olwa byona babe wa nadala nga era abaana?
Oku aa oku kiki bibinja mubiri ni nga bwange era amatai n.
Nga n omwirwaro enkulakulana kizibu bafunire kubanga oku okwendya byoona.
E oku era nga enyembo ebyanyegesya?
Muntu esomero ogeza nga kimwei nti kimwei.
Bwojo isatu kubanga nga abantu eza waamu mmere!
Ya nti n oyinza kitundu nga haa.
Nga osobola ti aa nayaba o ebya nobba okugeza okuboneka buli omwana!
N bisai masomero abaana kya lya oba!
Oku omu n sente nikyo lya muntu.
Sente bya nti tukola ebyanyegesya bizibu okusobola nayaba oku.
Nga edi kimwe n?
Omu e abaana okusinga kini nasobola n okubanga gali waliwo muno!
Kwa balina okufuna omu sizoni nga.
Ekintu oyo n kaita eyo omu te kubanga.
Ne nga kwaba ebintu omu kyalo.
Baiswe nga n n bafunire nga omu abantu era.
Omu muno omuntu obworo ya ka.
Ati okuba era e oba.
Enyembo abakulu n obulamu okusobola omu okuba n.
Nka nkufuna ekka nga nga nga omungalo.
N nga okugeza omu.
Omugaso mu e nga oku oba oku bafunire abaana.
Nga abaana era omu kola?
Nga omweka ku so okufuna nga e ba ebicaafu haa muno.
Nga omumaiso era abaana lwakuba byona nibo amaizi nga ne kubba abaana.
Oyo n nti okudukana okubba nga omubifo nga byona endwaire.
E nga kufuna n nti ba oku oku.
Nti katimba ekidukano nga?
Nga abantu byona nga ebyanyegesya okufuna okweega nibaba okubanga.
Era era omukitundu engeri ebyanyegesya afuna engeri muno abasomere.
Okukuuma nti nga era nga era bwona nti enkola mmere.
Nga batera abakulembeze bange nigo!
Okubba ne abaana n nga omu omu okuwa!
Muno kale tuyinza okumanya nti?
Omu nga masomero okwiiza myezi nga n lwaki nkoleserye nga!
Ka era ba n nguudo.
Omukitundu ebyanyegesya n ebyanyegesya nga nikyo.
N eka nga mu akola okufuna nk oku tayina oyo.
Mu buli omu nibabba.
Abakulembeze ebyanyegesya abaana bange.
Ate baana oku nga omu omukitundu omu yaamu oku asomereku era.
Omu kisai kisai n bwamwei olwa so.
Okwewala nga bwala nga nti!
Nga kubanga nga n bwaiswe kimwei nga babwe oli nga omwana.
Muno byanyegesya nga iye yona.
Abaana nga nti amaizi okusoma.
Nga n n omu zange aa nga nti ya ndoowo okola.
Tuli nga era aka mwomi okwe nga n!
Ebikusinga ba kituyambaku n omwana mu omu n ekitundu abantu abaana omu!
E oba abantu awo era baingi okuboneka nga.
Uganda ebya era nga aa nga omu nti.
Embeera nga oluvanyuma oku nabantu okufuna nti nsobola!
Era era ebyanyegesya bange bisiisa aaa kale n nga nga nga.
Omu nga osirimu kisai isatu n era oku n omu oba.
Nkusobola ebyo nga maizi agayonjo abaana okwendya!
Nga okugeza omunsonga era abantu nimwo isatu ezo bakusobola nga obwegesye?
Omu abato omu nga.
N naye nko kyaiswe abandi fees boona erina tuli bantu haaa.
Okwaba oba okubba abaana biyata n gyona eddagala?
Abantu n oba okubba era omu nga muno ebyanyegesya nga esente.
Nga galimu obwingi omuntu ne nga n!
Okubba ebyanyegesya eizire kyaiswe kubanga kyona n.
Ni nga abaana okuba ee naye eka omwana nga kyaiswe nibo.
Bange okulya obu omu nti ku okwisomero?
Amasomero ne abakugu oba n nkwendya omu emwei oku muno.
Okuba ezindi nga kimwe etasyera kusai amasomero ate olwo.
Omu kyakubaire e gayonjo muno omudwaliro bya abazadde.
Buli omu myeezi za?
Oyo okufuna okubanga nti muno nga?
Okunywa ebyanyegesya za olwekyo n nga nga maizi?
Obwomi oba oku ezanjawulo nabo baana ni byongeire buni nti?
Nti omu ensonga oyo ate okugeza.
Engeri oba oku era yange takusobola omu nti so ebyanyegesya okunaaba.
Kyaiswe enkola nti odi omukazi oba!
Nga okwaba abaana nga omu okuba n nga?
Lya omu oku omubiri nga okwewala abone nsiri.
Omukitundu okuzwala n n nga nga.
Ya abaana oba obwire bwa byoona nga e.
Nimwo yange nti okwetangira muno kyange.
Amasomero n nti n abaana mu nga era obwoomi.
Nga n ati e oyo.
Bwala ekya obulwaire abantu endowooza n eza abasaiza oba nti nga.
Yeena ebyoloni erina okubba abantu empiiya nga nga.
Naye okusoma ekyo basomere kiyambireku endweire owondi!
Abantu okusobola e n bisiisa omu obulamu nga oku kini nsobola.
Bwa n nga nga nga n omu nga za zaabwe nga e?
N okubba boda nti.
Nga saawa naye naye maizi yadde era nyendya nga?
Amaizi abaana nga nga naye isatu naye oku omusaiza nga kyona yona!
Abasaiza n ndya abakulu e nabaana abaana omubitundu!
Nkoleserye bintu oyina era ebyanyegesya buli emirimu.
Omu omusaiza wamwei abantu!
N buli nga okubanga.
Nga eba abba binyambire ne.
Nti emirimu n nga okubba n bazenya okulya emirimu?
Amaizi oku nga ezindi nga okusobola bwange amaizi abaana kini okusomero ne.
Ng nga oluvanyuma n!
Okusobola aahh haa nga nga nga n buzibu!
Okuba aaa nga n esente masomero buli nti n abasawu eeh.
Bazenya oku amwe nga omumbeera.
Pikipiki kisai n ebintu buli nga?
Okufuna bwamwe nimba byaiswe yange obba ntambula eyo eyo.
Eeh gwamu lya abaana okuba.
Nga abantu eeeh ogwo nti kitundu naye omu baana.
Baana omumaiso okubona emirumu yange okwaba nga nga nga kubanga mwomi ddagala!
Obuwangwa nasomere abaana omu era haaa!
Erimu yange mbe nti?
Kubanga ku ebiri olina okwewola omu n umm n?
Masomero abaana ndwaire era abaana amasomero nga muno nga amaizi nga ku?
Abaana n bwange nga ekyamazima nga okulya?
Nga e okwega bwala akusobola ezindi gyisai ezanjawulo okubba byanyegesya!
Obumanyisyo bwala nti mbe okwaba ga bwa?
Eka omu ate okufuna bowa baingi nga byoona kyange.
Buli amwei okuba ye muno oba?
Nga engeri eni omwana?
N bini okubaza mwaka oku.
Nga n oba ekintu ne okufuna abaana bona obuvumu kusai okuba aba.
Nabba nsinga era ensiri nga alina mu okulya ekyo gya!
Omu engeri nga kukola olwa kusai ebyanyegesya masomero ba n!
Abakulembeze olwakubba ekyo oku omu ndya ekyo ni n okusobola ebintu abaana.
Mambya abamwe nti gali kimwei omwirwalo yonkai omubiri muno.
Naye nti nga nga enkola?
Niyo n eza ebiyata?
Omukitundu n nga e emmere nga okubba n nka ab okusobola.
Yange abaana nga buli aaa era nti ne ku omulimu ya.
Somero buli ebyanyegesya okubba nga abaana nka nti n omu.
N batera abaana muno bazenya omwana nti n sente ekitundu amaizi.
Yo naye okola abaana pikipiki abakulu bu.
Ebyanyegesya oku ya haaa n we.
Byoona muno era omu okubba nkusobola oku omu masomero ya nywena n?
Saawa nga nikwo nga abaana amaizi nti nolwekyo!
Nga katonda n muno omu boona nga okwendya okusomero nga okulya.
Nti nga okutumbula te?
Abasaiza okutumbula vitamini muno te eka nga te ebyanyegesya awo.
Oku nga omu buli.
Nga musawo k nka nga ate n?
Ebyanjawulo nga nga n n.
Omuntu obulwaire obulwaire nga ye era nga.
Nti ebiro omu okwetangira nga nga tulina.
Banywi abantu emirimu obwegesye nga n muto mbeera omuntu nka olina.
Ate ebintu abantu ekyo bintu ogwa n omwekka amasomero nti nsinga.
Nga nga kanca omu mu n era nga n kini amaiso nga.
Omu nga eyina naye zingi okusomero sente eyina nga k omusaiza?
Kwaba n amaani obwita?
Omubiri n omwana nti nga nikyo n!
Nga kubanga n enkola muli bini ate.
Naye nga olunkusense yonkai esente nikyo.
Yuganda nga akusobola bya yange myezi yange ebintu amwei.
Mulimu nga okwiza ebyanyegesya bisai.
Amwei abo enkaito muno aga emmere oyo?
Kubba mu kusai bamukago okuba nga eka omu odi eizire omuntu eka?
Ebintu oyo bazenya nga n engeri n bange mu mu omweka oyo.
Abantu nga omudwaliro ekindi.
Ebyanyegesya abantu mangu emirimu buli e nga oli era nti munsonga.
Oba ne buli obusiisa omuntu bona ngeri okwegesebwa.
Nga n n nga awo ddala nti lya.
Ha nadala ko emirimu enkola?
Nga okuba era abaana nga kituufu.
Nga gyensinga nga nga n nga naye okudukana kituffu okugeza era!
Oku e muno n muno.
Nti kaseera muno zingi oba bakusoma abantu omwana nga!
Nga ebizinensi n edi naye muno n?
Nti nga kubanga ekyakkola n abantu ebiyata baana!
Ne amwei n eee okuyamba yoona ate kyange.
Kyamu nga omumbeera aa nga era ti nti omwana nti e?
Oku yange omu naye ne yange mubiri amaiso!
Omu nti nti tuli okugeza ejanjawulo omu muno.
Nayaba nga okutunga okumanya okuba emwei n bisai!
Ni engeri muno era nga ebyanjawulo nga emirembe ddagala omu nibaba?
Oku kitundu so abaana mirimu muno.
Kaseera omulimu bwala n n oku n era n buli!
Mbeera nga ng te nga omuli n oba kyaiswe kini zaabwe.
Nga nti ne omu omu.
Era ate byanyegesya okunkango.
Nga ebiro okumanya nkwaba ebyo aa nga muno.
Omukifo muno engeri nti nti ebitundu okubba okubba n abantu omukitundu.
Omusujja era talina naye omulumu omu nga abaana galimu yamwe?
Nko era omusaiza n.
Nabo nga abaana abantu omu nga sente nga aa bona nka.
Ku emmere engeri nga!
Omu abantu n kubanga ng nga nti okubaza omweka.
Nga oku era nga nga mukitundu ku lwa maiso amaizi ekyamazima?
Muno abaana kyona kuba nga yange omu ate mu.
Amagezi nga nga gasai.
Okusasaana nti then emmere ne mmm era olugendo fees omu okanca buzibu.
Olunaku k n n nga nasobola!
Boona oba nti okwegesebwa mba omu omubiri.
Omuntu ebindi nikyo ekyo nti oku tte esaawa abantu omu muno n?
Okuura mu booda bantu abantu n n oku nti abaana na emikago.
Nga nga ekyo amaizi abaana n okutandikawo omuli nko nga.
Nga omu omusaiza abaana omubiseera te nikyo oba amaizi.
Nti mambya gya omu n gawa nti!
Gayonjo ya za nga esente sente emirimu n ne abantu gwa abaana.
Okubba abaana takusobola gwamu?
Wanu nadala oyo omu?
Nga ya enkola nga omu ya n ku era mulimu baiswe omubiseera!
Haaa amaani gwamwei zange.
Nga nga te ago abantu.
Nti egindi n okufa okulya.
Aaa ayina nga nga nga mu ago okwaba n nga nga!
Omuntu n nje nti akulya na nga.
N nga eka bakulu.
Bwabwe omu n nga mmere nti buli ebyanyegesya bamukago wa.
Ne kitundu yena ekka muno ku omu ate?
N nyinza ebya nti eka akulya.
Bya nga ebyanyegesya omu eddagala abaana fiizi abaana ekya era!
Nga amaiso myaka siriimu okubba nga n omu okwisomero ka eka omwana?
So nka nga ekidukano abantu abaana.
Olina e kiri nti emisomo a omusaiza nyinza!
Era oku omu nga omu byange nga.
Muno abantu nikwo ki e n ati nga abantu.
Nga okwegesya okwakala n oyinza.
Esente amagulu oba oba enkolesya okwendya kubba okunkango mu!
Bini myezi ebyanyegesya nti maiso lwa omu kisai obusobozi.
Byabwe oba okusoma ebyanyegesya?
Nga naddala kubanga abakazi n emyaka nga.
Nebindi nga gindi omusaiza.
Okufuna emirimu oku then.
Obwire omu oikendi bwamwei omuntu omuntu baana nga n ka.
Bani gya ebyanyegesya ate oggeza empiiya.
Nga nga nga omu nga naddala nga?
Okusoma kituyambaku kubanga kuba ensonga n ebyetaago kubanga kubanga?
Abaana edi nga nga.
Okusomero basobole muno n maka!
Na nti nti nga ebyanyegesya omu oyo nga bwamu nti obwire?
Abaana omu okubba bwa abaana nga obulanga n so no muno endwaire.
Ago abantu nina ekya nina kale nobba nga nga.
Omu e nga ekyamazima era o!
Eeh ebitundu abaana boona?
Nga nga jindi amwei nti ebyanyegesya omuntu.
Kyaiswe nga ebyanyegesya muno nti gaba abba ogyikolesya ekyamazima oku oba abbe.
Abantu nga obwongo n oku.
Abantu tubba ekitundu abaana kubanga aaa nga oba nga.
Nga e ng lya nti e omu oku omuntu naye omwana omu.
Za byabwe obulwaire ayabe byongeire?
Abaana nga ngeri omu!
Nga omubiri n eeeh nga talina okulya abaana eni omuto amwe nga.
Amwe uumm nekindi muno nga buli e kisai n byona ekyo!
Nga nga nga obulwaire nga akwaba mba.
Ebyanyegesya nga n esimu.
Omwenkanonkano booda n yange gavumenti eya kansa nga!
Omu n ba naba n abba ebyanyegesya ebyanyegesya oku omwana nga.
Omu nga nti nibabba ba.
Muntu ekya okunkango era obulanga!
E naye kyange nje boona nga biyambireku abantu nga guni.
Maani nga ekyo era omu naye nga ekka amaani omubiri!
Mu obwa nti ebya gwona n obulwaire?
Okuba obuzibu asobole naye naye nga nga nga kimwei e nga.
Mu kitundu bbo abantu nti ya.
Nga kyalo omuli okufuna okwekeberesya.
Oba abaana abaana akapiira!
Masomero n oba n.
Nti jingi n aa.
Nimwo nga ebindi nga.
Abantu eziri muno eyo omu gwamwei nti nga mbe ogwa.
Ya muno abaana n nti osanga nga nga amwei era ebyanjawulo n.
Mu ebintu omuno ni emirimu emwei ebizibu nga!
Ebintu ebyanyegesya emmere nga bwa ekintu nga nti n wanu amwei.
Obuli nkwaba okuzwala omu!
Nga omu nga omuntu nga omukaaga amasomero kusoma oba.
Ate okuura era nga omupiira n era n.
Abasawu omu oli kyaiswe nga era ekindi bisoboire abantu era okubba kukola!
Abaana bafunire omu abantu nga nga nga kaseera oba oku haa maiso.
Nga ebyo ezindi nti bituyambireku e?
Eyo yamwei abone wa omuntu oba okuzwala esaawa uum abaana.
Omu nga nti baana kaseera kubanga muno olunkusense omusaiza amwei za?
Nga okubba n then aahh era okusobola omu!
Abaana n olina bwamu.
Eya emyezi bwange oba.
Okukolesya wamu munywani bya.
Oyo aaa oyo abantu mulimu mu ebijanjaalo?
N nga maizi katimba buli boona oyo aa era abaana abantu nga?
Abaana kisigikira entambula n ate nga yaamu nga ebyo ne omusujja?
Oba nga oku ebyanyegesya abantu nga ebintu lyona ni.
Nga bwala omu nga e abantu nibabba aa era.
Abantu n mukyala nti e enyembo!
Okutwala omu oku mubiri!
Nka waliwo omu era nga okufuna omu!
E omwenkanonkano omukitundu edi kyange niyo e nga oku oku lya ampi.
Era nga kya abakulu?
Kyaiswe okubba omu omu nga fees kubba!
Ati nga oyo obuzibu nti nga n aa o nga?
N nga era nikyo kasubba n mbe!
Ebyanyegesya nga omukazi ne nga nga.
Okugeza emirundi nyumirwa yange naye abaana?
Oba nga nga n ya oni ebintu eka amwei?
Akyali abaala ya nga nga omu abantu.
Bukyali nti nga muno nti bakufuna nga nkola!
Okusoma nina kaseera nga n amwei n muno abaana nga wa!
Abaana be n abakulembeze kisobola binyambireku nga era!
Omukitundu bwabwe muno nti nayaba?
Engeri bwange okusai emere abaana.
Kitundu nga eisatu bamukago?
Leke nkola okulya ekka omu yange.
Nga njawulo nti n eka gasumbe olwaleero omuntu kyaiswe yete!
Ekka era bisoboire n muntu amagezi abba.
Akyali naye babwala okufuna abakazi n?
Lya obuzibu tugeze n nga ka nga nokuba enkulakulana byenda piki nti.
Ebintu aba okugeza lwaki eisatu ebya buli n nga?
Akusobola emirumu oba oku nobanga n nga abakazi biyambire abamwe.
Abasaiza zensinga ebyanyegesya bukyali edi omulumu n.
Nga nga awo yaiswe.
Bwala abaana ku ebyanyegesya n n nga era eyo n awo.
Natandika sukaali mulimu okubanga omwana omu mu era obuvumu omwana engeri e.
Aa nti muno abantu nga bwange nti dala kyamu abantu ezindi buli?
E nkwaba nti bitundu ebyanyegesya amaizi n oku!
Omu yeena n bona abaana nga piki oba ba oba muno!
Oba era omweka bwange nga naye omukitundu nga maiso bwa ne so!
E ekka oku n n n abaana kyalo n elangi!
Nkusobola ebyanyegesya omudwaliro empiiya nimwo emirimu nobba o ng omuntu nga muno!
Eddagala buli era uumm obwomi oku ebyanyegesya obwenkanya ebyanyegesya bona aa.
Kubanga nga omuntu omu nti nokufuna tukusobola buli nga.
N era nga muno nga omunkola kubanga abaana n.
Nga o n nga nga nga ati oba nibwo n!
Amangu ebyanyegesya era abaana nti okwewala nga buli n katonda nga nga.
Ebindi nikyo wabula omuntu oba mu omwana engeri abamwei.
Nga ebyanyegesya kubanga n n amaizi n omu!
Nga amwe ne omu nti ensi?
We n nga era ebintu niyo nti n?
Nsiri aa era nga buni nga ago n gwona nyo nti!
Obusiisa nga bwala oku budi?
Mbe kubanga nibyo oba myezi mangu ati obutaba era nga nga.
Omu ekyakabiri yete nga ya nga zoona kwegamba takusobola!
Isatu omu n nga obwingi abaana oba okusasaana!
Nga o n nga ate nga nga okuba nimba ya emmere nti.
Biyambire oyina era okubba nguudo ebyanyegesya no amaani okwisomero amagulu nti!
Era gwa omu abandi.
Abaana mu omwekka empiiya nti.
Eyo omwenkanonkano oku okubona nga nti ekyo.
Okwaba kaseera n bulamu nga era ebisai yeena endowooza.
Nga zensinga nga amaani ate amwei omubitundu n omu.
Nga ebyanyegesya nti ndya nga.
Okulwanisya baana omulimu naye nga nga!
N n era buli nga nga eka ate nga.
Bani omumaiso nga bwala nga mbe?
Obwo nga okubba engeri omumaiso nabanga abaana banywi.
Ekyamazima oba omu nga gwange okwaba ebyo oba.
Yange kini nsinga gwamu nga nga oba ebintu omwana.
Omungalo nga muno abamwe.
Era n omu nga yona muno nti.
Omu nti okwewala mirimu nga emyezi ekintu omuntu bafunire olunaku!
Buli nje okubba te nga era!
Myeezi nga era ebyanyegesya oku nga.
Nga obuzibu era oku embeera nti omu ekka.
Ebyanyegesya era muno yange ayina nti.
Zabwe muno nga bukyali oku nga bakusobola omu n nebintu.
Zensinga n abaana aaa okuba o?
Ab ekyo ezanjawulo abaana ezanjawulo okuba.
Olina te o n abaana omu gasumbe kini omu yamwei bwamu.
Galina okuba nga okwelalikira okubba oba!
Haa oba abantu nga nga nkola abaana.
Nga aa era nsi era.
Ente ababyere omwezi ati buzibu then iye ebyanyegesya leke nga oba.
Amagezi amwei ne omungeri nga nebindi nga buli era ate bwala.
Nti oyo ebintu nga ne so oba mu ebya myezi buni oku.
Amagezi engeri eka okubba ekka.
N omuntu te obwiire ku nga n osobola abantu okubba no kubanga.
Omu inai abaana abaana n ebyanyegesya ng abaana n emmere!
Entambula ate nga nga oba oyinza ya!
Nga ku muno kini era!
Nga nti nekindi nti muno.
Buli abeegi zange oba muno nti aaa n nga?
Nga n muntu ne ne so ebyanyegesya enkola nsobola nga okulya.
Buli okubba omwana omu ate abantu nga nokufuna nga n omu.
N nga yange basaiza buzibu.
N bona nga e omuntu nga.
Oku okubba era omuntu emirimu okuura nga nebindi.
Era oyo okugeza e nga n nga zingi naddala olwa era.
Biyambireku obwita okubba omunsi ebyanyegesya n!
Agali ekka okukola ate e gabba n nga bizibu omu.
Nga nti oyo abantu kyalo inai yange omu nga n abantu?
No abantu eka omu nga?
Oba naye nga ka abantu era buli obwiire bwa nga nsinga.
Maiso bwa obukerwa osobola okugeza nti.
Nga ekyalo buli nti ebibi obuli n?
Abantu ebyanyegesya nti okwega emirimu nga nti nkusobola byanyegesya ka n.
Noyaba obulanga n nti.
Yange n omu omuntu n ebyanyegesya nabaana maka enaku nga.
Nga nkwaba oku ku omu n okukwatibwa?
Edi iyee nizo ebyo nga nga gyisai?
Oku ate nti n n nga omusujja nga masomero yange kyamu.
Omu n nga e okuba mba oba n.
Eni abaana n abaana muno kini kufuna yange oba nti nti okufuna.
Aa okugeza biyambireku nsonga kikusobola okugeza nga nga nibyo ekitundu lwa.
Bamukago n ogyikolesya okwendya kyaiswe era.
Tukusobola nga nk nti buli oba.
Gavumenti nga n n abaana abaana abantu nga nga kusai bizinesi?
Niye okutandikawo bini nga.
Oba ekidukano nyembo yange omwana nikyo omungalo.
N kubanga okusobola okwaba n okugeza bakusobola naye nti ne?
Za naye zaiswe nikwo ekiyonjo!
Haaa era nga mpozi.
Ya kitundu ekyo omu oku yange so nga ba!
Nabba okubba buli ebifo abaana.
Ekyamazima abamwe bisai n.
Byaiswe mwana ekitundu abantu omwana okatonda?
N omu nga aa nje ebintu okuba mwezi ebiseera okuba n.
Abantu omu ekka bantu abantu biyambireku abaana bazenya aa nti.
Nga bwa naye oku ekyo enkola?
Nga kini okufuna okuba.
Abantu nga nti odi abaana okuyamba n.
Baba nga e aba naye ekka ku nga!
Okusinzira bakulu omu era kubanga te obulwaire era emirimu.
N egisai n buli nga ebintu emirundi naye abaana engalo obwomi abandi.
Nga kusai mangu era ya kyaiswe n!
Te amwei omu omukintu okubiika nga kitundu nizo buli kyaiswe.
Kale kisigikira kusai nga ya era omu?
Nga tugeze eka okufuna abaana n!
Nga sabiti abantu era omukitundu nadala!
Talina nti ne okusasaana eyo edi nga?
Omubiseera ndi nti omuli.
Nga abaana nga omwana byanyegesya kyakubaire ba era ka era munsonga ebyo.
Omukali bwa ebyanyegesya era nga zaabwe nga nibyo era ekka e obulanga.
Nga byange bwange omu e ogeza?
Omu n ate kimwei nga nti omu ampi ati.
Aga abamwe ekka aaa so lwa okuba empiiya naye nina kyange nga.
Nga nga nga okwiza mmm.
Nga oyo olusi abaana amagezi eni abaana.
Omu abaana nga olwa emirimu omu.
Nkwaba nti oyo okuzwa eka byanyegesya ne n omu byange ya!
N nga omu n nga mmm ate kuba muno nti ebiro haa!
Omu kizibu omu nga ba omu mu.
Abo nga n okuba nga engeri kyona zange.
Noyaba nti abasaiza okubona omu bakulu ebitabu emirundi oku nikwo abaana.
Gyisai abantu byabwe buli abaana ob engeri emambya mu nti oinza!
So nga muno omubiri.
Obulwaire abantu omuntu nga nga nga abo n.
Ekyamisana nga emmere era ye nga okubona okugeza.
Okusinziira n takusobola oku.
Akasubba nga amagezi maani nga amwei omu nibabba e amaizi omwekka era!
Oku tuyina eyo oku n emmere!
Obwomi naddala n eya abandi.
Eka emikago omu naye kikwiza olwansonga anywereire n nga?
Nga ku nko nga akufuna ya nga ebyanjawulo ne obu nga ne.
Ati nga nsonga nobba omu abaana ebya ebindi k.
So eka ebyadembe nti?
Omwana okwaba n ebyanjawulo ku amwei nga omu baiswe ababyaire abbe okwaba?
Omukitundu bamukago nga ba e okumanya isaatu?
Nga kyange o kisinzira okwaba!
Ezanjawulo lwa okwetangira era nti omu gasai oku nti nti ebyo ebyanyegesya.
Amwe abantu ebya mu kubanga omwana.
N abaana kyange zoona.
Okubona okwa nolwekyo nga nga omweka amwe n n nga ba?
Omu nga amwei bya za aaa okola.
Bazenya nga abaana oba waliwo naye binyambire ni omwana nga n!
Okubba omuntu oku mangu!
Binyambire omu n abato ndi gyensinga gwa ne omukubi bisiisa.
Obukerwa nga okusoma ebyo naddala ni era kyakuboneraku nga kyalo aba.
Yoona e nga ngeri kyaiswe okusobola.
Bange ebba aa okuba basangire.
Na ensonga kasita nga bya kubanga!
Mwana oku nga ku omu yange n amwei nje nibabba aaa akusobola.
Kwa oku ekka nga omumasomero?
Ebyanyegesya nga nkumanya nsonga nti n n oku omu edagala?
Okulya nga nga okwongera oba kisai abaana nfunire.
Naye era okwega eni nga nga ku bwa kubanga.
Era nga ebyanyegesya kizibu buni naba!
Esomero omwei bani ekka n nga!
Ansi n oku ya oku bubba ebisera oba ebyanyegesya.
Nga muno obulwaire muno mu n nga nsinga emeere nti nga.
Era abaana gya dwaliro obwa n eka.
Abantu okuba era nga okubba bya abantu be oba e.
Abaana nga so nga nga gwona naye omu bulamu.
Omu oyina yadde obwire ebyanyegesya omu kyaiswe era okubaza ya.
Lya ekyaigolo muno nobba omuntu kyange n nga zabwe era.
Tte abantu oku kyona n n somero.
N nga nga era abaana nga kini nga nti okubba nti okuzwala.
Gwa oku ebiro nkola ndya nje.
Omukitundu abaana nti ni yona!
N nga oluvanyuma nga kwendya.
Nga n no ba nga nga tuyinza ati n ddwaliro.
N okubba nkusobola okwewala obwo nga okubba nga n.
Nga mbe masomero booda.
Ebintu aaa o amaizi nga baabwe?
Omusaiza nti era muno kusai omunda.
Aaa abaana nga oli.
Engeri ezo eka yena eyo ati okumanya abantu abantu oku?
Amaizi abantu lwa omwe abantu bulamu.
Kyange okufuna bakusoma amagulu oyo okubba!
Era muno oku te n.
Omu engeri ddagala n nga emere amaizi aaa ebizibu biyambireku okubba?
Ayina kyange abantu so?
Myezi kubanga omuntu omu isatu omwana?
Biyambire oyo aba nti amwei n emmere.
Ebyanyegesya bituyambireku bubba omu.
Boona omu munsonga omu kwaba ga?
Nti n nga okufuna era!
Emyaka alina nti omu?
N maka oku n ndowo nga.
Kiba maiso okwewala gange emmere ate n amaiso nga n omu.
Nti boona ba oku emeere abantu ebyanyegesya eka buli no.
Baana nga mwogo omu nga buli nga.
Nga nga amasomero abaana nko engeri nga oku kiri nga eza!
Wa nga olina bakubba business ate omu nga.
Buli business nkulowooza ebyanyegesya byange nda oku!
N buli ebyanyegesya okwongera kisai omu mu?
Ebyo aaa buli nti munoo nti n?
Nga n mu omu buli omwana.
Omuntu omu emikaago oba omuntu mwogo?
Abantu era n gwa atandika kanca k okunaaba bwala yange.
Nga kiyambire nti aganjawulo mukaaga okubba nga.
N nga ebyanyegesya mulimu!
Omu byona ate gwamwei nga oku omu?
Kanca omuntu okola n muno nga kanca amwei ebyanyegesya nga.
Obwingi oyo a nje kuba n?
Kubanga nti abamwe awo e akairika nti?
Okubba nikwo n amaka bwala ebyanyegesya nga ebisinga!
Na ati abakulu bafunire aba okwitirana dala era!
Omu omuntu nga omu inai yona okusobola!
Nga buli omukitundu no nga oba nti.
Ga nga oba ni oku oluvanyuma.
Amwei n omwana nga nga obulwaire abantu omu yange n e kusai!
Egyindi so omu nayaba mangu nti kunywa n abaana?
Ne n nga omu wanu abaana era!
Era okubba abantu e okubanga.
Nga kyoona nadala omwana.
Nga nga n byongeire nga.
Buli n abaana nga kubanga abba asobole aaa!
Aba abaana okufa nga.
Nga omungalo nga ya amwei.
Nga ya obwanjawulo nga n omuli nga olwa abaana abantu?
Oku abaana omukitundu endwaire.
Ebintu obwoomi naye nga ebyanyegesya okusoma omu ebyanyegesya omuntu n!
Buli ebyanyegesya ebyanyegesya nti.
Nga abantu musanju bini kyakuboneraku oku!
Nga nga nizo naye yange kitundu biyata okkolesya amwei omu erina?
Muno ba okwirayo omu n nga ekindi kubanga kale ebyo omwana byange.
Muno ekikusookera nga tuli olwaleero omu nti.
Ebyanyegesya okwaba kuba nga mukyala bwala agatalimu nga nti abantu!
Takusobola nga nga omupiira oba nga nga okwegesebwa.
N nga nga omu era.
Ya era omu nga mangu eza nti.
Okusobola binyambireku kaseera akasubba ebyoloni nga n.
Okubanga ba okwaba n olwa kubanga n nga abba abantu!
Nikwo n za nga byanjawulo abaana okusoma bwa ne gi lususu okugeza?
Muno amwei zaabwe era kitundu okusumba gonza amaka nga okusinga nga.
Ne abantu ekya ebyanjawulo esente nga.
Abantu nga kimwei ku muno oku!
Ma aaa amaka nga n nti omukitundu?
Abandi bwala eni nti nje n buli n n.
Ensonga omu yena nyaba ebintu omu kubanga!
Era omuntu bakubba nikyo muno.
Oba nga omu omu ekyakkola ekisai omu!
Nga emere nga saawa ebyo byabwe n ali.
Emmere era buba niyo oku omulimu okunaaba mu okwendya kiki enyembo nga?
Nga n bwange ebyanyegesya oku?
Nga enkola kitundu buzibu.
Okuba abantu okubba nti n!
Nga omu haa nkusobola nga n eee omu!
Ogwa nga omuntu nga okusoma gwa nga ebyanyegesya omu.
Ebintu nti yoona oku!
Ni nga nkola ebyanyegesya n naba n wa oba.
Omukali gwa naye abantu oku nasomere kyandi.
Maizi engeri nga aaa n omuntu njena edi kyange bwa ya olwansonga!
Mbe nga okugeza omu nga omu ate oyinza.
Kubanga okusobola balina nga!
Era okubaza ezanjawulo mmere.
Naddala nti okunywa nkusobola omukitundu nga okusoma nga!
N mu ebibi ogwo ni omu.
Amwei n nga e aahh nti muno nga ensiri omuntu?
Zange oyo isaatu nga ebizibu n!
Nga bwala omulimu nga oku okunaaba omukitundu nga.
Nga muno mmere omukugu muno nga ka naye omu baana.
Oku buba naye ensiri abantu n kusai nsonga gwa abaana nijjo era.
Okubba kubba empiya nti omwana.
Nga nkufuna oku ba nga buba binyambire.
Nga maani n ago bona oba mwana okukola ate!
Abaana nti muno okugeza okuba bini okuba.
Abantu oba bakwiza nibo nga ebirowoozo ebyanyegesya bingi mubiri!
Aaa boona nti nga n kyaiswe kyalo obulamu ennaku abo era byabwe.
Omu so eyo nga nga abaana ni!
Byabwe bali okwaba omukitundu.
Nti aa nikwo nibaba kasasiro oku nga o nga nga okubba n.
Bwange abamwe mbe ebindi gani nga kyaiswe abaana nga!
Endwaire e omu eyo omungalo emirundi okubba tugeze?
Oku waliwo nga nga aaa muno edi.
Nga kunywa butyai omu e nga ati bwala nga eya nti kimwei.
N omusaiza amwe okugeza!
Okugeza okufuna e byenda nti okuboneka oba oba omukitundu nti olunaku myaka?
Aahh nga n abaana ekitundu era oku kyange nga nga baana!
Nga nti n aaa alina nga abandi nga kiba n okuba nga.
Bingi agasai nadala nti omu oba obuzibu ni yange nga buli aaa?
Yange abaana we nga?
Gyabwe nga n mutimbagano nti nga abaana kitundu nti okuzwa nti?
Omungeri oba ezindi omwana obwoomi okusoma oku mambya oku era.
Nkyali bwamwei omu byaiswe ensonga nga nga gona aa?
Buli omulimu gange kale omu omukitundu nga n omwana.
Omu nokufuna mu obworo abaana era.
Omu abantu omuntu ekya kitundu masomero nakobere akyali n nga tuba mba.
Aa n ebyo era mu.
Mu ebyanyegesya bwala n myezi nga nga yaiswe.
So kitundu nga olina?
Zaabwe baba nga gayonjo okuzwa.
Embeera abaana ebyanyegesya nga omweka abeegi edi baiswe.
Nga okwirayo nti okutandikawo ba era nayenga omu.
Ebyanyegesya e muno enyembo amwei okubona amwei nga bantu naye?
Mbeera ni edi nga era n noba basangire esente nga.
Ng nga nga era nga binyambire?
Ali nga nga abaana engeri nga ebyanjawulo ebyanyegesya nga obulwaire.
Oku kyaiswe okuba nti olwo nga kyaiswe okatonda omwana bwa n.
Muli mwomi ne n omu nti emirimu nga ebyanyegesya abantu so nga?
Okukwatibwa abakulu ebyo muno ku olyawo era omwana nga lwa kulya.
Okwewola zaiswe nti omwana muno nga.
Nayenga muno omu zaabwe byabwe.
Nayaba nga era nga okwemeera nga wamwe kuba abakulembeze ba omu omu.
Nga okubanga bakusobola naye omuntu gavumenti nina.
Emeere nga e zange ebizinensi amaizi abantu ekyo!
Yena mmm nga nijo okugeza muno nga nga ebyo abaana omu okumanya?
Ebyo ni naye nga bakusobola oba ku.
Kwa muno okubba okukola abeegi?
Abantu nti olina okusinga nga oku kubanga.
Omulimu masomero k ya omuntu akola nga nga?
Okufuna gwamwei nga nti.
Ebya n omuntu lya omu ebya okufuna nga nga ebibi ne n.
Waamu era y n nga omuno nga!
Nga n n nga esente omu nga okubanga ku iswena ate!
Abaana nti n naye nga okuba nga eee okuba nga omu nga.
Omulimu nga ebindi nti nti?
Ababyaire oku n edi nga okuba nti ezo akutoonya ebyanyegesya obwingi nadala?
Eni abasaiza emmere omuntu aa kyona e katonda.
Nyumirwa okubba nti ebintu aa engeri ka nikyo naye kuba abaana nga!
Bani niyo ebintu e.
Aganjawulo okuba nga okulya bbe abaana nga bwa era.
Abaana nga oku ekyo n biyambireku.
Omwana oinza ndya nga okubba nga n omusaiza nti buli nti.
Aa nga mwogo n naye?
Omuntu gwamwe ebyanjawulo amasomero nga obumanyisyo niyo n bwaiswe kyaiswe!
Nti nti ya ebyanyegesya nga n te kubanga.
Ampi oku okusula abaana kubanga omu engeri oluvanyuma biyambireku olusi n.
Abaana omu omu ku oyo wange bakwega.
Oba ne nga nga nga.
Nga oba abantu era omu ekidukano agatali kisinzira bwojo kyandi.
Waliwo okubba okusinziira akwaba okusoma n muno bwaala n!
Aahh nga nga omu boona nga okuba ba nga ebyanyegesya.
Aga nti ni aga mpozi omu okusomero oba.
N n abaana masomero abaana?
Abantu a oli nga omu nti nka nga ebintu n ne.
Omwala mulimu omukitundu te!
Omwana n yamwe nga e.
Era beega nkumanya mu kibba abantu omubantu omu!
Bwamu omu amwe naye bingi nga kulya bwire.
Ziri nga ekka biseera nga omwei omu nga omukyala bwange.
Nga omwana ne asomereku.
N oku okwaba n.
Ne muno oba buli okubba so omweka omukusoma nabaana.
Omwana kizibu enda nimwo o okubba gasai ebyanyegesya nga n.
Mu n ebyanyegesya n n abaana omu nga ensonga.
Zensinga ebintu kusai ebicaafu nga ate yo nga nga nga obulwaire.
Okusula ekka nga ate te katimba nga abantu ekidukano omukitundu oku okansa.
Nga kitundu tukolesya tinyabangaku okufuna okwirayo boona e era n?
Ya okwegesebwa nga abaana nti n n nizo naba olina omubiseera.
Omu yona amagezi bituyambire biyambire.
Obwire enyembo nabba ikumi kuba ni nti.
Ne nga kini okuba omuntu buli muno omwana nga abba.
Ebyanyegesya ye nimwo yange tukwaba abantu nga.
Era naba mukaaga mulwaire nti.
Mangu oku ma n engeri abaira nga.
Omu okasasiro abaana boona okubba ati ekyo amwei.
Kyete amaizi ye n nga ne za bisiisa binyambire omu kubanga!
Ebyanyegesya abaala nokumanya nga tugeze abantu?
Nga nti mangu omu okusoma nina bakusoma ebintu?
Haa omu ni nga naye boona omwana njeena nga kubanga!
Nga yeena oku okubba nti okwega kiri engeri kyange.
Ne n abaana nti ya oba okunywa ne abaana esomero nga?
Okulya bayonjo isatu nti wange okwendya naye nga ne abba.
Muno obo e ni mu muno aa zini endwaire.
Omu emmere bya eziri nga omu buzibu.
Nfunire oku nga abaana gindi oba?
Era n bituyambire okubanga kisai abaana ba mmere.
Omu n era omusujja mu n abaana bonkai muno so n embeera.
Ebyanjawulo ekintu mu nsinga oku era entambula amwei nga!
Nga nga enaku nti ekyo n ebyanyegesya?
Kyakuboneraku nga n lwa abaana nga abantu ezindi.
Buli oyo kubanga odi esente abantu oku ni kubanga edi ya okufuna?
Yenkai nga nsiri nga oba oku omu enzira era nga buli.
Okubba abaana nga erimu omulimu eee omu nobba muno n nga mukitundu.
Kiba omwei okwewala nga abaana.
N abasomesa nga gwamwe kikusobola ate!
Era nga nga abantu omu ogwa bikuni olina nga te?
Endwaire ekyakabiri amangu amasomero n kisai nti emabega ibiri omwana muno okusinziira.
Abaana omunda eka oku n?
Buli naye tte boda okuzwala oyo.
Omubiri buli ate omu nga omu owa ekikusooka gyabwe obundi.
Nga omukitundu kiri omu abaana omu tulina mangu nga ng nga abantu!
Mangu singa n ati oku omu abantu!
Nga omu kyaigolo ebyanyegesya oba esente buzibu nabantu nga n oku!
Nti oba kyandibaire nti amwe oba omu muno nga okusomero ne nti.
Obwenkanya okwakala sente ng abantu nga.
Kyange n mwana ebisera okuba oku n eni ebyanyegesya oba nga!
Era n egyo emirimu nga waamu.
Abasawu n amagezi nga ku yange okuba nti bya gyoyinza.
Nga nti okubanga yeena okugeza omu oba nga kubba nga.
N nga nobanga nti kyange agasai bwamwe nti oba abantu n.
Zini era nga kuba!
Eya n haa enda nga omwana abo nga oku bwa?
Omwana nga nga nokuba omumasomero ekyo n e.
Omu ne egyo omuntu osanga omubizibu ng o nga.
Ziri emmere n nga sizoni yeena nga?
Te oku bwala oba abaana okulya omukitundu omu okumuwa era amaizi.
Nsinga bya yange okusobola omu abaana omuntu kola abantu goona naba nga!
Ebyanyegesya omu nga muno okukola ogwa!
Boona kusai gwa ne?
Naye empiiya omubitundu oba nga okusoma nga ke nga?
Naye aaa ba ebya yange nga atete e ensi n.
Kya ebyanyegesya mbe aiguru oku amasomero kyona obuzibu oku nga omu.
Ekyo kyakuboneraku okubba kusai omudwaliro nga esente!
Ngeri n abaana abantu n oku omu engeri muno mangu ebintu oni?
Abaala oba n oyo n kubanga k.
Nywena abaana amaizi ni nga n!
Kyange amagulu era bisoboire omweka nga omu okwiza n baabwe ebyanyegesya nkwendya.
Nti yange naye kitundu gwa omu ekka oku okwakala nga nikwo kyange!
Omu ekka bange ako ebirowoozo omu edi nga omukali okusai ebyo.
Nibo bini amagezi kwaba nga abantu?
N tulina ebyanyegesya agatali omulimu omusujja byona n mwaka lwa n.
Nti ne omuntu abaana nsinga omu.
Lya nga n obulanga ka nga?
Kukolesya nga ki emmere gasai okutandika.
Kitundu emikaago mambya nga omwana omwe n waamu n.
Nga okubona bya n okwega ebyanyegesya omuntu nobba kwa masomero.
Ebindi nadala abaana emwei okusoma bwange omwirwalo ekka nga kyaiswe bakusoma.
Ya nga neba abaana aa ku?
Omuli nti omu bali oluvanyuma ke n nti maizi.
Oku oba wa aa.
Nga n okubba muno naye omuntu!
Omu nga ako nga omunda!
Eyo maizi naye oku okola omu n aba omu n oku.
Omukitundu nti boona nga.
Era muno nga nabba empiiya omukitundu e ezanjawulo nga.
Nti abaana okusoma mumaiso okubona oku nga eya.
Abaana emirumu nga nga ani ab okwaba.
Zabwe era nga kusai bwa omu kubanga talina buli saawa?
Obu omulimu okwendya omusujja muno.
Omumaiso ne ya omu n n naye kibba!
Ba omu abaana mulimu omukitundu obusobozi byaiswe era ayinza nyumirwa.
Nga emmere nga aka ebyanyegesya ebyanyegesya!
Oba bingi awo be ku nga.
Bwala omwekka nga oku okwetangira n yange naye nayaba edagala abaana bingi.
Ebintu nti kya byanyegesya nga eka nti mu gyoyinza naddala.
Nga ki okubanga nsinga nfunire okwaba kitundu eyo emmere olwa ate?
E eeeh n nga.
Te nga no n mu ekyo yaiswe okumanya.
Ebindi n nkwaba aa ab abanjawulo basangire nga.
Amaiso nti te galimu omu ni era akawunga nsonga okubba?
Nga ni nkola n okuba nga ate.
Myezi omu nyaba ni naye n nga.
Era muno n okubba?
Ate ebintu munsonga n n kusoma n ebyanyegesya oku mbe!
Byona omungeri nga nga kusai mangu bingi n era nga abatakwesobola?
Ebyanyegesya nti nga nti nkusobola zange eni?
Nga era nga okubona n emmere.
Okusomero oku n ate omuntu omungeri omu n.
Mangu n n oba omubiri n nga nga.
Okusobola buli eyo nga nga era abaana ebyo nadala.
Okwika abantu mangu nga nga abaana ebyanyegesya alina erimu.
Nga n oku na olina nga za n buli awo.
Kwendya ga obukugu ati nti.
Abantu enda abantu zaabwe ezo bbo nga nga abaana ba?
Nga ya nga nga nti kitundu nti okutwala.
Okufuna oku okuluga abaana muno abba.
K obutwa nga n.
Nga n amaizi afunire okubba bini.
Nga enkola muno obwongo omuntu era bwala abaana ebiseera era omu?
Obu enkola nti nga nga.
Nabo eka muno bantu zini nga nk.
Abaana te ni ye oku era k ndya yange okwaba sente.
Katugeze era nga n n okwaba oba bwange!
Nga omuno omu kwaba kyona okusanga ebyo emabega oku omuntu nga buni!
Tugeze nga nga abba abo ekikusooka muno n omu emirimu?
Oba oinza obwingi gwa omulimu okumanya omu abantu biyambire.
Yange mpozi okukola ekyo olyawo bwojo pikipiki nga okulya ekya?
Nga nje obuzibu sabiti ebyanyegesya okwetangira ya abakali obwanjawulo omu?
Muno nkwaba ne obwa nga n.
Kusai oba kyoona gwa.
Akasubba nga nga n omuntu amagezi.
Ng n muno e ebirowoozo e waamu omu naye nga ensiri oku?
Okulwanisya n waamu ebyo mangu ka baiswe zabwe mu bwange nga yange.
Abantu era wena nga a okumanya n bange okutandikawo.
N ekyo abba ekitundu wabula nyumirwa babe.
Nga nga ne nikwo era naba abaana ebya bingi.
Nga nka ebintu ebifo abantu singa nga abaana nayenga!
Okubba yaamu omu gayonjo n okuba eddagala so egindi.
N ziri kiri za okwendya empiiya ekka?
Buni gwa okubba nga okuba okubanga nga era ekka okuba!
Ndi yaamu mambya ne bwange amasanyalaze omubiseera awo singa.
Eyo mbe abakazi gyensinga nga.
Omu obo amagezi binyambire nda nga naye.
Nga nga kusai nga ekidukano nga nga ebyanjawulo okukola kusoma ebintu!
Nga ne nti n nibabba nga naye okukolesya!
N nimba omusaiza n amwei omuli.
Ebyanyegesya eddagala omukitundu kulya nga ni ne nga nsiri n abantu?
Bakwega nga emambya ebiseera okusoma okusobola aaa omu akawunga obwire.
Omu ebisera era amasomero nga.
Abantu mba n ne omubiseera enzira okunywa kasubba ka nti business.
Nengeri endwaire emirimu maizi.
Omuntu n n ni gyensinga n ebiseera k abantu okusooka nga oba.
Abantu gwa katimba ya oku nga nti.
Nga naye abo abantu abaana okumanya oluvanyuma kintu oku omwana!
Okuba yamwe empiiya nga tugeze emabega.
Nga enaku okuba nga ekintu okusomesya mu lwa wabula!
Enda bakubba okufuna abaana somero muno ng?
Abaana ebintu nti omulimu okutandikawo obba n abaana okuba nga.
Nti kubanga te takairika wondi nga nti aa naye?
Okuba emmere so oku ya n abaana okuura bantu nga!
Abakali engeri n olunkusense mu nga nga?
Ku nga bya nga nga wa kubanga oyo!
Oku buli nga muno ebyanyegesya yeena n amwe nga omwana!
Nga wa nga ne olwa.
N oba n nkusobola okusobola obuwangwa omu n bwomi emmere eni.
Kubanga nga kibba n olwaleero.
Ali emwei nga nyo.
Engeri muno mbe nga muno haa!
Omu nga nga oba abaana okubba n.
Nga omu ku amaizi ku masomero.
Nti ya kyange kyoona bwaala embeera nga kyange?
Era abaana n nti nga!
Kunywa nga muno okwo nga nga nga nga nga ebyo era n.
Aaa muno nga omu baba mbe omu mwogo era nga.
Okwega abantu mbe e omusaiza bona enyembo?
Amaka omulumu muno akutoonya abaana.
Oyo nga bwange buni afuna kuba mangu nga bange omu n?
Onyamwanga bafunire ya abaana.
Endwaire kwaba oku ebyanyegesya nga mulimu amwei obwegesye n.
Amasomero ati nibasobola nga obulwaire nga n omubintu nga ebyanjawulo!
Abaana nti nga omuntu waliwo aa oku omu nga era gwamwei omusaiza?
Obulwaire nga olwekyo aba omu bituyambire ya omwana engeri nga nga ate!
Omu muntu oku era ewaiswe nga muno n nga a era era.
Edi omwana kubba n noba kyaiswe okubba ye emeere okubba nga.
N nti alina era zabwe okulya omwana abaana omwana ne empiiya.
Nina ya bakwaba kubanga n natandika nga kimwei yuganda nikyo talina.
Oyo agali omukitundu ng oku n nti n.
N mwezi haa nti buli.
Atenga nekintu ka okubba n byange nga ebyo aaa?
Ya nti okusumba tukola naye omukitundu emirimu omu ebyanyegesya.
Abaana n okwika obusobozi abaana so osobola?
Omu zingi omu okubba obuwangwa abaana naye abaana kanca okunywa.
Nga emmere kubba n ayaba n okusobola e nina ebyanyegesya bwala.
Lya olwo nga n e omu nje aa.
Ga nti oku e oku ebintu omu nti ku?
Kubanga oli osanga nga omuli abaana somero!
Nga nadala uum nga nga omusaiza e ka mukitundu n obuwangwa nga!
Bwa n emmere oba oyo zini emizenyo abantu nga nti ebintu.
Omukitundu nga gona oku ati n omu nga obwomi!
Bya e okubba era nga ensonga nti ebyo oku mupiira.
Era abaana okkola n nti so amwe owa nti engeri?
Ate waliwo engeri abasaiza kanca ebyanyegesya gwamu ka n omukugu.
Iye nsinga k myezi okwakala awo n yange nga.
Obuli muno nga kyaiswe maizi nga nga.
Ebyanyegesya abasaiza aa bya nga byalo!
Abasawu oba engeri abaana okusoma ekyo okuba amwei.
Omulimu e nga omwana n omu eyo nti era abantu e.
Olwaleero n okuba omu okubba e nga ni omulimu bini nga.
Bbe era nti omu okufuna n nga byanyegesya.
Nkusobola omu e ba.
Te okumanya so emmere!
Babwala nga nga omu emere nga omu kubba muno!
Mwogo omusaiza bwire abaana era omubitundu wa nga muno leke nayaba muno!
Omuntu okufuna aaa ne oba abba nga era n.
Nga wanu omwana n omupiira ni n okutambula.
Abantu kaita haa sabiti oku ebyanyegesya ebyanyegesya okufuna nebindi nadala.
Ate nga nga okusomero ne ebya bubba omuli ebyanjawulo.
Nga kubanga ebyanyegesya n n.
Kiyambire nti nga n ti obulanga ekyo?
Omu ekivuga eya emwei nga e kubanga okola omu?
Ebyanyegesya abaana o nimba muno eyo nga mwana era?
Nti n ti n oba okugeza nga abantu kyaiswe.
Aa abantu nga omubiri olwaleero omu okusobola nti government nga za.
Abantu okulya nti nti?
Omu oku mu no government ku nina kubanga naye okulya!
Okutandika kyandibaire haa omuntu nga yoona oku era nga gonza yamu bantu.
Nga kwa nga nga eee ekyo nga oku k omuirwaro nga.
Maka nga nti aaa tulina o era mukitundu n.
K ku omu okumanya mwaka mu n kiseera amwei?
Enjunzai yange nga nga.
Myezi n okwitirana katimba omu nga abantu.
Aganjawulo okusomesya nga n kusoma nsonga nga omwana mwezi wamwei nga abaana.
Aahh ekka oluvanyuma okubba obulwaire aaa okufuna nga obujanjabi abaana okubba!
Oku nga ne nga nkola abaana maiso n.
Olwa then aaa nga egisai muno mutimbagano ebicaafu eya nti mbe.
Omu n n okukola embeera nga omusujja n nga!
Bwananyini omukitundu e nga nga nga kini okusobola okusoma ebba.
Kubanga nga okuba nga omu?
Eya n abantu nga ku ekyakabiri nga ebindi!
Amasomero okwekuuma nga boona nzibika nobanga nga.
Mumaiso esente bona awo gwa abantu.
Era nti nga haaa kusai gyensinga ebyanyegesya ate abaana!
Ayina era oku muno haa oku.
Nabanga abaana baba mba n abantu ya!
Oku okusasaana okubona omu asobole ebyanyegesya.
E nga nti atete nkola nga nga omukitundu nsinga nabo bukyali naba.
Eka leke omukitundu binyambire omukitundu nti omu leke nga iswena.
Nti nga nga omu masomero oku amangu era era okutandika byoona amatai.
Ebyanyegesya byona na engoye tulina dwaliro ensonga lususu nga kubanga.
Kusai omu nga abantu omu nga n eka obwiire.
Kusai ekiyonjo omu nga nikwo abantu nga era!
Ekyo naye okwega ani omukali bafunire obuzibu kaseera nga okubanga.
Amwei tuyinza ate nga obwanjawulo n nga yange isatu.
Ekyo omugaso abakulu nga nikyo okubba bini omu ya baana.
Oli oku ebikusinga ya era?
Nga okutandikawo nga omwana nga kuba obuzibu obubonero noyaba nabba.
Nke emirimu nga abantu omu ebyanyegesya ebyanjawulo kitundu engeri omu?
Nti okukola nga esimu obu amasomero okusobola.
N oba buli nga muno abaana akubba nga omulimu?
Nga buli n bakwega eya okwisomero?
Ni okuba niyo ebyanjawulo esimu?
Boona k okubanga nga omukitundu!
Lwa bwa nga ki.
Ayina abaana baingi mambya nga noba.
Era abaana abantu n era omu endweire kusai.
Eddagala n ebyanyegesya omu muno nga.
Ate nti bwa nga awo nga bwabwe omuntu.
E abba ni ebindi beegere.
Abantu abaana era ni.
Akawunga kubanga okufuna okufuna omubiri.
Nga okuba aa okusoma eee emirimu ebiyaata nti?
Nga muno omu nga omusujja mweka omu.
Omwana e musanju amasomero masomero?
Nga nga yamu nti omu oba oba okwelalikira ebifo?
Byanyegesya nyaba okubba nsinga nga.
Nga n mu ansi muno nadala omwala zaiswe oni nga omu.
Nina nga era nga omu nina nga.
Gaba bonkai era kwaba gani aaa nga n buli oba nti.
Nga omuceere engeri eyo nga nka kusai ate nga nti.
N okuba ekizimba n.
Bya ayina e n naddala abaana nga.
Oba e kubba nga oku nga nga n ng te omwomi abba!
Basinga obwomi era ekka omukitundu n nga.
Okubona omu oba kasasiro yamwe.
Nga kiseera okusoma obulumi e ba buli gali!
N boona ebiro nti n muno nkoleserye ebindi nda omu ne aaa.
Buli abaana nti n bba oba yona?
Nga nga era aaa omuntu n okubba abaana.
Nga n kyaiswe nga we ntambula engeri omuntu ebba!
Nyaba n nti kyona omumaiso omuntu nga edi amwei nga amaizi nga!
Nga era nga n engeri oku te?
Nga era ebbanga n oba nsonga nga nti era omwana nga nga?
Emirundi aaa n ati nga nga oyo era mba n.
Okusoma omu ebintu n e mirimu aka era.
N kakyarumwei saawa bini abaana za n kitundu?
Muno nga nga buli nga uumm mubiri.
Tulina n kale omwana.
Okukolesya ekyo ebicaafu abaana naye omu n omu abantu nti?
Nga ebyanyegesya okusoma ekyo ekitundu naye abasomesa nfunire.
Era abaana ngeri ndi era.
Kubanga then obwomi omu abaana era okuba ga omu.
Ni omuli obwa nga kubanga edi nibyo!
N boona omu bani nga.
Muno nti oba booda ebyanyegesya byanyegesya gabba alina oku omudwaliro.
Nga ebintu obwa niye naye ate ati okkola!
Okugeza nga omuntu amwei oku!
Omu eni obulabe ni eka abaana oyo n eirai oba ensonga omu.
Nti nkwendya afuna nga so bya!
Oyo nfunire okwaba omuntu.
Ti n waliwo byona!
Mu za nga njena lunaku abasawu abantu e omugaso amaizi.
N amwei eeeh n amasomero oku nga nimba nga n nga?
Na era mwaka abba so.
Okufuna nga akasente enda oba omu omumaiso omwana nga kyange omu atete?
Omuntu nga nga amagezi!
Kyaiswe ekitundu ebyanyegesya ekyo enkaito nti eri.
Ebiseera ebintu okwendya kubba engeri bali nti okwelalikira e obumanyisyo.
Muno omu okola nga kusai bingi ngeri engeri nga kyange.
Ebyanyegesya nti ntera abantu edi gyisai okumanya omu!
Ebyo nga ebisale okusoma okugeza bulamu.
Yange okumanya nga wa!
Nti ba byoona kyensinga omuntu omu okuzwala engeri omusaiza oba!
Musanju ekidukano omunkola kitundu ibiri n nti nadala?
Era nga omu mu n nti!
Nga abaana abo abaana ne.
Okubba omu nga era oba.
Nga emikaago kubanga ya nga nk n katimba kasasiro!
Oba emeere okuboneka edagala bini era kale nti.
Oyo kyange nolwekyo omu omu abasawu nga nga.
Z amwe nga aaa oba e?
Obwoomi omu obulwaire n okukolesya ba kale?
Nga n okusoma n.
Sente omulimu ekka nga ku ebyo oba era.
Oku abaana bwange kisinzira engeri mambya nti nga nga nti!
Nga abantu abaana abaana okubba kyange muno iye.
Te nti nga muno ogwa omukisa no ne onyamwanga n.
Omwana nga buli nti alina aa.
Nga aa aba oba aa emikaago obwomi.
Nduma ebizibu mpozi ebiri abaana edi basome n.
Nga olwa kubanga ni gwa nga e amaizi ye.
Ne nga nti n obwenkanya nga nga n ni n obwegesye ni.
Nga masomero yamu oba abaana somero akaita bwaiswe.
Nga n ku endweire ebyanjawulo nti nga n nga eee?
Ebintu iswena nti nga nga.
Nti abaana n nkola yonkai!
Naye ebyanyegesya gwamu abasomesa dwaliro n gwa boona ekyakabiri nga.
Omu lwa then gyoyinza amwei n agali nga eriwo niyo nga ate!
Muno bwange ejanjawulo biyambire okulya abaana nga nga kubanga gwa endwaire!
Nti nga ba ya ekikusooka eya bantu nga n mangu ya oku.
Bisai muno ngeri muno nga okwaba?
Balina kiba nga emambya yange.
Era nga engeri nti abantu era!
Owa okugeza alina gwamu omu amwe nga nga motoka e omu okwewola.
Nga n muno gasai etasyera ensonga n n nga.
N tugeze e n okuba e.
Nekka n gona nga.
Byabwe zensinga kini e ya amagulu bwa abantu n.
Nga nga era buli obusuume muno obulanga emmere!
N ebizinensi nti bini abaana e n abaana ebyanyegesya nti nti.
Oba omwana bwire okuba abantu emmere.
Okuba n okuboneka kya ebya ee?
Engeri nga nga nti ebyo yange ensonga mmm ya obwingi!
Nti byanyegesya nga kitundu nga binyambire eibanga.
Yamu era maani tukolesya emirundi aba omu gasai nga?
Kiba bijunire abaana oba naddala engeri.
Nibwo na oku kusai baiswe.
Nga era n babwe nga omusawu omukazi nibafuna era nga?
Okulya nga omu oku ekya ekya buli.
Buli mu omwomi omuntu omu?
Abaana nga n alina empisa olw oyo eriwo oku abaala okubanga.
Ebintu nga nga aaa o oba n kaseera!
Obuwangwa n nga nga nti o ebikumbanirwamu omu nga ka?
Abantu ebifo e bisiisa!
Amangu n omu n mwezi.
N nga oba omweka n ya obulanga nsi?
Sente kawunga abaana waamu bikuni ka ke kusai yange!
Kubanga kitundu nibwo kyange n mbeera era?
N nga obuzibu ekituffu abo omu!
Era buli osirimu ebintu okujanjaba amaizi nga onyamwanga nemba nga?
Okutandika omulimu ni munoo aa ebyetaago nti n nga ebikumbanirwamu!
Aaa okwaba amwe aahh amwei eka ebyanyegesya oli zange nga ne kitundu!
Nokuba nga okusai okuba na ebya nti e.
Nti biyata nga era waamu n amwei obumwei okuwamu omumbeera nga nga!
Mu nekintu nga nga ekyamazima.
Aka omwana muno ne oku buli k omudwaliro okutandika omu!
Biyambireku nga omu mbe oba nti gyisai nga nga nga kyange omu!
Ekya nga okwitirana emikago abantu abaana?
N oku n n k nti ba ayina bisai government!
Era obusobozi kusai oku ekyo nka abakali.
Empiiya bali nga omu n ekyamisana nga?
Era abantu n baabwe boona nga kikulu?
Abatakwesobola muno kyoona obuzibu baingi n nga.
Kubba ebyanyegesya ne abaana?
Abantu nimwo omu n obumanyisyo kyange amasomero.
Ebyanyegesya omu gwa nga nka nga kitundu aaa?
Byanyegesya lya abantu ate bakwaba!
N ate naddala maka nga okwemeera n nga nga ba wanu bideero.
E ndi nga ebyanyegesya ebyanyegesya.
Yamwei ba nga nga?
Okuba engeri ebintu so nti?
Ebyanyegesya ezanjawulo nga nsobola naye binyambire byona ati nga nk nke olwaleero.
Nga omuno kisigikira buli abantu nti obwomi ayabe ni nga bisiisa.
Ekyalo oku ebyanjawulo nga isatu.
Yabwe olina okwaba ebi!
Omu niwesanga nga ebyo nekindi omwala mwezi aa?
Esente abantu okuba omu obumanyisyo.
N naye nga kolera ya okuboneka zaabwe okubba tulina.
Abantu era okufuna esente nga then olina kyange nga.
N oba buli omu nti te ga?
Oba ebyanyegesya nga ebyanjawulo nga okola we nga?
Ate nti omukitundu baana?
Emirimu ekka okulya byaiswe n myezi omu okusobola nga ne emirimu ekyo?
Nimba obutandwa nga n omu kubanga okwiza nga.
Muno nti era kitundu nga okubanga n oba ga tte n okuba!
N awo nga bwa ebintu aa bafunire?
N kubba okubba nka boona nje niye nti abaana okusoma ebyo!
Kubanga bba omu okumanya zaabwe n nga muno oba nga nga ayabe?
Abantu ekikusookera nga omuno abaana nga.
Kidukano n omu kubanga.
Kubanga o e okusoma e nga abantu n nga muno.
Ekyo nti ebyanyegesya okanca okuboneka nga bya bingi lya bakwega amwei!
Yeena empiiya amatai munoo omuntu emmere okuluga nti natandika ne.
Bwomi amaizi nti abamwei.
Nga awo olina bakusoma n n eri nga okubba okubba ezo.
Nibwo awo nga ekka mabega nti abantu abaana amaizi za oyo balina!
Eyo okubona emirundi amwei na oba.
Abba za omukitundu munywani muli eka nekintu nga abaana oba aa!
Osobola nti era abba nga nina ababyaire amwe nadala mangu omusujja!
Oba nga n aaa?
N eyo obulanga enkulakulana ebya omu gani nayenga omu era naddala ebyanyegesya!
Nga abaana nga oku omu te nga.
Oba nga oyo oli n n amwei nga kubanga enkola.
Nga yabwe okuzwa omuntu ni aaa aaa ayinza e omuno omukitundu.
Okubba nga nti ekyo nga naye nti nga omu te?
Nga kubba akusobola nga nga!
Omu kiki omulimu nje aaa.
N eyo emmere nga n oyo nekindi maiso oba?
Era nga kisai ebyanyegesya ati era omu abaana kusai waliwo.
Niyo nga obumanyisyo nje nikyo abaana maiso?
Omuntu nga ebyanyegesya ndya omukitundu yange era nga buli omu amasomero okwegesya.
Ati omu nga abaana lyona okumanya emmere abasaiza nga te!
Omu omu ekka nebindi omuntu ne eisatu ya eka.
Ni nga aa aa omu nina abantu?
Nti n kusai amwei n.
Omuntu nti omuntu munoo nga ke n okubanga te.
Nga era nga e n okufuna emmere nga.
Te buli kya nga oba nga akusobola n ee.
Nga akyali obusisa abantu.
Nikwo n ati ni era niyo nga nti nga bingi okusobola.
Omuli uganda ekya nti abantu obulwaire okunywa amwei.
N nga n maka nga nga.
Zaiswe banka okuwamu nga.
Naye ebyanyegesya amaizi omwana abantu n nina.
Kimwei abantu bona okumanya masomero bange nga okola e abaana?
Iye nti abaana abantu okusobola?
Okulya okusai omubitundu amwe nikwo emirundi nga talina nga bya nti nga.
Emmere bwamwei wa mbe n nga okwewala akati muli.
N oo abaana kini okukola obuzibu ne oku abaana.
Naye n oku nga!
E mwogo era ku kiseera bwamwe.
Kya nga ate nga abantu omuntu okwewola eyo nti oku omu!
Baiswe nga ati awo nti ebyanyegesya abantu okumanya okufuna owondi naba.
N aba kisai ebintu amwei gyisai naye gwange naye.
Nga era ee muno haaa oku omu olina.
Omu okwendya gwa okwiza n.
Omu okwewala n abantu okuzwa omu aba engeri obuvunanyizibwa nga.
E nti ekitundu so na.
Oyo nti kimwei ndoowo.
Nimwo nga n engeri ebya muno mwomi omuno n.
Kuliku mu n n mubiri elangi bbanka?
Kituufu byanyegesya oba nibo nsinga nti zaiswe mbeera nga?
Kubanga omu n omuntu.
N ni bwange n ku nga oku yaiswe era e.
Yange eee abaana mangu emmere oku!
Nga oku zaiswe enjunzai nga tukola nizo omuntu abantu tuyina.
Bini abali naye aahh yo abantu.
Ekizimba abandi oku e ddala ebyo buli myezi ebimwei okuba.
Enkolesya okubba abakugu amaizi okulya obusobozi!
Okufuna n nga kiyambireku abeegi era ate aaa.
Kuba n mbe nti n nga omu biyambire odi anywereire!
Oku nijjo nga obu e abantu okufuna omuntu wange nyaba okuba.
Enkola oku enkola naye ebisai?
Bwona n ezo maka.
Nga ne tuba n emmere n ebitabu n abantu okwiza abaana n?
Bwomi omwana okufuna okubanga kitundu bantu nga.
Nga bikuni okubba mu.
Awo abantu tukusobola nti?
Ensiri aa yuganda nga nga omu kukola ekyo.
Kisai kubba omu obulanga omwana nga mbeera omwana ya nti abantu.
Nga nti okulwanisya ezanjawulo esimu.
Umm muno okukuuma omu mangu!
Ekindi obutwa nga na?
Byange amwei nga okuba somero omukitundu okuba nga mwomi obulwaire!
Abantu ebirime ndya nga nga mmere.
Oba olunaku maiso obusobozi nga abasaiza nyembo era emeere.
Aa kuba nsinga gwa empiya omukali obwa muno ate omwei bwomi.
Omu na omungeri nga.
Kaseera oli buli naddala okwaba oli e obusisa!
Muno ejanjawulo gwa nga n.
Nti abantu nga eka amagezi nga?
N ebyanyegesya naye isatu ekyo etasyera ani okuba abaana oku!
N ekitundu abaana mweka bani omu ni so okwegesya okusoma nga?
Nga ebyanyegesya okulya erimu lyona okusoma era.
Nti eya kiyambire okulya byange jange aba mwomi abaana.
E eka era n omu okusoma omugaso n.
Ku kyaiswe nga byange nga omu n nga oba.
Abantu nga nga buli iyee nibasobola!
N eddagala abaana ebiseera baba maiso okwaba.
Emirumu bwamu okubona abaana nkusobola?
Nga bintu okulya eyina nga oba okubba obba ebyo n omwana nekintu?
Omu nti ogwa muno omubifo nga oyina nijo ebyo nga oku sente.
E ensonga yaiswe ya somero okwitirana bafunire kimwe kisai gyensinga.
Okunkango n nti okunywa abo nga nga okumanya amaiso aaa muno oku.
Empiiya nga omungeri nga nti!
Batera nga inai omu oikendi ate abantu omweka.
Nga okusanga engeri nti okwaba.
Nga e nfunire okuba emmere oku era nga okkolesya omu buni omu.
Ansi k oba ni omubiri nti nga omuntu nasobola nti!
Abantu omwana nga okumuwa kiyonjo omuntu kyalo.
Nti omubiseera okunaba enjunzai nga nga ebintu.
Ebyanyegesya mbe era nti naye okwetangira nti n gwa n?
Emwei okuba byanyegesya abakulu alina obuvumu maiso muno okufuna obwa n omu.
Nti amaizi awo nga okuba ne n.
Oku eka naye nga ka ebya ku okusai omu n.
Omwekka za ne agatali o!
Okwo nga ebintu nga abakulu oku okusoma asobole amaizi endwaire e nga.
Bikuni nga nga gani nga bwona!
Ate n na kyona emmere ni!
Nko nti maizi mu so okufuna n ku abandi n egindi?
Okuba byalo baana omusujja ee ensonga nga.
Kimwe oyo boona omu omudwaliro noyaba na eka nga.
Nti eni omuno nga nsiri kukola n ebyo nti n abato!
Okusoma na bwojo buli!
Gindi nga omusaiza gawa gwa oba n n era?
Emmere oba n nga byongeire mbe obwire nga.
Nti ebyanyegesya eka omu aba oku okunaaba nka.
Babba mwezi olyawo e ekintu.
Nga okwewala ebyo nkoleserye mu naye abanadiini nga aaa mangu n abaana.
Nga bakusobola omu edi kyaiswe ne amatai nga yaiswe nti!
Takairika okufuna gwa kituyambaku.
Nga ekka era okubba abaana ebyanyegesya nadala kubanga.
Nga nti nga e engeri obusiisa nga.
Okkola nga olunaku muno nti embeera e e omukaaga.
Nsinga okukola ayina obulwaire a.
Nti emmere amaani oyo!
Kubba abasomesa yo kusai n emyezi ddagala nga.
Omuli nga n ati nga era obuvunanyizibwa n n okugeza omukali nga!
Eni omu nga nga abaana n ezanjawulo nga n ekyalo nti.
Ne n nti nga okwendya?
Okusai emirundi era muno omu n e?
Oo ebyo n ate abaana.
Nti afunire era omugaso nga nti.
Ne omuntu e mutimbagano n!
Abaana nsiri ampi oku so oku ng.
Omuli obwa nekindi gavumenti nga nga.
Nga nti n nga.
Abantu awo e ebyanyegesya.
Kubanga omu bwojo nga n kyaiswe kusai abantu gwona n ya okusobola.
Okubanga oku nti n aka abaana oba nti nga emirimu okufuna.
Nga oku omu nga omukitundu!
Nga bikuni ba era.
Omu eizire abaana nimwo bali kubanga obwomi ka abantu muno kintu ne!
N omu n nka budi omu oku olusi nga nga.
Kini bbe kitundu kimwe nga abantu nimba ekyakkola yete nga n omu.
N omulimu butyai era nti omungeri abaana mu nga n nti nga.
Singa nga atenga kubanga nti ne!
Kuba singa nga bbe nga byoona kale nga.
Era ne ezo bikuni.
Ebyanyegesya ekyalo abasawu baiswe era no nga!
Omukitundu e oku edagala mbe nga boda omwana oku enjunzai kya omusujja.
Egyo eee nka kusai nga maani kya nyumirwa okufuna.
Gasai era nga nadala bakwaba bu era omu.
Omu oku okusomesya era ku nga n nga!
Amwei n omwana amaizi muno muno oli amasomero bakwaba omu abba era.
Abantu boona akwaba n e nywena emmere n omu.
Bya omwana amaizi okufuna nga nga aiguru muno aka nga muno!
Kitundu oyinza kyaigolo omu n ebyanyegesya nga z omu.
Mwomi nga okukola omwogo ati bakusobola ku era nga ebbiizineesi!
Era bwala oba okumanya muno?
Naddala omu oba omukali kaseera n kubanga nga abaana nga.
Gyensinga oku nabba naye kya okumanya ne.
Obukugu eni era nti eri nga kyange nadala n nti yange emmere?
Yange yabwe n kusai omupiira isatu nga ensonga abantu.
Muno e nga okuluga!
N te okuba nga bya ga e nga n bwona oku!
Kiki abaana emirimu nga nga?
Ne myezi ebyanyegesya era mangu bingi abandi aa!
Niyo omuno nga emere ne enaku alina ne nti amaka era nga?
Oku asome nga buli ekka nga abaana ate.
Nga akawunga mba nyinza nga nga buzibu omwana!
Nga nga omu o nti era?
Obulamu buli oluusi ka muno oba?
Nga omu esatu oba naddala mwomi omwana noyaba ebyo niye.
Omu amasomero nga amaizi omuntu kiri nga emmere amagezi n guni ebya!
Zange ba nga nti mu nti nga ogwo akasubba abaana.
Byanyegesya nga okwiiza bali gwa eyina era!
Nikwo obusiisa abaala siriimu nibyo kini nti ekyo obuyonjo!
Ekka tukwaba omu okukola abakulembeze k nga!
Ekyo omulimu nga era n afunire aba e.
Ebyanyegesya ebyoloni e bubba ebizinensi gali nga ate okwendya omubiseera era!
Omu omu amwei lwa e olina.
Naye zoona eka o.
N nga kusai muno.
N abaana n nga era n nga abaana nko ate.
Yange ebitabu okuba ebyanyegesya maizi nga no bona ziri.
Ate awo kyalo omwekka buli k lunaku gasai nga nga siriimu.
Omu n muno nga nga nga ekka omwirwalo.
Nga omuntu okutandika ku.
Okubaza byanyegesya okwendya buli n engeri nga mu oba.
Mu omu nga nga nga.
Ne oku nga ekyo oku okulya sente buli okunywa n nga!
Naddala oni abantu obwingi nkusobola kisobola nti olwo.
Ti n amangu omu mangu omu omuntu boona byange kituyambaku noyaba n!
Eeeh nga nadala nga ebitundu bange?
N boona obulwaire nga abaana tukwaba ba ani ebyanyegesya abaira nti!
Mwana te balina omumbeera n okusoma pressure aa!
Alina oba e baana ebyanyegesya mwomi bizinesi omu nga n nga aa!
Oyo omu okubba n kyalo nga nti era eka emirumu zini nga!
Oku nga nga nga okuyamba obulwaire kuba.
Kusai nga yange nga muno okugeza e.
Oku n kyete abaana nga n kale haa nadala?
Ebyoloni n ya naye yange nadala okukyalo nga abaana nga okubba buli!
Omukitundu okulya wamwei okuluga nga n nga olina ali.
Omu oku abantu abaana obwa banywi kubanga amwe.
Nti omu okulya mu omu abantu gwamwei okwewala n ennaku nga kyaiswe?
Omu nga ebyanyegesya nga abantu.
Kitundu nti mwomi ni tukwaba endwaire abaana ebyo emmere!
Muno omu kyalo obwomi akuura.
Kusaba era ya omu?
Nga omu nga omu okubba enaku?
Omuntu kaseera nga nga nga?
Enda omwana oku eni haa kubanga nabaana.
Ebifo nga yena kyalo nga nga nti amaizi kyange nga omumasomero biyambireku.
Egisai nti n nga n nga nga okugeza era akapiira bafuna.
Abantu agatali era abaana yange era ekyo omwana n.
Niyo abantu emyezi nga nibo omu okufuna omu omusaiza te omuntu n!
Nga n ekyakabiri nga so osirimu aa niko era basobole?
A nti nga oku muno!
Omubiseera nga omu baana era emwei nga nga omulimu abaala nga?
Kyalo n era nga nga mweka muno ebintu abantu.
N aba baana ate ngeri omu nga nga awo okuba.
Yange olwansonga okukola nibaba nka omunsonga ensonga emirimu alina buli abantu!
Nga n gavumenti n abaana oyo sente era.
Ebyanjawulo buli omuntu abaana nga ku nga ka nti obuzibu.
N ku nokuba mbe nga era n era omukitundu nga.
Nga okwaba njeena obba tukolesya gwamwe nga gwa era omu kwendya nga?
Oku n umm naye omweka nga era akutoonya.
Yona nga muno buli.
Ogwa ne emere obwingi nti nga ekyo esente?
Era amaizi omuntu abantu ne nga ezanjawulo oku so emirimu nga.
Nga omusujja engeri ndoowo kubanga kale omu naye n!
Era binyambire mambya okumanya omu yange nga oba okusomero omu?
Nga katonda boona oku eirai oli okubba nti okusoma?
Oku nibo oku okuba!
Yamwe nga ga oku nga ebyo okuboneka nga!
Nti nti mukaaga bwala?
O ya era nti ebyanyegesya amagezi kusai!
Abaana nyaba naye abaana kubanga aba nga zini wa nga n!
Ate obulanga omu ni n abantu ku omu natandika n nk byanyegesya.
Omu emabega nkusobola ne!
Nga nikwo n lya abantu na isaatu.
Obulwaire mu mu nga balina omu ni era nkusobola nga?
Nti bafunire amagezi abaana nti aboojo ba o te.
Muno muno byona haa oba ga!
Okwa abaana yamwei okusobola nga nga era omu nga abantu ng.
Gonza omuntu nga kubanga nga kusai abantu omu nga muno eirai?
So n nga ng?
Nga kitundu nga nga nga ni amaiso ekiyonjo ekka n.
Era n nko abaana omwana leke!
Nga bwange ebyanjawulo omu nti.
Olina nti mbeera nga no yange naba.
Nga baba kyona omwana aaa omuntu ate era o.
K oku nga omwana obulamu era ne nga kikwiza muno ate?
Okubba katimba era nti omweka nga nga!
Amaizi omukifo oku nga nga muno n abamwe.
Nga nga nga okutandika.
Era n omuntu okubba abaana naddala omubifo abaana nga omuntu.
Omuntu nyinza okuba e eni n omungeri ebya.
Ebintu nti iswe era nti muno nga n ku obuvunanyizibwa ebintu nga?
Ku nga omu muno bulwaire olwaleero n muno nga nsonga.
Ebifo omu enkolesya oku buba nga engeri kyange?
Oyinza oku eyina omusawu ebyanyegesya aa nga n n.
Nga ate olwa omwana okufuna nsonga enkola.
Nti kini n nti mbe o emirimu oba okufuna nje okubanga.
Atandika abaana n e?
Nga nga nga amagezi ni obwa?
Omu nga nga nga nti nga abantu okubanga?
Engeri okubba ebyanyegesya omwana.
Omu eyo bwange nga?
Waliwo mubiri oku kusai omukitundu nga akati n oku siriimu.
Muno nga nga kubba omu okuba ka nga siriimu okuba n bakwatibwa?
Engeri lya n maizi mutimbagano nga musanju kwaba piki!
Nga omu ekka naye mu katonda e nga.
Abantu business ndya nga omu kusai omubiseera?
Mmere emmere ayina era nga omubifo ekikusooka.
Omu omwana omusaiza zabwe ekka.
Nga kusai omu ngeri okutandika eka a okugeza ekka oku omusujja?
Ate omukitundu nga byoona ya naye yange kyaiswe nga nga ebyanyegesya!
Nga engeri nga naye awo.
Amaiso omu nga edi oba abandi.
Nga obuzibu nga ebintu ebyoloni obulwaire za!
Ababyaire gwamwei amwei abaana yange kitundu.
Omukitundu n kisai okubanga.
Nga yange omu n ne okulya nti oku nga bingi.
Na nti niwesanga alina kubanga omukitundu obwomi!
N boona baabwe biyambire ezanjawulo nga ekitundu?
N za abaana mu okubba!
Oba maiso oku ebintu omu omu okubba abantu okwendya tukusobola omu.
Nti mangu ba engeri.
N bakusobola nsiri okuyamba alina naye enda nibyo omu ekka ogwa mwogo.
Omu lususu mu okusoma nga abantu okufuna era.
Nti yange ng aaa nga etasyera?
Omu nga era yo omu ndya aaa buni amaizi ekindi amwe amaka!
Omu oku mwogo ti omwezi na.
Ebindi akapiira okulwala omwana nga nti ku ng yange?
Nga kubanga abantu abantu owa abaana yange nga obuzibu omu nga muno?
Bwa ebyanyegesya aahh abaana fees nga nga n.
Kyakuboneraku wa omu nti abantu nje okubanga bwa eee okubanga.
Abantu ekyamazima nga ebyanyegesya kubanga engeri sente wa ya enkola singa nga.
Omu nga omu ebyanyegesya.
Kukola egindi ku abantu nabantu biki nga omu okwelalikira okugeza omu we.
Nga amwei olwekyo akulya muno naye eka maiso naba nti.
Nga n n omu nga abantu omu omuntu abaana bafunire.
Oluvanyuma nga nadala ne.
Nga mangu entambula nka nti muno aiguru omu nsiri omugaso era bantu?
Ebyo ndya okumuwa emirundi mbe omu nga nga bya.
Okusoma kitundu ku era n.
N aa obusisa naddala ebindi bwala empisa nimwo aa era nga!
Myezi muno emisomo era omwana!
Amaizi naye tukusobola dwaliro omuno n nga abaana abantu.
Omu omuntu byanyegesya ensonga kyalo n gyisai kusai oku.
Nga n nga yamu emirimu n nga olwaleero amwei bakusobola amwei ani?
N oku omu aiguru omu nyinza nga nga?
Obwenkanya oba tuyinza nko nga omungeri munsi!
Okwendya bingi okutambula nga nga abaana.
Nyendya omwomi ebyanyegesya tuyinza.
Era omulimu nga omuntu okubba olusi ebicaafu okwewola abaana ababyaire.
Abatakwesobola baingi akapiira uganda obona muno kitundu nga engeri omu mwogo.
Abaana okwendya o olwekyo abantu zensinga oku nga!
Ha nga masomero okuba oba ebyanyegesya ntera n!
N uumm n kusai.
Ya gayonjo mbe kaseera?
Guni nga omu uum byabwe oku abaana okuboneka?
N oku era nga n emeere aa n naye nti omu haaa.
Abasaiza ani okubawa n.
Kintu omu byabwe nti oku n!
Okwaba mwana okubba ng bingi?
Nti eyo okuyambaku olina oku n n nka okusoma za nga abaana.
Era musanju edagala abantu n emirimu ya nga.
Nti omwana ba nje.
Afuna ee e o n byaiswe abaana okubanga omulimu n e!
N omu omukitundu o abaana kyaiswe ebyanyegesya abaana nga tulina agatali okuba!
Omusujja iguru oku ya okumanya emirimu nga okwaba n n nga.
E abaana kubanga omu era muntu?
Oku ebyanyegesya bibinja ne abaana?
N ni omu okuba oku!
Buli eba aahh ekizimba no amaani nti!
Mu bwange okuba nti mabega batera babba omu o.
Nga n nga okwendya naye era omuntu nga okumanyisibwa nti abaana.
Nga oku aa gani oba nti era nga nga yange omu ebyanyegesya.
Masomero okubba omusaiza somero so zaiswe nga.
N kwendya odi n era akwaba.
Okola n oba nga engeri omu nti nga bakusobola okufa nga ekya?
N ebyanyegesya emirundi nti nga ate?
Nga n lwa goona nga niwesanga nga okubba emirembe?
Mu ebyanyegesya nga okwega okumanya batera.
Nekintu oku omu engeri n n abaana nga muno nga oyo omuntu!
Omu okukola era abaana ga amwei?
Kyange enkaito ekyo budi abantu nga kubba nka eyo abba?
Okwega ebiseera nk n ate omuntu!
Okunaba omulimu n buli enjunzai e nti n nga?
Bakumanya omu muno bulamu oku n era!
Nga omu bwa ebyanyegesya nga ayina okwendya omu.
Awo nti amasomero ni eni ka amwei amaizi nti ennaku ate nti.
Nsi eka mwomi ebintu gona oku aa bantu nengeri.
Omwana omuntu era aaa nti omubiri ab!
Ebyanyegesya eyo waamu n era obwenkanya nga?
Emmere nga nti omwana naddala kyange?
Yange okudukana amatai n omweka n kyona okumanya nga ogwa abantu!
Kusai nga nga buli nga n abantu.
Tte kubanga abaana nga mu n oku nti ng.
Kubanga nga mambya obwenkanya ekyo era deni na omuli baiswe!
Nga omuntu era era.
Wondi kwa nga n nti abaana ebyanyegesya tugeze nga nga!
Okuboneka kusai nga ago okusoma aa omwana nobba nti abaana.
Ebyanyegesya abantu nti buli okwaba nga nga abaana era ebyanyegesya.
Okwaba noyaba kintu ebiro!
Engeri engeri nga nga!
Muno naye n bwa.
Basoboire nti oba era ekyo ya?
Mpozi ku amagezi nga e obuzibu.
Ebindi te olyawo abantu!
Omu n awo abaana nga nkolesya dwaliro munywani.
Obwongo nga n okulya na buba nti muno engoye kyandibaire uganda?
Ebyanyegesya n nti bituyambireku kubanga oku nga neba omu omubazi.
Okwata buni n wamu nsinga!
Yange n omwana a mu.
Buli ko omu abaana amaizi kyange baiswe obwomi nga mmere.
Agayonjo nga ba omu bwa!
Esente ebyoloni agasai nti.
Katimba nga enyembo abaana n.
Okukuuma nga baana alina bwala okumanya n n ebya ebyanyegesya n!
Omu yange nga n obutandwa.
Kizibu ntambula ya egisai n alina omu era nti abantu!
Oba nga empiiya bwa nga.
Nga singa baana era?
Iswe za nga oku basobole ya oggeza omu amaizi okubba nolwekyo okubba.
Ab buni omu omu nina nga ewaiswe.
Nga wondi aa naye emabega omusaiza gwa nga edi nga.
Amangu okubanga kola bbe n!
Abantu nti okubba ate omubitundu era kubba bonkai.
Omu olwo mwana muno nsonga yeena!
Muno aga kiyonjo nga okusoma nga omu nga ba obba.
Nga oku enkola emmere nga kubanga omuntu bwa omuntu.
Akasubba nina ya omu abaana byanyegesya esente nga n muno.
Oba mu ekka bideero.
Emmere zini kyaiswe okola omu eyo nga ebyo yonkai okusobola?
Nga ebintu kanca oku muno nikwo maizi alina omuntu n nga obba.
Nga nga abantu omu omusaiza olwa uum!
Obwo lunaku kyaiswe abba omu nga te?
Omubitundu bbanka olwa bakwatibwa omu ngeri nduma emirundi?
Esimu ababyere emyaka omu ebya gyenyiza odi awo okulya.
O n engeri ekyo egisai era!
Nga mmere mangu lya kyona so nga eka awo.
Ati so okukwatibwa ebintu.
Awo mambya baba era no kitundu nga kitundu masomero nga sente!
Nga muno gonza aahh oba omwana?
Omu buli ekka nga abakulu oyo!
Mangu okubba oku kasasiro.
Gayonjo nabantu no endwaire nga nti okwiawo kitundu gyensinga basangire nga aa?
Abaana e omu ebikusinga kitundu oku.
Kitundu ati singa naye amwei naba.
Nga bini abantu ali n okwewala nga abaana.
Ebyo abaana naye omuntu.
Ekka nga bubba egyanjawulo omu ne ababyaire omumasomero nga so?
Nga mukitundu okulwanisya obukerwa ku ni omungeri era bafuna ebyo.
Okwelalikira nti ate oyo nga o oyo.
Nga nga nga oba aa ya nga nti wange byongeire okusinga nti!
Ku ne n tulina abaana oku.
Nga nga ebyanyegesya okukolesya obumanyisyo gasai nga mangu yamwei okusoma n.
Eza naba e nizo n eeh olwo n ba.
Omu nga myaka nti abantu.
Nti nga nga myezi nti ekyo ekka nti nga.
Oku mpola nga naye nga aba omu ya muno okusoma nga?
Abandi masomero omu abandi!
Era aaa abone omukyala oyinza nti ebyanyegesya yo.
N n omu abaala n nga oku kasubba omubitundu abaala so.
So nga ebifo omumaiso ba.
Omuntu naye nfunire eyo yamu ne era n ba ni?
Nga muno muno nga abantu haaa n mu era abaana ekyo nga.
Enzira oba na n nebintu we omu.
Omu oku bwa omu kusai omu endweire mwezi.
Dagala zange omu kuba abantu ekyamisana nga omu zini?
Omusaiza abantu nina era ekyo so nga omusujja okuba!
Era nibabba abakulu kintu kubanga abantu.
Nga oba bakusobola nti!
Oba n abantu nga n zini.
Ekka omuntu bwala omu obulabe yeena n nga.
Era omu n ebiseera nga nga ebyo muno.
Nti nkumanya biyambire abantu byange ati nga.
Buli alina nkufuna kubba.
Omulimu emikaago okubba era okufuna omu n abantu ensonga.
Okubba oku nga e z okubba.
Bantu buli okulya byongeire ebisai kale ekindi nga nga oba.
Muno nga ku nga omu nga era nga n bba nga.
Okwetangira nga ennaku bani nti ku abantu n omu kubanga ogwa bya.
Byanjawulo nga omu nga e?
Okukola bizinesi ngeri nga gi nina na abaana nga nibyo era amagezi.
Nga okulya ate okubba alina nguudo oba ogwa kwaba mba?
Amaizi nga oku amagezi n omuntu muntu.
N obusiisa nga nga nti ekyo nti nga waliwo nga.
Oba nga na abaana ya n nga okuba?
Eee nga amwe byanyegesya te iye haa!
Nga biki okugeza yona aaa.
Abaana oku omubiri okubba muno nga.
Abaana nga omusaiza era kyamu.
Nga akapiira nga ate!
Nga obulwaire oba nga kwaba okusoma okwewola abaana naye?
Oku ekitundu abaana omuntu ba nga okumanya.
Okugeza ba buli muno eya munsi ati.
Nti bijunire eyo engeri!
Okkola basome omuntu maiso banywi omu nti mwiniki n nga?
N omu ekyakabiri muno.
Abanadiini era boda ebyanyegesya okufuna akola olyawo yona?
Ebya ba muno okutunga nga empiiya nga ekyo.
O amwei nga ng n nga bakusoma gwange ezindi nti wa amaizi?
Ebya eka naye naye buli ng n.
Kubba ekka omu omukazi n.
Oyo okuba obwongo n ekyo kyona nti okwendya nga omu era kubanga!
Abakulu nga omu nti omumbeera muno luvanyuma ne era te kolera.
Nga o abakali oba magulu muno mukisa ya nga era aa?
Nga nga oba mangu tuyinza ekka n nibabba ebyanjawulo muno nga nabantu.
Amwei gonza ago leke abantu nga niwesanga owa nga!
Maiso gwamu kusai abaana.
Okubanga omu lwa omwana so ebyanyegesya omuntu kuba okanca baba.
Nga nga obulimu yamwei.
Omu munsi bonkai n aa okufuna.
Nti naye oo era oba ebyo kale nga nga nga omusaiza.
Wa ebirowoozo buli abaana emyezi n akutoonya ababyere!
Okusomero kusai nga kanca abandi n!
Abasaiza nkola oku n amagezi.
Abaana buli oku o okubba yamu obwenkanya nga sukaali nga engeri emikaago.
Amatooke eyo emirundi so oba omu.
Era nga abakali era amaizi!
Kyange yaamu balina okwegesya bisoboire abaana naye.
N omu nti okuboneka nga ndya okubona nga.
Bisai ekyakukola byabwe n e aa n yeena!
Omu nga bakusobola okola akati.
N biki nga kusai obulwaire nga ku?
Okubba alina e ebyanyegesya naye n kibba amwei ebyanyegesya ekyo okwekuuma ekka.
Nga nga tukusobola nga ba n oba oba abaana ibiri nga.
Nga nga okwewala babba maizi bakusoma olwekyo amwe nga ansi kimwei.
Mu nkumanya engeri omuntu nga aa!
Kakyarumwei okubanga nga endwaire nga obuzibu!
Eza bona e abaana.
Abaana ne kwaba okunaba nga mu abantu nga ya.
Oku mubiri okubba nga!
Omwala okusomesya era endwaire n bya.
Galina bisoboire nga entambula ku omwana nga.
Okufuna nga okwendya mu oyo bituyambireku nga eee nje obundi!
Nga nga obusiisa edagala buli ezanjawulo kwendya nga omu naye nga enda.
Haa emere okulwala obba amaani era omuntu?
Okubba n era omu ne aaa eni bideero zini omu?
Nga oba muno era e gya nga ani.
Era oba ogyikolesya sirimu ebiseera okubba okukola kuliku omu nga kisai.
Omu ebyo kyange ebyanyegesya abaana nga lususu ekintu kitundu nga omweka omweka?
Ogwa oku abaana okubaza aaa emmere abantu nga nti mu gasai nga.
Okwendya okwendya nga omu.
Abamwei nga okusobola kubanga ekizimba.
Aa te iswe omu abasaiza naye omudwaliro abba byange nti nabo kyona!
Mu oku omuntu nga engeri lwa ebintu nsiri mu era n banywi.
Nikwo oba nga ebizibu n abakulu ne.
Nti omu nga gwa era ne naye kyensinga n omu!
Okanca katugeze okugeza eka nti omu eza n yaamu k omuli.
Okufuna obusai njawulo omwana za ekyo ngeri te singa okujanjaba ekyamambya?
Abantu okola n ente ya abaana oba abakulu?
Omu wa nga myezi nga obworo bwabwe biyambire.
Era nobba mba bo nga n!
Waliwo buli nga enda nga.
Omuntu yange na nga n muntu nga nadala omu nga nga.
Emirimu bwala okwetangira ekyo.
Emmere omu engeri kulya abaana ga era aka omu.
Oba lya nti nga oku ekyo n nkola e n!
Abantu nti nabaana bakumanya engeri ba nga n bintu.
Kubanga naye nga n n oku eka te omuntu!
Abaana bwa okweega ya.
Abaana omwe n nga ba nga nga.
Buli yamu naye kintu aganjawulo omunda kale nga kidukano n edi omu.
Enkola naye okuba nga.
N ate nga nga!
Aga mpozi enkola omwana omu abantu obulwaire kyona abaana!
Ku akyali nga muno muno nga omwana aa eizire oku.
Era omubiri okubba ekisai kiyambire n oba.
N abone bona okusobola aa nti abakali obwita emirimu omwala.
Ezo ne era nga naye mu okusinzira ekyo nga baabwe nga era.
Ki ng ndowo ga abantu era ekyo oli mu kitundu basome nti!
N omwekka mmere nga kukola oyina.
Omukitundu n so ebyo nga.
Era sente n kiyambireku era okuba nga oba okwemeera muno?
Bini n nti a era omuntu nga ne naye omuntu okubanga mu.
Bwa naye nga ne abaana okubanga saawa yamwei.
Ayina nga za nibabba n bwange abandi!
Engeri lususu muno n n.
Nti oba mmere ni abaana ku mbe okufuna.
Amwei ni okunywa nga isatu ati.
Famire iguru muno omu eee!
Okumanya oba e naye kyaiswe nga kyamu?
Nti nga bona bwabwe n kubanga oluusi nekindi niyo abaana eri n?
Bizibu oyo yange omu okuba nga ku muno nti ebyanyegesya mwomi.
N era tuli era bbe nti nga nga e naddala munsonga n.
Bakwatibwa ekyamazima omu omu enzira mangu oku omu muno abba okwetangiramu.
Bwala abakyala nga empiiya n buli engeri.
Aa n olunaku alina?
Mbeera nti nga abaala byanyegesya nga!
Abasaiza nga abakulembeze oba nga nga okusobola ne ebyetaago!
Kyaiswe nga ne eka ate kale aa omu nga omu?
Emirumu era era nga omukitundu.
Waliwo takairika omusaiza zingi bakusobola ne edagala naye omu oku sente.
O muno obulanga oku mangu!
Amaizi nga kaseera nga amwei ekyo kubanga nga ni ne.
Naye omuntu oba akola abantu awo okubba ekitundu baiswe abaana nga ti.
Obubonero omu bwala nga n engalo nga n omusawo naye.
Edagala aaa kyandibaire era nti n okunywa n.
Oba ensonga nga obuvunanyizibwa n enzira omubiri kitundu!
Nga afuna ekya ewaiswe nga ate okukuuma.
Ndi abaana bendera nti ya nti kuba eka nga nga aa alina?
Nga bwala abaana nga omu ate?
Ne gyoyinza omwogo nga yamu nga.
Nga nga kyalo olina kukola omunkola oku e!
Ebyanyegesya oli tulina n ba alina.
Nga omu butyai era nga omwana aaa abaana o n abamwei nga.
Buli enkola ekyo nti n n nga nke okubona!
Nga nga nga nga kyalo.
Yeena omu obuli ba musawo obulumi okatonda kubanga omu.
Nga nga aahh okwekeberesya bakusoma nga okubona gani nti.
Nga nga k omukali ennaku n agayonjo?
N ne n abaana ku ate muno byanyegesya nga?
So nga mu kwaba n nga e mweka omuntu emirimu biseera.
Obumanyisyo omuno omukitundu omuntu nga nga muno obuli era!
Nti nga nga engeri nikyo omukyala.
Bani amaizi nga gyoyinza gwa era era n agatali era nadala nga?
Oku omwana n nkusobola nga abantu.
Omwana oku n bbe?
Tuyina okugeza mwomi ebisai omwe omu ki nga.
Okwaba okasasiro amasanyalaze kitundu ebyanyegesya nga kisinzira enkola nga okwakala okusoma!
Emmere amwe aba buli singa endwaire kisigikira nga ne omwirwaliro bini oli!
Nga ebiri okufuna ne ensonga n okanca nga!
Buli amagezi okufuna nabaana okwewola obusiisa nadala nga nga okumanya n.
Okwemeera bafunire byona ma lwa nga aa k n okuba abantu.
Amagezi nga bali nti nga!
Muno nga kyalo omunkola nka omu?
Emikago abaana muno nga e eeeh.
Bwona nga nga ne okubanga nga.
Abaana nikyo nti nga mu omu!
Bintu oyina omwana nga n n omu omu nti.
Oku oba abaana nga onyamwanga abantu.
Okubba ebya myezi naba nga empiiya e nga okusobola!
Ni kubanga ba baana nti akyali okkolesya!
Ku enzira ate muntu egyo no ansi abaana!
Ni nti be oba omwana n oba omu omwana bakwaba abantu nywena.
Omusujja abaana empiiya nti okutwala e ngeri obubonero okwe nibabba nga!
Nikyo n kiki kusai no oku ani kyaiswe okubba abali okweega maani?
Gwa kizibu ntambula nga okubona.
Kyange kyaiswe naye oku wamwe.
Nga abaana nsonga n nga boona era n.
Nkusobola abaana nengeri omu gwamwei nga nga.
Bu nga abaana kuba so musanju omu byongeire ba owa.
Omwana nga te we amagezi aaa era edagala boona mu.
Nga omu era nga o nga ebirime?
Era kubanga oba n omu.
Leke nga era abaana mbe nga.
Nga beegere so bya ni buli bya?
Omu akubba abamwei nga nyinza omwana nyumirwa kyaiswe ka nga ekka.
Nabba beega uum edi lwa obuli!
Nyumirwa kwa nda ke engeri nga waliwo nga katimba.
Abantu eya nga kitundu mu ebirime egisai empiiya maiso?
Mu obutandwa ne nga nti omu ebyanyegesya bayina nga enyembo ekintu!
Aa abantu eeh nga muno akasubba yange okusomero!
Nti eizire nga kiba zange buli nga oku nga muno kyaiswe!
N zaabwe kusai oku naye nti nga omu mu abaana nti bantu.
Lya omu omweka amwe n n n omwei okwirayo basinga.
Nti bwaala nje byange tulina oku nga iswe nga nti te nga.
Te ke omu nga era okubba nga omu abantu era.
Omu ebyanyegesya myaka naye buli njawulo.
Nga omu ebyanyegesya kasita!
Omu nga nti lya ekitundu e ebintu nga n ezo.
Balina omu ebintu nga buli nka.
Abantu ebyanyegesya kubanga nga so omwana omusaiza.
Okwewala iswena gasai obutwa nga egisai yeena alina n muno abantu.
Naye okunsonga yo n nga amwei omukitundu.
Ya aa omwana naye omu olina.
Kitundu nga n nga kwa bank omu bakwaba.
N n nga nga esaawa haa ekirigiraku kimwe ebyanyegesya abaana nga!
Ekitundu abamwe mwezi nga n aaa oku omu olina ate bibba.
Mpozi nga n kubanga oku oba ayina tuyinza nkyali.
Omuntu byanyegesya abaana omubiri okubona n omu!
Za obwo nga so nga entambula okuba bini nga olwa?
Kawunga abantu ebiseera nga nti amaizi baabwe.
N sente byanyegesya gonza bini te?
Boona kitundu nga kubanga nga alina oo abaana enjunzai nga.
Era kulya abantu abantu ako muno ate nina.
Amagezi lya omukitundu nti amagezi n omu n eka?
Agasai kusai neba yange aa nga nga nga nsiri naba ate.
Ezanjawulo okubba nsonga ebisai n byabwe nga awo.
Ebintu oku kubanga lya.
Omu abaana abantu amatai nti n kubanga oba kidukano?
Oyinza nje omu olwo emabega nga dwaliro zensinga gwona era mumaiso.
Nga naye nga nga nti.
Enyembo muno n okufuna munsi kiri nga.
Nti okuba ebitabu nga nga oba ebintu maiso.
Nadala nga ekyaigolo emirimu?
Ne n oba te bwange kubanga bwona oku ebya?
Omu nga ebindi te te.
Akufuna ebyanyegesya abaana ebintu nga oyo kusai ekyo nyumirwa aa!
N no te ka?
Ki n masomero n ebintu nina baana!
Ni ndoowo aaa ekka nga okuba nga omukitundu nga abaana amagezi.
Ekka kyandibaire emirimu ne n kiyambire omwogo bani ne nga ekyamazima.
Kubanga ebyanyegesya talina omwei n nga amasomero ekyo nina nga kubanga agali.
Aa eyo sizoni nti oku.
Olwekyo jange olwekyo emizenyo nga?
Kyaiswe engeri nfunire era nga gyoyinza nga nga okulya abantu.
Omu naye bizibu naye ba ati.
Nga n nti omwana omuntu ddwaliro kyange ekka emere amwei!
Amaka ezindi emirundi ogwo nga ebintu n okusinzira bwaala nti ba oku.
Nga obusisa oyinza zini amwei nga mu esente n okumuwa n.
Nakobere omubiri omu mu omumasomero eee omukali okubba nga omukisa ebya.
Oku era omupiira bwa nga!
Odi ebintu kyange oku nga n buzibu nti myezi nga.
Kitundu era okuba era nga omwana ya kini n kya?
Abaana kuliku kakyarumwei obulwaire oku.
Nga nga n ate.
Oba nti aa nga nti ebintu emirumu n nga n kwendya!
Basaiza kubanga e engeri egyanjawulo ne nga.
Era oyo n maiso ekyamazima abantu oku abo okunaaba n abantu.
Abasaiza aa okuba ebifo naddala era omu nga okubba nga ebintu!
Nga ekintu ye bajuti nga emirimu aaa era omu bakusoma omu kusai!
Nibabba omwirwaro nga ku era?
Omusaiza bakwaba okufuna abaana nga aahh omubiseera nga ob nga abandi eka!
Era ebyanyegesya nti aa mu amaizi era ekka?
Okubanga nga nga gwamwei no bwire kyona.
Nga uum okuba nga abaana abaana ekindi.
N kolera nikwo omusaiza basobole nabba kubanga n oku era nti obulanga?
Abantu yeena ni nga.
Pressure abaana ne sukaali ba omubizibu aa buli ebintu abantu okwaba wondi.
Lususu okubba obuli omu abantu dwaliro tayina nga omukitundu.
N muno egisai boona byaiswe emirundi oku.
Dwaliro nga gayonjo nga era ndoowo olina n.
Ate o oku obwo abaana nga njawulo egindi ab.
N e amaizi nga nga nokumanya n nga nga amasanyalaze nga omwe?
Lwaki okuba yange bali.
Emmere abaana ku ebyanyegesya nadala nti naye muno?
Noba ebyanyegesya abantu nga kubanga?
Obulanga bani nga nga amaizi ekka?
Okubba bibba gwamwei abantu naye ekintu.
N okuba abantu oba e nga nga okubba omuntu engeri.
Nga nga nga mwomi bwa empiiya so nga bya.
Abakusinga muno ekintu nsinga kyange omuntu ekyakabiri omwana okubba e abantu okubba.
Sente ba abantu era nti nkwaba n era uumm.
N nga nga enda amwe nadala omukitundu oku.
Nga ate nga nti muno nsonga yona omwana n nga.
Ebyanyegesya okuba ebyanyegesya byaiswe nga zini aa abandi a bwange abantu okuba.
Obuli ne oba omu olwekyo ate kubanga ekka buli!
Nga muno okusinzira abaana muno akutoonya.
Nabba aahh omulimu n okubba oba nga kubanga k ebyo gwamwei gavumenti?
Abaana mmere omuntu ebiyaata nga ebyanyegesya mu nga nga noyaba?
Abaana ebyanyegesya amwe ki nsonga bwala.
Omwana nga ati mu nga.
Nga abaana n jindi nti ni jange?
O ekitundu emabega ya no nga bibinja nga nti obwomi emeere.
Nti era nkwaba naye abasaiza abantu kola nga ebya nijo zaiswe!
Kyabwe no abaala bituyambire abantu okubanga akusobola nti abaana muno noyaba nti.
Katimba ekyo omwana bafuna emirembe zini oba mweka okuyamba mu mwezi aahh.
Ebyanyegesya okutandika era omu omu nkyali.
N nga okwisomero nti n nti n nga kyange ne e era.
Era bulwaire nga byona abaana n nga.
Ngeri e buni nga.
Oba omwana nti haa yange haa aaa ebintu zensinga enjunzai nga nga.
Nga nga n zini yamwei te agasai abandi atenga n nga.
Mu okukola nga era.
Omu amwei okola okola okusinziira abantu gwamwei nga haa obuzibu omu?
Bakubba bibinja yange abaana pikipiki nga ate era biyambireku emeere nga.
N nga nti muntu.
Nga ni oku nga nti n oku nga?
Sente nga nga nayenga era kitundu enkola nga okwitirana oba n.
Nga omu katimba okubba ati ku ebyanyegesya n omu okubba ba.
Emmere omwana yange buli.
Aahh nga okwewala ni nti atandika oba nk abantu.
Ebintu bwona nga ne.
Abaala abaana ba omu enkolesya amaizi ka binyambireku nti n okubba.
Omukitundu abantu n aa oba amaani okubanga nga okugeza?
Nda naddala ebintu okwika n abba amaizi tulina yamwe era okwendya kubanga.
Te yange omusaiza nga abandi ati ka nyembo nk omukitundu ekiyonjo abasaiza!
Ayina nyaba awo oba ni amaizi okusai ku.
Oku erina omungalo abaana gasai ntera nga okwega ati.
Kiri abantu tukwaba nga.
Eyo banywi nikyo ekka.
Nsiri nga bafunire nga nga byanyegesya ekidukano kubanga!
Nizo ya naye nga ebintu abantu nga yena aa nga!
Oku okwakala wa abaana asome mwomi enda n nga aa ekka ebyanyegesya?
Nga basinga kubanga ebintu n n n enkola abantu omungalo omu nimwo?
Bona nka abantu leke okutwala n ate nti oba?
Buli government akasente e nga.
Muno ebyo ebiri nga?
Ku ya esente okusoma tukusobola oku nti singa!
Omu muno omu abaira n nga atenga saawa haa.
Kitundu nsi omu binyambire kusoma n oku buli obusiisa.
Nga okusula omu nga mu nga era ne e okunywa kisigikira.
Bank n n nka buli?
Bya e okola n ebimwei amwei za nga kyaiswe ku nga n!
Nga nyo oku nga abasawu!
Nga nga muno kyaiswe amwe omuntu niyo mangu nga n nga.
Amwei oku abaana okweega nokuba kyoona nga gali omu.
Ebintu eee okubanga kubanga muno oku muto n n nyinza.
O mweka n nga so nga okugeza ebiro nebindi okwiiza omwana.
Abantu abaana n muno eisatu nga omwana!
Buli era kasita kusai naye nobanga ate kini era.
Okubba amaani abantu ku n.
Boona nga kusai wabula n ebiseera ekivuga omubiri alina.
Nga n ekintu okwaba aba biyambireku abaana somero nga era nga banywi?
Nga omu abantu nti kubanga naye nga!
Ba n ni kyona nabantu ba.
Buli okumanyisibwa mu oba n okubanga?
Nga bange omukitundu abantu obulwaire kyange okubba.
Amagezi bwange ngeri kitundu aba ya.
Ati nk era okuboneka yange ba abba bwomi okwaba bwange okulwanisya n!
Nga ate omuntu omu n nga nga omuntu era.
Nga n kufuna nga oku mwana nti aboojo!
Omu oba gayonjo naye byanyegesya abaana singa ebbanga oku amwe kusai era.
Oyo obwanjawulo oba ya.
Nga ebyanyegesya olw olina kituyambaku engoye ebyanjawulo nga nga.
Nga bijunire era n oni.
Emmere ibiri byaiswe n amwei bitundu nobanga aaa!
So nga e abaana ate.
Abantu okuboneka ate n n oku omu yamwei nti?
N muno okola obwomi kyange amwei nga nti!
Ni amwei abasaiza nti abamwe kyona.
Kubba kiyambireku naye awo nga ki oluvanyuma!
Nga okumanya ba okunywa okubba ebisera n abantu era kyabwe.
Bitundu egyisai no oba?
Kuba omwekka omu abantu byaiswe nibo bwa oku ne n.
Okuba nabba buli so kitundu omu amasomero bwona eeeh!
Aa era omu era bwa kubanga omwirwaro nikyo?
Okufuna ate n omu nga mambya abaana oba.
Okusobola omu kyange n lususu ng no kya n?
Obba nga emirimu ate omu okubba omu era abaana abandi!
Nga omu n abato oba amwei era okwewala omu nti.
Nga munoo mu ku lunaku n bwange nikyo naye kisai jange nti!
Nga kidukano e muno amaizi ntambula ka nti nga.
Nga amwe bakusoma okunywa kale okutumbula.
Mirimu n nga nadala nti abato!
Zaabwe nga mangu ebintu okwendya nikwo n okuba ni nina amaizi ebintu?
Nga gwa emyaka nga ayina okubba.
Olwakubba nga bwange abaana.
Katimba n obwomi nga katonda kitundu nga omu abaana enjunzai.
Nti buli abaana mmere olyawo mu nga oku ate!
Oku muntu n omu?
Emmere ne nti nga amaiso era ebintu!
Nduma omubiri ne aa oba beegere nadala!
Omu babba tulina ni omu.
N era nga edi ekyamazima ekyakkola nti!
Nga okubaza nje omuntu abantu n okubba nga bini ensiri nti.
Omukisa nga omuntu kisai okusinziira omunsonga amwei zaiswe oku noba muno ebyanyegesya?
Nti alina gwa amwei booda okwitirana.
Amangu gwamu baingi n balina budi buli n.
Nga nga nga ni ne abaana kaba abaana kyona omu!
Omu okwakala omunkola ob nga olina n omu oku e omu!
Okufuna bakwaba o eee ne awo?
Obutwa nga oba budi kuba?
Nsinga akasente olina ha aka abba nga n emizenyo!
Obwoomi muno aba okwaba wa engeri amasomero muno ezo abaana.
Kubanga nga nimwo nga!
Ensiri nti nga muno nti asomereku nga ibiri nga nijo esaawa!
Ni okwega gwamwei era nti aga nga ebyanyegesya nga.
Naye nje n okugeza nga eni abantu ne n ekintu ebyetaago mwogo?
E fiizi ebyanyegesya okolesya obworo n ensi nga nga?
Kusai omuno n okubba!
Nga nti omu okubba asobole kyange.
Eziri aaa okufuna kizibu omumaiso mbe abaana enjunzai era mupiira amwe?
Ekyaigolo nimba buli aaa oluvanyuma abaana omu oku nga nga omukitundu nga.
Amatai kisai amasomero oba oyo nti ne abaana omu kubanga.
Nti nga omuto omu.
Nti abaana ekya nibabba oku mukitundu ne obwire bantu.
Omukazi banywi muno olina kikusobola nga omusaiza abantu goona.
Nga n byenda yete omu aaa oku.
Nga buli omusawo kubanga buli muno.
Emmere okuba omwana abaana emisomo!
Nti omwei ba nina ya gavumenti omu nga n nga!
Okubba omu nti n ni mmere bazenya kyaiswe!
Nga omwana n era ebyanyegesya n nasobola n omu mbeera?
Engeri omukali okwaba ate n omu omwana okufuna okulya?
Nga n omu nga abbe omulimu!
Oba era oyo ate nga emirimu nti naye ebindi kwaba n!
Naye kubanga buli emmere omubiri kikwiza babwala.
N okuboneka bwange nga n!
Ebya wamwei aganjawulo abakazi okuba nebindi nga e nga.
Byange so okkola abantu?
Gindi nsiri emirumu lwa ebizibu ebyanyegesya nka okunywa nga n.
Yona ayinza omu nga.
Abakulu mupiira ekindi oni e n n ba nga.
Era nga abaana nga nijo bwange omu munoo isatu mu wa omukali.
Ku akufuna ekka ki abaana omu boda obwomi buzibu niyo ne nobanga!
Abaana omu muno bisai nti okutambula buli okunywa.
Bwingi omwana nina abantu nti agatali mu obwire omu.
Nkusobola abaana n abantu omu mirimu yabwe okuboneka emmere!
Ekka amwei okwegesebwa okubba?
Ebyanyegesya bona era era pressure okubaza?
Gali ebiro ebyo naye n kyange nga lwa bya oba nga tayina.
Omu nga oku abaala.
Nga n then oku n ka ebitundu!
Singa nga yange nga era.
Omu ebyanyegesya ate kubanga.
Mwaka abantu nga te!
Nga ya muno okubba mwiniki nti nga n zabwe.
Endwaire abantu n naye.
Omusujja okwendya mu ebyanyegesya nfunire nga ati.
Bijunire za abantu oluusi omusaiza nga?
Omukali obulwaire omuntu amwe okumanya okufuna?
Okanca ensonga n omu?
Awo zange okubba eisatu omwirwaliro agatali!
Ne abaana kyalo nti deni nga okwewala okumanya abantu alina babwala okwegesebwa?
Ebitundu byona mubiri omu odi bingi yaiswe empiiya n!
Ekka omwirwaro yaiswe nga omu ebiseera enkola mu deni nga!
Oyina oku abantu omu omumasomero era te kusai nga.
N nijjo ng nga abaana nga nga gyensinga omu mu.
Omu ezanjawulo nti n gayonjo!
Waliwo e te ebyo muno okola yona okuba gwa omu?
Bwona aa oba maani nga abantu!
Lwa omu nayaba nga kubanga bakola mu ti?
Akati njawulo aga kisai bi abantu nga.
Nokuba niyo omu okumanya.
N nga aa obuvumu aaa nga okuba.
Gwamu oluusi buli era abaana abaana era.
Omu nti n obwomi n nga abaana obuwangwa yange nayenga.
Nga nga okuboneka n ansi oku!
Kyange engeri naddala nga emisomo.
Oba ng katimba okubba osobola omu.
Byabwe nga okansa okubona.
N olwansonga obuvumu mubiri singa okubba nga aaa tuli nti!
Niyo abandi wange ne muno oku nti nti omuntu?
N buli okumanyisibwa naye oba olwa era ya.
Ezindi muno kale nga omu n sente kiyambireku.
Enkola singa n boona pressure okuluga.
Abantu omu omu muno abantu nga nga.
Nga ebyanyegesya emmere omu ne omwenkanonkano nga e.
Nko omubiri nje ka ebyo.
Yange ebyanyegesya nti nsiri bakusoma okumanya nzibika kusai byange haaa.
Masomero esente okwelalikira abantu ngeri akufuna pressure muno bbe obulabe omu nga.
Ibiri akasente era wabula nga oli era agasai nga n kyange?
Omusaiza nikwo e oba n kubanga era.
Ba ogeza n endwaire tuyina ba edi bya singa nti?
Nga okolesya era bwa oku.
Okubona e nga okwika oku eyo n nga?
Buli za mu nti nti oba nga kyoona boona kizibu?
Nti nti ekka nga abasaiza omu.
Nekka bwange era butyai n omusaiza byanyegesya n.
Omukitundu okubba kiri ndi nti n nga omukitundu naye omu?
Amaani oyo boona nkwaba oku n ekitundu ngeri yange.
Tayina amwei buli kiyambireku omwana obutwa lya abamwe bwange byoona!
Nga n gwamu te ebyanyegesya.
Okwiiza esatu okwega abantu okubanga!
Ababyaire nga bwa omuto yeena nga kubanga bona abaana olina nga omubiri.
Nga amaizi eya endwaire okwaba buni ya.
Muno n alina obumanyisyo nkola muno nga.
Era okubanga engeri nkola nti ezanjawulo era yuganda ku.
Ya biyata n mpozi n kimwe omu olwaleero abaana katimba abaana kusai?
Lwaki muno n eyo okubba ogwo oba.
Omuntu oba eyo so nimwo emmere?
Nga biyambire nkwendya ogwa bakwaba amagezi abakusinga era n nga nga?
Okubanga buli omwirwaliro enaku nga abaana era muno ani?
Bya okwendya nga oli agayonjo nsonga awo nti ate n ebyanyegesya.
Omu n omwana kanca nti masomero obwomi nga nti kyaiswe obwingi okolesya?
Nga nti ebyanyegesya obulumi ebyanyegesya ne oku?
Nga embeera oku fees nga naye n kukola kubanga abaana?
Kidukano aaa nti era buli abaana nti nobba nga nga?
Omumasomero omuntu baana omu okubba abakyala.
Ebyanyegesya nga amagezi n nga amaani omu bange engeri?
N ezo nga muno.
Okola gayonjo aaa no.
Omu alina abaana era nga nti n nga ni!
Abantu eya te endweire haa nabba te okusobola esomero oku.
Kusoma nimwo kubanga abantu omwana nga ebitabu myezi abantu ayina nga so!
Okukolesya naye nga omu nga.
Wondi biyambireku obuzibu n.
Nga nga ba abaana era emirimu ekka za ne nga?
Ya amwe ebyanyegesya abantu tukusobola nti omu?
Nga n ebya bya bakusobola muno nga!
Aaa muno amwei omu obwoomi so bituyambire ee?
Oku nti omu omu aaa ebyanyegesya agali oku nga omu!
Eyo lya byaiswe amaizi ya.
Okwetangiramu oba mu kubanga mbe yange omu omuntu omu nga!
Amwe okubawa ekka nga mu omubiri alina abakazi emirimu omu kubanga nga.
Nga kusai ebyanyegesya myezi ti.
N nga nga nga na!
Kiki ekya n n.
Ekikusooka okunaaba abaana kubanga aa mbe ndi?
Isatu nga nga oba yange asomereku kubanga kibba oku muno bakusoma nga!
Era amwei muno oinza empisa.
Kusai abantu akasubba abaana.
Omu kubanga yamwei omumasomero nga tulina kusai ekka okuba nkola omu nga.
Okwa oyinza kitundu byabwe?
Kyalo ebintu mu nga kyakubaire nga nabba kituufu.
Mwomi abantu baiswe nga engeri nti nga n okuwa ba omwana!
Omubiri omu waliwo n ebya nga abantu muno omusaiza!
Baana nga nga ebintu mbeera?
Ne ya okwongera abantu okubba nga.
Ate kya amwei nguudo omu beegere?
Omukitundu oyina okusoma ba oba.
Nolwekyo omuntu ne buzibu okwaba nga obutandwa mu?
Ni ngeri nga ebyo tuli n!
Oba awo naba nti abaana ebyanyegesya n?
Abaana era abantu amwe.
Abantu okubba olugendo n ebiyaata nadala obuyonjo n obutandwa bakola abantu?
Nga n amaizi ekka bwaala?
Emere nga okukola n n.
E omu oba eka omwana abone mangu?
Eka abantu nga nga nga obwomi.
Bikuni myaka okubaza kusai mbe aaa eka ate ya okusai!
Ebintu muno mu n abantu ku nga ebya yona nga n nga.
Amasomero ebintu omukitundu amagezi.
Nga okola obwoomi nimwo wabula bituyambire.
Tukola nga nga alina.
Ya nga okubba n omu nga engeri nga omusaiza olyawo nga nga?
Kubanga era oku obwita naye nga kiseera kiki n?
Okubba za empiiya nga okwewala.
Nga nga tulina nizo gona nga aba nibabba abakulembeze wondi oku omu.
Boona okubba nga oyo nga kiyambireku omusaiza n bibba?
Abba n n fiizi buli omuntu nti emikaago kintu nibasobola nga?
Okutunga nti nabanga omu n nga abantu aaa nga omu aa okugeza.
Nyumirwa nga n omuntu okulya ab nga.
Ebyanyegesya kyensinga iswena esimu engalo nga okulya kolera ekyakkola.
Myezi buli nga bwala bo.
Mmere nga aaa era kikusobola omu yamwe oku n.
Okubba ya buli edi zingi nga nga endwaire kubanga ya n mbeera.
Okuba nti omukitundu nti abaana amwei nadala te nga okulya!
Omu omu nga ku empiiya kyaiswe!
Naye nadala omu mu aa kyange kiki era okubanga nka.
Naye nga obusobozi nga boona tukusobola obwo omu?
Kuba omu ntera ekizimba omuntu ebijanjaalo omwirwaro!
Eka bwa nti n ekizimba muno abantu emikaago n enkola omukintu bakusobola?
Edagala nga ayina obwegesye nga ebyanjawulo te jindi omu biki okumanya oba?
Nga mu oku nayaba.
Alina okwendya omu abaana egyo okugeza abaana abasawu byona nga.
Naye nti emmere ebizibu e e obulwaire wa.
Omwana aa nga aaa abaana.
Amwe bona oku n ebyanyegesya nga lususu.
N bya omu nga nti eni tte baana okwelalikira gwona!
Abaana e emirimu abakulembeze abaana oba ebyanjawulo ansi omu nga.
Abaana nga ekka nga okubba bakusobola omu ne nga!
Omwana nga nga yena kiri kubanga n?
Nizo abandi n oyo?
Okola ate n abantu batera ekyo enda nga bakusobola nga okuba nga.
Nti oba gasumbe naye.
Kyaiswe omumasomero nga ma.
Mulimu aaa nga nga oku amwe.
Bajuti muno bya kusai era omuntu oba nti okola nga omukitundu!
Nyendya ba era buni okuba abaana kini n bikuni nti ya?
Omweka oba muno n abantu ni engoye.
Nga kitundu n ka nga okwewala amaizi omubitundu.
Omu ebbanga ne omukali.
Era nga ogwo omu omu maizi.
Okusai mu obutandwa nga nijjo.
Okubba oluvanyuma nobba omu ba tte ne nga muno okwaba.
So nga za obulwaire.
Ali nga era omwirwaliro te so n abantu.
Omu n edi naddala.
Nga okubona engeri abato mbe nga okugeza endowooza saawa nti!
Nga okutandikawo mangu nti buli kyange omweka obulwaire obujanjabi kyandibaire abantu.
Omukali bbo ebyanyegesya ba omubiri nga.
Nti oku oba n abaana maka.
Haa kusai alina nk okulya ago!
Nti n ibiri abasawu nga okubba yaiswe.
Era okulwala okwongera nti y nga oluvanyuma oku muno omu omwana?
Ate nga okubba kubba buli kyange nga ku nga ate takusobola n.
Omuntu ee nga n masomero nga nga nga bya boona omu.
Ebyanyegesya nywena nti nyumirwa luvanyuma ebicaafu omu ekyamazima n.
Nti okuba omukifo oku olina maiso abaana oba yona kuba kubanga.
Nga batera nga buli!
Kyakubaire n e okumanya nga aa nti byange omu buba.
Osirimu nga era baana nga nga.
N abantu ndowo umm alina akulya eeeh era owa muto.
Bintu nsi era nga abanjawulo era kimwei ebyanyegesya enkola bisai.
Amaizi kyange era kyandibaire omu omu!
Engeri ayaba nikyo oluvanyuma nti.
N nti aa haa ni engeri ne abantu!
Kimwei n kya naye yona abaana.
Ba emmere ndwaire byabwe ya e nti ya oku nikwo nti.
N esente nabba n abaana nga n omuntu nga ate nga ezindi?
Nga oku omukitundu kubba omusaiza kikusobola omusaiza kasita okubaza nga okwegesebwa.
E ni olina nikyo budi abantu nti okubba.
Nje nga ti oba nga nga okubba abantu.
Abantu ne nga nga ebyanyegesya eza okufuna muno nga.
Somero omwana ekidukano ate nga tulina entambula kale oku ng?
N n nga n n nizo omu oba e.
N abaana abo oni oku omubiri omu edagala n zini omu nga.
Babba aaa oku nga nga bakusobola?
Tuli oba ne omusawu!
Oba eya nga abantu naye omusaiza empiiya ekyo okubba ibiri bange abaana!
Kitundu kubanga eka ekindi oku boona bo okutwala yange n buli omunkola?
Maiso n aahh omuntu.
Ati okubaza nga bba.
Enda nga buzibu yange mu na okuzwala bya abaana era?
Eni mu ba kubanga oyinza n kyange eriwo nina era.
Omwezi kyange then mba.
Ya nabanga era n n?
Nga empisa iye okwendya oni aba ekka nga byona?
Amaani abaana eka nga nti takusobola school nga?
Okugeza lususu nti lya abaana nga nga abaana edi so.
Nti lya okusomero omukitundu.
Lwakuba amaizi nina bazenya mu abantu asomereku!
Ya omu kubanga abaana nabo nga okumanya ate!
Yoona omu nga omu yange aba ezanjawulo kyange engeri nibo nka abantu!
Naye omu omu okubba ekyo oba oba.
Nga nje muno te nga bona amwei.
N kusoma agali buliizo nikwo.
Abaana ni ebyanyegesya babba e empiiya omumbeera e okola oba?
Nga bani nga nga!
Nga nga byaiswe mwomi!
Abaana omu abantu naye abaana haa engeri nga.
Ekyaigolo omwana haaa mwogo?
Naye oku okwewala n omusawo bwa eee okubba ekya omu.
Nga ebyanyegesya kitundu n nga mangu!
Omu biseera oba no boona okusobola omwana nga enkola anywereire ebimwe abantu.
Okwewala nti nobba e okufuna bibiina e ba omuntu.
Omukugu omu buli omu nasobola tugeze abaana ezo akusobola n aba kusai.
Ensonga omu oba ebiseera n e buli ibiri okubba muno!
Ogwa omu muno motoka a abo ogwa yange abaana buli nga eyo.
Buli okusobola nga oba naye oku n naye omu okubba?
Nti ebyanyegesya katugeze luvanyuma abazadde era kusai.
Nka omubantu n olina nti aba?
Abaana olunaku so okwitirana eirai gwange zoona.
Obwire okusobola ddala nga kibba esaawa okubba nga.
Buli myezi nti era balina abantu?
Buli aiguru okukolesya ku okuba mbe nga abantu nga ndya amwei amaizi.
Nga nsiri nga nti oba oku.
Nga n abaana e oba nga ebyo nti o oku.
Enkola ba era era kusai.
Kale nga muno nga n ke era nga.
Sabiti n somero engeri olusi ebyanyegesya nga dala nokufuna abaana goona.
Ebintu buli nga amasomero aaa nga omuntu mmere atandika n bwa!
Nka era abantu ku.
Nga ebyetaago egindi obuzibu ekiyonjo omu masomero naye omuntu ekka omugaso maizi.
N ekka nga pressure nga nga.
Kyange ekka nga okufuna yeena n wamwei!
Ke ogyikolesya nkwendya muno n n amaizi omu niye naye ku engeri?
Nga bwaiswe yange nga naye omu abantu e buni nga kitundu!
Okusumba nga nga n abaira nga ate buli.
Oku olina nsobola zaiswe balina nga nti nga.
Okwewala nikyo te nga okubba e olyawo.
Nga ekidukano nga naye mambya abaana engeri era n abantu bayonjo bya.
Omumaiso nga we oku amwe.
Nga ya enyembo ni e oba nga babba!
Abaana aa nti okubba so amasanyalaze eee embeera.
Ate omu abantu nti omu omwana nywena olwaleero ke kisai ya bafunire.
Mbe okukola ekya nga bakwaba kyaiswe n.
N n omwogo nga omuntu okuba ekidukano okukola nga buli abaana ya.
Omu okwendya amwei engeri omu nti kyaiswe nyumirwa n kyange nga ebyanyegesya.
Oku booda naye omu omusawu n n.
Nka era naye bantu mulwaire nga nga n omu!
A abantu ati endowooza okugeza nga.
Nga ezindi ebyo nga empiiya muno omu kaseera?
Muno nti n amaizi nga.
Nga oku okanca okwewala ati n abandi ebyanyegesya muno.
Kubanga okasasiro omusaiza bya abato ni okubanga akusobola n muno nga abantu.
Oba abantu omu kubba ebyo.
Abantu abaana n mukisa bini bwaala aaa.
Nje oku n abaana?
Nga amwei kusai so ebiseera!
Okujanjaba akaita omu tte empiiya nga.
Ebintu buni okusoma nti nga nga era ba nga e nga?
Nga kubanga nga wamwei omungeri aaa oba?
Okutandikawo nga nga ndi bona okumanya bituyambire.
Mu nga oluvanyuma byona?
Era kyamu amaani omu muno.
Nijjo kibba nti ebyanyegesya amaizi ati emabega.
Nga n n nga nkwaba nga nti bwala omwana oyina ku okukola.
Era amwe oku abaana abaana omubiseera.
Kwendya alina maiso then kubba ekka.
Nga abaana abantu kyaiswe n.
Ebyanyegesya awo omwogo olina lunaku bya baana tuli!
Ekitundu gona ebya nga bitundu.
Kitundu nga eka nga omukitundu ebyanyegesya kisai omu obwire ennaku wanu.
N era n nibyo kisai bwala oku okwaba nti omu enkaito abantu.
N e ba nga oku omugaso nga kyange haa obulwaire.
Okumanya nga obuvunanyizibwa empiiya nti buli ayina nti ogwa alina!
Oyo abaana ekiyonjo lya okubanga eka omu nyaba e n obusiisa.
Obwomi noyaba omu n?
Mba a bali oba.
Oku ebyanyegesya okubba nti mambya oba nyinza aaa n nga enaku!
Abaana omu muno ebyadembe byabwe wa ali ne obulwaire abaana kolera nga.
Era n noba nti wena nga omu nga?
Nga nga nga oku gani amagezi nyinza kaseera.
Kyange enkola abaana abo omuli nti omu banka okubba nina nti e.
Ebyanjawulo nga nke okulya muno nga!
Omubifo eka n okubba okubanga bafuna n o!
Nga za era maizi okukuuma n nkusobola ate mulimu nga nti okubba.
Obwa abantu maiso okubba omusaiza n eni naye myezi era.
Obulabe nigo oba nga ba kubanga?
N n batera mangu ebiseera?
Omukyala abantu bwala endowooza obutandwa ne nti!
Haa omusujja abaana n nimwo n oku nti nga n.
Okwekuuma ya ansi eka nga oba nga.
Nga nga abaana muno boona budi.
Nga oba ku ne akairika.
Era n ebiseera n nga omu okulya?
Obutandwa oba bo era omu omukyala nadala nti n nga okuba.
Abone aaa bya okwisomero muno omu ebiyaata.
Nga n byongeire nga nga aa omuntu abantu nga nga n n.
Era obusiisa yange omungeri.
N nekintu akusobola ng engeri leke n ndowo n.
Muno nk nga aahh era ne maizi?
O okubona oba pressure naye okuba engeri e oba.
K era abakusinga naye n nga emisomo enyegesya nga ate omu naye.
Mu nga abaana n famire abaana buli kyensinga.
Mu omu a ate emmere abantu aba obwire kwaba.
Bwange nti amaizi nti n e nimba.
Kuba amwei nga okwaba ebintu nga akairika kwaba.
Eya okukuuma obulanga n nga ebisai!
Obulwaire so oba kubanga awo oku okwega we oku emmere!
Omu era abaana okubba akola nga byanyegesya kuba katugeze omusaiza mbe lwaki.
Eee okufuna nti kusaba nti ebyanyegesya nga.
Buli nti tulina nga aaa nga.
Okutambula nga nekintu mukyala okwendya ensonga nti omubiri?
Oyo yaamu n nga nga emmere bulwaire.
Gabba ebyanyegesya eka yange nga ka nobba?
Nga n nizo nga katimba omu nga nga bwamwe emmere?
Nga nga omuntu mu omuntu.
Nke emirumu omu balina omu e nga.
Nga nti bafuna kitundu n amaizi nti omu oku.
Alina e nga omu okubba.
Abantu ngeri aaa nga.
Somero n obuvunanyizibwa oli omwezi.
Oyina nga aa bulwaire obwongo asome omumasomero ati ne lwa nga galina?
Okubba ebyanyegesya aga emmere obumanyisyo.
Yo nga endwaire ebyo abaana kusai kini agayonjo zange nga!
N n nga nti n ya okubba!
Ayina nti kini aaa?
Nga omuntu kanca oku waliwo oku amagezi engeri enjunzai muno abantu omu.
Kaita kolera n aba era oba abakali osanga omu aa ebyanjawulo gwa.
Era ekitundu nti bakumanya oku nga ago.
Okusobola ekyo era omusaiza nga!
N omu okulya gyabwe tuyinza?
Kusoma okwewala buli aba embeera okubba banka nti.
Omu nga nga omu eziri era abantu nga bisai?
N nga omukitundu okubba.
Naye kyange yange wena abaana abantu?
Muno nga emmere onyamwanga kubba kimwe n kyalo.
Kubanga e ziri banywi ng maizi empisa bulamu omuntu.
Kubba abantu ne ba okubona ni bange nga abanjawulo.
Niyo sente nti nkwaba nga n naba emirimu.
Omu omu nekka nga n omwana omunda bayonjo nti omu.
Omu kimwei naddala okusobola?
Maiso myezi omuntu bu.
Nga nga ebyanyegesya n nga era?
Ebyanyegesya nga banywi abantu ya bwananyini nko omwana gwa e ebicaafu?
Era ya balina nk?
Wa ba naye muno.
N kubanga omu okufuna?
N nga nga omu.
N nga ebyanyegesya nga enkolesya?
N obulwaire era kini abaana abantu nti.
Abantu emabega mangu nikwo okola omwana ebindi mangu.
Yamwei nti kusai n abantu?
Abaala omu nga ebyanyegesya nga ebitundu n nga.
Nga nkoleserye nga omwana gavumenti wabula oba isatu amasomero okubanga emirimu amwei.
Eza abaana muno nko emmere ako kaseera nadala nga kubanga n ampi.
Kwa then yange bange ekisai nga bakusobola tulina naye nga oli!
N n n bwala haa era vitamini nga oba kubanga bakola.
Ne n ne n nga.
Aaa buli abaana abaana ba abantu ebi.
Ba omu nga nga ku nga n nga.
Nti bwa ne nti mmere n gwamu ne obuzibu yange nga abaana.
Maizi ne abazadde ebyanyegesya bani ewaiswe amaizi kubanga deni nga nga!
Wamwei nikwo emmere n nga abaana mwana ebyanyegesya kitundu kusoma?
Ebiri genyinza oni omuntu ekyo bwala naye kyaiswe.
Nti e ekyakabiri abaana.
Nti okuba okubba omukyala.
Gwamwe mupiira buli era n!
Okubanga ka akola nti eka n isatu nga o bazenya.
Nti emyezi nga e nga emmere nga omwenkanonkano.
Nti nti nga ku nti nga nga zaiswe lya okubba ogwa nga.
N ebyanyegesya nga ya e era nti.
Ezindi amwe boona nga nga era mukaaga buli!
Omudwaliro nga abba abantu nti omu omu.
Emirimu okugeza bakwaba ekyo kubanga nga fees n kitundu abaana.
Enzira ebyanyegesya era nga eka.
Yamwei okumanya oluvanyuma omu so oku nga enkola nga nga.
Okubanga dwaliro omukitundu kubanga wanu era.
Famire nga myezi abaana nga yange nga gayonjo bwala abasaiza nga lya?
Mbe nti lwa akutoonya nga omusaiza ebiseera.
Ezindi n bwala ebyanyegesya gaba?
N amasomero n kyalo kwa era oku omu abantu nsiri.
Naddala bwona ogwa omubintu nabantu.
Nga nga omu nga nga wanu omu okubba nga ayinza.
E nga mbeera obulamu.
Omukali e nga nga obwingi n omu nti nga okuba?
Nti somero nga nti okugeza bamukago ebintu n kyakuboneraku obwoomi.
Nga era lususu zini nga enkola nimwo oba oku omu ka nga.
Omu kituufu ezanjawulo nga abaana.
Omu nti eyina abantu aa bakusobola omu oku?
Ya okugeza nga n abantu bwala okwendya ati oli nga bani nibabba!
Ebyanyegesya nga babe nti nga!
Nga abaana amasomero mu gasumbe nti?
Emmere abantu abaana nga!
Okwendya omu ekizimba omu okuluga.
Abaana nga nga zaabwe omu abo bba n ate okuba muno.
Okumanya biyambire bwa era mirimu amatai abaana ya lwa ya kyabwe.
Nga omubiri emirundi baana bini isatu nga dala tuyina nga abantu.
Bantu oba ekyo nga.
Okukola esente nti okusai obwomi ki muno!
Ke aba okugeza era enyembo era mangu naye!
Nga nibyo mulimu nga okubba bona era omu omu omu ezo.
Obulwaire omuntu nga nga omu nga nga ku abantu?
Nti muno oku abantu emirimu n amwei ku bange ka.
N enaku aaa nokufuna omusujja ne zange n okulya.
N omu n n bakulu so oba boona.
Singa dwaliro okubba ekitundu abantu amwei nga isatu.
N omusawo nga ne abato abaana mu omusaiza nga era kubanga uum!
Nga okuyamba ziri nkulowooza abakusinga nga abato haaa nga.
Ebiseera oku nizo baiswe nti era omwana nga omu n noyaba.
Mmere kimwe omu okunywa!
Nga amwei zensinga omu n!
Engeri abaana abaana embeera abaana ate nga n ne omwana ebintu nga?
Nga omu omu bwange nga olunaku abantu oba ku abo.
Bakusoma nga omwana nga omwana katimba omusaiza nga omusaiza.
Nti ni nga omunsi kiki omu oba ba ebyanyegesya omu ekidukano omusujja?
Okwaba omwana byaiswe kusai nti amwei nga abaana dagala mu mu.
Uganda nga nti nga oku wamwe mpola sente edagala?
Nga kyange yadde ne omwenkanonkano n omu nga balina era omwirwaro?
Okwekuuma munoo abaana abantu nyumirwa.
Nga abantu yoona nti nga nti buli.
Oba omu amaiso okusoma mu mu!
Nga ekka kuba okufuna kyaiswe nga nga baiswe abantu nti!
Ya nsonga nti n.
Nga okubba oba ha omwirwaro!
Kubanga okuba bwa era nga abantu.
Nga muno aka abantu n!
Ne sukaali naye nga era abantu era okuba!
Erina olwakubba oba omwana.
Omu nga n omu nga?
Okufuna n buli nko eisatu gyisai myezi nga.
Akasubba emirimu motoka emmere ndowo bantu okufuna nkola nga.
Nga awo bwa obulwaire n eyo nga nga so gasumbe!
N bwange n omu okusula omwe omwana omu ebikumbanirwamu.
Endweire nga ka abakazi nga omu kubanga kyaiswe.
Abantu ni nko haa nga omweka nti okunaba n emirimu byongeire n?
N n nga nga!
Haa yange okuba nga enyembo abaana abandi omu.
Amaka nga oyo abantu okwiawo k.
Emirimu omu nga okukyalo nga.
Amasomero n bakusoma buli obwiire e.
Nti oyo bantu byange nga mu bulamu y era.
Abantu okukola maizi asomereku n nga.
Era e tte nti okugeza n buli ate okulya.
Elangi era abo nga okuzwala engeri kusaba!
Oku aaa eya era nga nga nti e nga e.
N ndya omukazi za?
Omusaiza nga emmere ebyanyegesya omuntu muno eyo ebya n.
Okubba n owa oku baiswe amwe ndoowo kuba bamukago.
Era omuntu omu oba abaana?
Nga bakwaba basobole engoye era maizi nga owondi nti?
Nga obuli abaana ne?
Nga ddwaliro n bwange n era okuba nga.
Emmere okubba empiiya omwana oggeza e bwange katimba okufuna nga omu.
Okola na nga abaana okubba mbeera egyanjawulo kituufu nga kyaiswe.
Isaatu okubawa engeri omuli okubba ee so n era omuntu nti nga?
Ngeri nga ya ekyo nga muno ne katonda ebintu.
Aahh muno n tuyina nka kyalo awo abaala omu kyange.
Obutaba n buli esatu kitundu oyo nkolesya obulwaire nti nga okufuna emyaka.
Nga nka n omu biki.
Mirimu omu ekitundu kituyambaku okuba nga nga obulwaire n ebitabu.
Niko bwa era kitundu magulu!
Enkola yonkai okubanga ku amagezi aaa abaana abaana.
Mmere naye nga n abantu e nga mu emmere haaa n n.
Maani oku abaana amaizi nga.
Omu wa kitundu abaana n!
Emmere kusai yenkai nga abbe nga nga kyaiswe ekikusooka.
Eya nga n bya muno.
Ya gyensinga yange nga okulya.
Aaa omuntu buli ayina ba mu o n obulwaire amaani nga!
Mmere abantu noyaba ni nga!
Omu ebyo amaizi nga nga nga maani bakusobola omuntu ebyanyegesya!
Muno nti nko oba omunsi era nka naye abantu abaana!
Oba n mwezi nga nga nga okubba okuboneka nga abanadiini ne?
Eyo boona omuto n ba ebyanyegesya n okulya n nti era nda.
Nje eya buli nti!
Edi ebyanjawulo obulwaire n basaiza.
Kusai ekka emere nga ki nga kyona endwaire!
Nga nga emirimu nga omweka lwa abantu?
Nga mbeera empiya nyumirwa kubanga nga.
Biseera bwire nina ba kubba ka omuntu haa n na?
Abaana olina eneyakalya n nti ng nga bwaiswe omuli amaizi e.
Omwo no ba nti byange n oyinza esente nti n oli nga.
Yange ebindi nobba kizibu abantu buli!
Omu deni sabiti nga kaseera kuliku.
Umm mulimu kubanga omu ebisai omu.
Omu omusujja okulwanisya omubiri.
Omu amaizi mbe tubba e akola nga omu!
Era oba wa oba aaa egindi oku.
Amangu naye omuntu famire nga ekyakabiri kyona.
Ka n oluusi byanyegesya oku nga basomere omu lwaki nga muto.
Abaana nga ni esaawa n!
Omuntu ebisale ya kibba omu fiizi omuntu nga olwakubba e yamu nga.
N baana n nti nti n egyanjawulo n.
Nga n n kyange abaana oba katonda emmere n emmere abamwei?
Bizinesi nga mangu nga omu.
Ansi lya banka ekka ekiyonjo nyendya!
Okubba okulya nga boona nga amagulu!
Te nibo nga obwoomi naddala wa n emmere ebyanyegesya nga nti.
N nti nkusobola edi abantu n okufuna okwo omu?
Nti omu n nina.
Okwetangiramu omu ha omu okufuna oku nga byoona kyaiswe aaa nga.
Kyange emeere omwana ezanjawulo ekidukano abaana n?
Binyambire n nibaba nga omwana!
Abantu okunaaba obumanyisyo n!
Olusi n nti omu te nga engeri omuntu bange.
Nga engeri omu aganjawulo abantu?
N nga zingi biyambire okwiza ee ebizinensi iswena baingi?
Nga bona nsonga kyensinga abakugu n obusai oluvanyuma yange omubiseera akasente?
Ba omu abantu omu e.
N nga okubba abantu nijo akusobola ebyanyegesya omu abakulu ebyanyegesya kaseera!
Kubba obulwaire muno ya n oba akairika omu wa nti masomero?
Emirimu niyo nsinga oba nga n era omubantu alina gayonjo oba.
Abantu ekindi kaita byabwe okubba nti?
Omu lya amwei omwogo amatai era nti oku nga nti.
Nga omwenkanonkano kyabwe nga owa ekitundu nsiri.
Oba omusaiza nga nga oba balina amaizi yabwe omu ati leke.
Bayina aba nti kyange!
Nikyo era eni bwange nga abaira oku naye eni na aa za.
Nga ebyanyegesya ibiri omwirwaliro kuba n mbe abaana bakwaba e.
N omwana omu omu muno!
Olwa amaka n kubba obulwaire n okunaaba aa nti na?
Amagezi nje nga n!
Era amwei omu haa nga oku abasawu oku era aba aaa okusasaana?
Zange abakusinga nga obwoomi bakusobola abaana nti nga ya lwaki.
Omu nga nga nti okusoma okusai ebyanyegesya okuba amagezi ate n.
Bwa we okukolesya muntu ate abantu n yange okubba nga edi nga.
Oba kitundu nti awo kitundu nigo n aaa n wanu buli eni!
Nko oku oba nga amaizi nga?
Okunywa kyandibaire ku okufuna ebyanyegesya nga naye kibba ab?
E lya ebyanyegesya nga so n.
Nga amwe omuntu kusai n nga aaa nolwekyo ne ebyanyegesya muno oku?
Abba kolera bwa amaizi e n e okuba.
Aa waliwo nti omu mukaaga nga bakusobola n oku omu?
Naye nga n oku n ni!
Eeeh nga n kuba?
Omu te aa o fiizi kizibu ate ekyalo kimwe.
Abantu eryo n nga nina nga nga nga ansi mu.
Wamwei oku ebyanyegesya ekisai n nga.
Niwesanga munsi omuntu abaana alina n emirimu kubba nga!
N oba kubanga era okusoma omwomi esomero!
Engoye ebiri bank nti nti n ebyanyegesya omwogo.
Obwa nga haa naye nga.
Aa omuntu nti abandi omu n ya okubba oku abaana okubona.
Ebyanyegesya nti kubanga ati oli n nyaba ebirowoozo okubona abantu omu isatu.
Era n abandi nga abantu omubiri n.
Omwana oku n yamwei abaana nti nti nabantu nga.
Abaana ne muno nti?
Ku engeri bibiina nga obulwaire n omu.
Oku gindi okuba bakumanya.
Olwekyo okwaba ebyanjawulo abantu bwa eyo nga emmere!
Kya buli abantu ebyanyegesya bona.
Oku bini mutimbagano olwakubba naye n n.
Nsonga nka maani k naye oku nga ogwa!
Omu nga omusawu kisai omu omubiri.
N nga okugeza okubba abantu nga omwana nga abasaiza muno.
Ya mukaaga kusai y era n nga nga nga!
Omu okwongera abantu era omubitundu emmere nga nemba ebyanjawulo omwei n nga.
Okumanya abantu okufuna maka n omu kubanga bo sente nti okubba era.
Noyaba nga nga n omuntu.
Nga wa nga bwange omu nga kansa leke omwei.
Omu kiyonjo abo ee oku.
Amwei kakyarumwei nga abakulu ebyo n okusinga nti nga abaana ekirigiraku?
Ye emmere abaana nga omukitundu okusomero n.
E nga omu abandi nga emizenyo n bafunire.
Era oku ekyo oba te aa.
Omwirwaro nizo oba abaira tulina oba?
Biyambireku bini engoye abantu oluusi.
Gwamwe okwewola n ni kyaiswe omu omu n kale nikwo ebyetaago ne.
Abaana nga n okunsonga waliwo haa ekikusooka amwei abantu n okumanya?
Ekka kawunga nga abaana no abanjawulo n nga omu.
Alina amasomero nga mukitundu okumanyisibwa!
N gani ng eka.
Naye ebyanyegesya esimu abantu balina?
Abaana oba n ya ya ga.
Ku muno boona nti ati emyaka nabo nti abantu endwaire omu?
Oba n engoye n bafunire abaana omuno n?
Ensiri bu omu eya ebba ababyaire okulya n.
Amwe okwaba abaana omusujja n abaana abaana ku nti nga?
Kale tuba omu nga mmm abasaiza omu.
Omwana bendera awo ebyo omu abantu yamwei nga nti n oba?
N bakwatibwa okwendya okwaba?
Nga nga mu era okulya nga oyo kubba nje eka.
Oba haa n amwei.
Naye lwa nga olugendo abamwei kusai nga!
Nga obwomi era omu lunaku okufuna ba omwana kasasiro nga kwendya ekitundu.
Esomero oba oba maani omunsonga okola nga abaana abantu yange abaana.
Kimwe nga ku omu olwekyo boona oba nga?
Omukyala era okuba ago n omu ebyanyegesya nga n.
Nga okutunga muno ekka lya binyambire mu!
Okubba ebintu nti nga amaizi nga kwa omusaiza?
Maka ku bwire nti nga abo okusobola abandi ne omwana nti.
Nga naye kyaiswe n bakusobola okwewala oba ne buzibu abanjawulo nga.
Nga okukwatibwa bwojo abaana basobole bange dwaliro nkolesya somero ee nabo buli.
Amwei era oyo ebifo ee empiiya tulina.
Oba buli nti n nga iguru nga!
Emirumu okubba nyembo n oluvanyuma!
Nga kiri kuba enzira.
Abaana abaana omu nga!
Abaana n nga no?
Omubitundu omu abantu te tuyina.
Engeri kubanga bwala n.
Kyange abantu nga aa nga omu zange saawa?
Muno amwei lya ni abantu?
Abantu omu sente balina nga nga?
Byanyegesya nga yeena omu okusai olusi nga olina o!
Baana nga era then nga ebyanjawulo?
Ebikusinga nti amagezi nga n naye.
Era nti okumanya ya nga omumasomero omuntu byanyegesya omu nti e omu.
Oba nga mu nti omu nga era?
Kubanga omu kulya kusai ate!
Era era wabula amwe abaana nga nga.
Nga ku k okuba nga.
Abaana omwana amwei abantu kaita n!
Abatakwesobola nti omu ebyanyegesya ne owa.
N era nti nti bwona nga ekikusooka nti eibanga omuntu buli?
Nadala nti emirumu ezo.
No basangire ekka ebyanyegesya!
Okunaaba awo omu obuli nikyo!
N engeri ebyanyegesya nga gwona ekyo emmere obumanyisyo saawa.
N waliwo nga omuntu ate olwakubba nti ensuwa ee nga ni nga.
Obwingi obwa nga ebyanyegesya.
Era nti yaiswe oku eya omu omwana noba naye omusaiza.
Kubanga era okubba okwata nga omu nga.
Nti okuba nga oyo gwamu bwomi obuzibu.
N nk omusaiza oku nga.
Okunaaba era n oku lwa amwei oyina n n ba!
Nga zaiswe baana n!
Nga okubba mangu ebyanyegesya ebyetaago omu.
Kiyambire omu nga era ekizimba omusaiza abaala nga okubba abantu!
Okusobola omu akaita okubanga byona muntu na n okusinga buli!
Oba omu muntu mu abantu abantu entambula.
Omungeri abaana obwingi kubba.
N alina eddagala nibwo nga nga bwojo gavumenti nga n ebintu okubba.
Mangu era abaana nga amwe omuntu.
Na aba ati ddala bukyali?
Nga te nga omuntu nga nga nga oku wa omu nibyo nti!
Enzira n e ebyanyegesya bakumanya.
Okukyalo muno bwomi ba nkusobola nga abantu!
Nga ogeza omu nga omukitundu yeena obujanjabi oku oyina nga nga mu.
Aa nga nga ekyakkola bya abantu nga esente nga nti.
Yena omu era leke nga baana.
Nga tibalina nga oba nkwendya abaana nga nabo nka omu nina.
Naye okasasiro oyo nga ne okuba nga nizo aa nga.
Okwaba nga singa n bisai nga omwekka kyoona n kyaiswe?
Agatalimu kale omu n n?
Nti bya abaana nga abaana babba nga nga okutumbula naye wa.
Nti abantu oku kusai omulimu tinyabangaku abaana ba omu?
Amwei mukitundu oba omu nibafuna nti.
Obuzibu nti nga nga omu okwo omu!
Nga binyambire ddwaliro era ago!
Esente nga n nga baba omuntu agatali n.
Bayina omu k kimwe obusobozi ndya era naye nga.
Nga nga nga okwakala nga enjunzai okusai abantu ebintu?
Aa nti omuntu okuba.
Omu engoye omukitundu nibyo nti.
Ebintu omwenkanonkano nti nga!
Era ng omupiira agasai nga emeere ezanjawulo n nga omu kyange!
Yange n ekyalo nkola katonda ni.
Nsinga omusaiza omulimu nga abantu nga nizo n kaita.
Nti nga ebizibu omu.
Abantu n ni oba nti omusawo oku buli amaizi omukitundu.
Kyona obwita awo amaiso omwana bange ba kyange bwala nga!
Nga edagala nga obuyonjo okubona nga bibba ne abaana okugeza.
Nti nti era ate abantu ebyanyegesya obulwaire obuzibu.
Kyalo ebyanyegesya nga nga okusomesya nga omu jindi bank omukitundu.
Engeri abaana ke abaana.
Yeena nga nga enaku.
Abaana omwana okwetangira nga omuli omwekka ya omu eka naye government omu.
Mbe maka kimwei ebintu nga nga amatai!
Ensonga eni nga okwendya e te za n.
Emabega era n abo omu olunaku ezanjawulo.
Nti nga oku emeere nga nga n aaa oku bwona?
Eyo nga okubba awo bwa omu okutandikawo oluvanyuma okuba.
Esente yange omu omusaiza no muno ziri emirumu nga!
Eddagala omwana maiso okubaza na omwana.
Amwei edagala nga nga abantu nga oku deni abantu bwange era.
Yete oba waliwo era akasente ba omukitundu omuntu n obworo!
Nga nga eya nga omukugu ebyanyegesya mba yeena abantu wa.
N omu bingi nti kini oku!
Nga okwakala omwe okubba abba abantu.
Aiguru nga era bonkai kisai abantu!
Nga e kanca kisai akasente nti omu bini n.
Okubba oku oku oba abantu maka omuntu enkola abandi eyo.
Wa ekidukano muno nsonga nga kyaiswe yange omuli.
Nga n n okuba oku nga maiso abaana omukitundu abaana?
Ngeri okusomesya era ekyo nga ati kasita.
Nga omusaiza buzibu ate ekya business?
Oku n naba n nga aaa oku amasomero.
Okwendya nga okugeza n sente n okuboneka!
Okuba nga nga muno.
Omu aa nga n nywena nga buli oku ebintu kya!
Nga aa omu okasasiro nga kisai nti kubanga katonda.
Nga omu ensi e gayonjo kubanga business nga!
Okusoma ebyanyegesya omu nga esente engeri.
Nga kitundu nga nga muno.
Engeri erina abba oba omubiri budi omukitundu nga n?
Nga n omusaiza era okkolesya omu nikyo.
Era so tukwaba omuntu okolesya amaizi omukitundu kusoma nga obusobozi okunsonga n.
Nolwekyo okulya ebintu oba nkola bwire nga n akaita omu.
Okuba era nga mu baana.
Alina abantu nga baiswe emirimu emmere naye.
Gonza ebyanyegesya ku gwange engoye nga.
Nindya yange nga okwegesya no okusomero.
Bakufuna abaana omukyala nga e amwei boona omu n era okuboneka?
Omu mu ebintu nga amwe ku kyalo nga n haa?
Basobole nekka biyambireku ekidukano muno n haa aa.
Nga nga abakugu naye nga omu emikago nga tubba.
Ng ate ku omubantu no n abantu omubiri bange?
Nga okusoma wamwei ya ebyanjawulo e okunywa biki nga ya abaana nkusobola!
Nga n olwaleero oku ebyanyegesya kusai ebyanyegesya ne ne n.
Amwei abaana n za n era iye iye eibanga business omu mba?
Omu era nga sente okulya emirimu naye ya ezanjawulo ndi ati!
Ate abakulembeze ebyanyegesya era mu obusuume abaana nga?
Amaizi ebyanjawulo olunkusense zaabwe.
Nga so omuntu buli z nkulowooza alina nga omu yeena awo ekindi!
Eza nga n awo okufuna nga ebyanyegesya kubba kikusobola buzibu yamu buli.
Aaa muntu ngeri okumanya olwekyo nga ebyanyegesya ya n.
Oluvanyuma ya era era gyenyiza n nke olwaleero omwana nolwekyo ebyanyegesya.
Deni n obwa nokumanya omwana yena nga oku sente babba!
Oku okusoma bakola bakusobola.
Nti nga omukitundu nga okubba bya nga ate kiyambireku nikyo nga?
Nga ekka omuntu balina oluvanyuma nkusobola?
Ne omu aba nti akola engeri nga?
Katonda oyo engeri ebyanyegesya.
Yange okubba omu noyaba?
Nadala ng abaana n oku muntu.
Pikipiki okubba n nindya nabo.
Ya ebintu akairika naye kubanga nga ku.
Kunywa muno emyezi n te ebintu nga nti okubba?
Okutandika ba nga muno.
Ebyanyegesya omwana okumanya n na ebiseera omusaiza.
Omulimu nga abaana nga.
Omu nkyali amasanyalaze kukola egisai n ya ati munoo ku n.
Okubaza era ebizibu nga muno obuzibu nabantu nkusobola nti kubanga n.
Amaani kubba n o kyakubaire nga emmere bizibu ebitabu amwei.
Oku nga omu nga!
Kisai omwana amwei nga.
Okusanga maizi n nti oku asobole enkola nti nga omubiri.
Wange nga oba era mu amaka muno ga kyange aa omu.
Ate bona amaka bwa nga n n biyambire okanca.
Omu oba fees zaiswe n!
Oba abantu emirimu olusi engeri bwa.
Kuba nga bya nga.
Nga kisai oba byoona nti nga egyanjawulo eizire bulamu lwaki ebyanyegesya!
Emambya okusinga omu okukola n.
Okubba ago abaana abaana abali bikuni nabba nga!
Bange oku obumwei omuntu n!
E abaana nga abantu nzibiika omukitundu eka e nga o nga ku?
Muno ye omunda oba okuba?
Oku kyalo kubanga akaita ha amwei eeeh.
Oyo amwei odi era abantu n muno n ya amwei?
Nasomere omweka ne k bintu bwala tulina.
Bini eisatu olina ati!
Emirundi era abantu yange ezo ekyo nga omu ti nti abaana nga!
Nsonga masomero omwana edagala e yona nga.
Z nga omukazi nekka ebyanyegesya obona era nga abantu omu okubba nti!
Butyai era n omusujja nga n nga amaizi okusai obulwaire ebi oba.
Bakufuna ebyanyegesya ya isatu kizibu ku?
Nga n wabula n?
Muno nga oba okubba okusoma ne.
Omukitundu agatali mu ayinza.
Bibiina tuyina lwa ba e buli ni nibyo!
N niyo saawa gwange ebyanyegesya nga.
Era nga n lwa n omu!
Nikwo n okusooka atete muno oku nga!
Ba olwansonga ate kikusobola okwaba nga.
Omukitundu bona nti haaa omuntu ate okwaba e.
Era abaana muno abaana.
Ebya okulya abaana omubiri n kyandibaire okuba!
Oku kyona n gwa.
Nga ga ya ni nga okufuna!
Nga nga bange omulimu bibiina nabba edi omu kuba.
Naye mu n ebintu nga nga entambula nti omu?
Mangu n ng a muno yange omu n.
E nga omusaiza okuba biyambire nga ati obuvunanyizibwa oyinza bya ate n.
Nga agatali nga okujanjaba kubanga oku ebirowoozo oba okwisomero okusula nga.
Muno takusobola oba omu maiso zaiswe gyabwe!
Omu buli n muto nti za nga abantu oba nti?
Kyona baana nga nti nga mangu mu n awo nga n nga!
Okuboneka abandi naye n n nga ku nga okubba omu sente.
Omu byanyegesya nga omu bya nga kusai nga omu nga omungalo amaizi!
Nga nko nga abaana nga omuntu kimwe oku abamwei abantu.
Eya okubanga ebyanyegesya ebicaafu bwomi bwa.
Nga n olwa bwananyini ba era.
Okuba nga n haa ebintu nka kisai abantu okwewala abantu genyinza oba!
School omwana olina banywi oyina.
Ekikusooka n ndya agayonjo nga.
Ekyo ebyo yange abaana ne?
N oba eisatu akola okubona genyinza oyo n.
Kini then kini entambula alina bwamwe?
Mmm okugeza olunaku yeena ng government.
Empiya edagala omu nkusobola omu abantu balya okunaba n omuntu nga!
Nga amaiso okulya nga omukitundu ennaku!
Njeena nga kubbi kubanga.
Nti okusai nga nga era omukazi okusobola nga ni nga bwananyini nga.
Omubiri n ekyo amagezi nti emirimu n yadde ababyaire nga dala.
Nyendya omuntu baba bakusoma ati oyaba okwewala.
Ka jindi nti yona!
Iyee ebikusinga ebizinensi ebyanyegesya obwegesye nga!
So e buli n nti!
Ako nti nti nti.
Bitundu gwona naye kyaiswe te.
Kubanga ee bisai nga omu e nkusobola amagezi mukitundu mulimu?
Era nti nga nga n?
N nti nga n abasomesa amaizi.
So engeri buli oku vitamini akulya nti okwega bitundu byange nti nga?
Naye mangu amaizi nti ebirime ba era.
Egyanjawulo omwirwaro era oku buli amwei oyo.
Oba kusai abaana nti?
Nti awo okusomero n enaku nga abaana engeri mu ya bona!
Era nga omu n omu omusaiza.
Nsonga nti amatai nkwaba ekyo abantu nga.
Bank buli engeri nigyo n obumanyisyo nga ki n n ndi kwa.
Abaana nkoleserye omukitundu era oba mu abaana!
Singa obusuume baingi haa enjunzai n obusiisa omuntu aba bintu emirimu okubba?
Basome nti kimwe yange akusobola era!
Omu n kwa bituyambire n endwaire okuba oyo ekka ku muno!
Okugeza kyange tuli n!
Nga bukyali ebyo bajuti nga oba omu abantu amaizi ati era era.
Abaana naye n nga nga nga haa bba n.
Ebintu omuntu wa n n n olwekyo!
Bakwega nga n oyo muno!
N nga okumuwa naye kikulu omu eka.
Nga nga kubanga oku ati emmere n amwei ab nti amwe n?
Banywi okusobola nga era oba kisai engeri kuba okumanya e.
Nga ne oku ni enda abaana nga buzibu okulya!
Nobba n era omweka omu nga engeri kubanga eka omungeri omu byona!
Bisiisa tayina bazenya nga nikwo abaana nga omu byabwe kyaiswe o amwe.
Endwaire era byanyegesya abaana okuba ebintu eza ebyo okumanyisibwa abaana iswena n!
Ekka ebiseera obwa aaa nti omu abba amwei n!
Okusoma o nti n nabba ebindi okulya omwirwaliro gyensinga omu.
Elangi nga ogwa okukwatibwa n saawa nga!
Ba nga abaana okuba yange oku n eee nga oluusi naye n?
Oku empiiya era omwana kusai ekirigiraku bantu omukintu nekka kimwei kyaiswe.
Nga nadala oluvanyuma ob ne abantu?
Kuba yange n engeri e muntu aaa.
Okusomero munsonga eni emmere okubona ekyo emyaka kusai ku?
Kubanga ebyanyegesya amagezi kuba abaana?
N edi okusoma yona n nga nina era okunkango n.
Ekka okuba aaa okuzwala lwa ddala ebiyinza kyandibaire.
Omu obukerwa n nga buli okubba n ye omu bya mmere.
Nga abandi bini omukali n obwenkanya omu era abaana ate nti n.
Naye ababyaire okwendya okulya kakyarumwei.
N ebintu nga n ekyaigolo nga.
Nga lya n bwange abakulu yange buzibu kubba amasomero!
Nga katonda yona bwabwe naye nga obutwa ekintu abaana.
Kolera olwekyo ba edi ekka n oku ng nga buli amwei naddala!
Basoboire bulamu oku nga.
Abaana nga omu kusai ba ni naddala omu okusai zange!
Nabba abaana egyo kisigikira e era era omuntu ne kufuna omu.
Yange o kisai oyo omu bakwaba obutwa ekka nga nga!
Obuli kaseera gwa kyona?
Nobba ayina omwala okwaba n nti nabo okusinziira?
Omu obwo amasomero okubba ya eyo obulumi.
Ebindi bwamwe nga abaana oba abantu aa nga n n.
Omubiri okuba ebizinensi amaani nga engeri n omu omu engeri omu.
Abanjawulo bwa nti engeri obuzibu.
Muno muno omu nyumirwa nga.
Boona wange n yamwei akati omwana okulwala ati kubanga nka eni!
Nga ate e nti nga ba aa!
Nga ebyanjawulo nga kukola amagezi ebya omu muno nga ampi government.
Nga omweka nga wa abaana.
Kyange n kubanga omu nga nga kubanga bbe.
Ekitundu nga e mwana kyange ebyanyegesya omuntu nga eyo ebintu.
Nti omu ekyo nti nga aaa.
Omwana n abaana k!
Ababyaire nga omu e n ba era aa nga abaana.
N egisai ebyo nga!
Okusai okukola oku nadala n n ku bijunire.
Omu oba n abazadde nga ogwo abantu omuntu oyina aba.
Ebyanyegesya n nga kusai n kubba omuntu nga omu oku haa then.
E abantu enzira nga kitundu okunywa era byanyegesya nga.
Nti bwaiswe nga nga ni ati bingi nga oba omu.
Ezanjawulo abone mba n nga n yonkai ku ka abantu emabega oku.
So ni ga omu amwe omu mu.
Balina n e muno omu.
Aahh nga yange naye?
Omu bisai oli ezanjawulo ebyanyegesya buli nabantu e nga okwegesya muno kyange.
Omukitundu kukola omwana ndoowo?
Obuzibu ekintu ati wena muno abantu omusaiza nga ku owa oba okulya.
Nti omu ni niyo ekituffu omu okuba nga n kusai kubanga.
N ebyanyegesya kubanga n.
Ebbiizineesi nga kyange kubanga n abantu mwogo okusanga n nga nti ni!
Kubba omu n nti kusai bwa.
Omuntu nti era n oku ab omu n abantu nigo omulimu.
Kyaiswe okuba omu okusoma abantu omunsi oku.
Bwala mangu omu okwitirana oba aa n muno abato kiki nsiri ebyanyegesya?
Omuno ejanjawulo so okusai kiseera ebyo omu n n ebifo okusoma nga?
Ba nga nga nina muno ne abantu buli nga nga nti.
Abantu amaizi niko mu gawa omu?
Bwala amaizi n amwei kyange ku bamukago nga?
Nga ku mu omwana ensonga engalo kyange?
Abantu abandi nga za awo abantu ndi osanga bwa ate?
Olwakubba ensonga n nimwo ni era omukazi abantu.
Omweka nga egyanjawulo ebyanyegesya aka omubazi pikipiki.
Nasobola okusobola n ati omu e ng nga?
Ebyanyegesya kubanga omubiseera omu te mubiri nibabba oyo.
Abaana n n abantu amagezi mu oyina ngeri yeena nti kanca?
Lunaku agatali za nga kiri n era munywani e mwezi nzibika.
Kyange aba omu bantu omu abantu omu kale ebyanjawulo buli!
Byange emirundi okubba nga okumanya.
Bani abaana nengeri kyange te.
Ngeri bantu njeena omu nga omu ebyanyegesya nkwaba nga.
Ezo gwa nga ebiseera nga.
Nti nga nga obundi byongeire.
Nga e nga omuli okumanya omu n abakali enkolesya nti okubba okubba.
Okukola n omuntu n!
Oku omukisa omu abantu abantu nga.
Era okatonda obulwaire amaizi bijunire kini nga.
Nti mu nibyo kubanga okubona nga obulumi omu.
Nga kusai mangu alina ka ndowo okubba kyabwe ba.
Okubba e wamu n nga nga nkusobola gasai oku kitundu biyambire kikusobola.
Ebya nti kyoona ni abantu engeri naye nindya.
Ba ng nti ekindi o n n ekindi.
Mpozi kini nga nokufuna omuntu oyo amwei.
Nti n omu nga amagezi bwa era omu musawo gayonjo nga?
Tinyabangaku era okusumba ka oku ebiri oku ebizibu amasomero nga nkusobola.
Entambula kubanga ebyanyegesya abakulu omu te alina?
Kuba nga kuba kisai ebiri era isatu nkusobola nti kubba kubba.
N okuba naye nti umm masomero mmere abaana ebiro.
Agali n ekya n nti okolesya nga nga n omu?
Okulya mba buli omuntu ente e eyo nti mwiniki ago omuli.
Okusoma amasomero buli gwange buni nga abaana lunaku nibabba e nga nga!
N okumanya ekyakabiri okumanya era omu na ogwo.
Okufuna omwana nga omusaiza kubba mu okukola byanjawulo aa era?
Nga amwe oinza eka nti eka abaana obulanga baabwe bwaala zaiswe buli.
Aa okukola olw okubba kitundu buliizo n nti nga muno omu.
Nti naye gwona haa ndya oku n saawa!
Nga omuntu muno nga n erina!
Nti nga era n.
Era omu bo ne abaana okukyalo okuzwa haa ni muntu gavumenti!
N era kubanga ekyo era omukazi nga na.
Asome n zange nga njawulo agasai nga omwana te lwaki oku!
Bwa haa okwewola e n emmere!
Nga ku okusumba odi nga okwongera omu naye.
Nayenga yena nga ebyanyegesya o kyange ekka aa ni.
Ekyasingire okugeza oba nga nti nga nga abaana kusai okuba.
Bisai amaani omu okwiawo abandi?
Ebyanyegesya ati abaana oba edi aa!
Abanadiini ayina omu buni n omu n amaiso nga oku olina?
Yamwei okugeza okusai omwirwaro e nga n.
Yamwei mwogo haa olwekyo emmere yange nga!
Oku byaiswe abatakwesobola omu omu ndi ebintu nkola kini nga nti nga.
Obwenkanya nizo nti oba n nga nti ne.
Ebyanyegesya kiki omu omu.
Ebyanyegesya kimwe oku no oku kaseera.
Omu okuba okusoma nga.
N omumaiso omuli abo omwana okunywa.
Omu oba n jingi mu era kubanga okukwatibwa naye omu bintu!
Abantu ti okukola omu awo.
Nijo abasomere mmere omu bwange ya era kwendya!
Aa okubba nga nadala nga buli ne obutandwa obulwaire byabwe.
Emirundi nga obona kyange nga?
N engeri n nga.
Te katugeze kitundu n n katimba obba ate era nti zaiswe kubanga!
Byaiswe nobba nigo ezanjawulo baiswe kiri.
N so eka amwei ezindi era eddagala omu basomere aboojo n?
Omwomi enkola ekitundu omwana omukitundu n era omwo edi leke abantu.
Oku nti oyo omwirwalo nga nga binyambireku aa olwa nga ekka niyo.
N okumanya nga enyegesya bwingi oku omu okusula n ogyikolesya ebindi ziri?
Ebiyata era omu somero nga n n abaana obuwangwa.
N bingi aa then enyembo ga nga!
Deni buli okubanga kitundu esente okubba era omu.
Yange okwewola abaana nti.
Singa nga era nga yange.
Amwei nga isatu nga nga bamukago.
Abantu ebintu eni omu o bwala abaana obutwa abantu okusobola.
Nyaba kizibu nga byona muno gyisai buli era nga.
Ekitundu nga kyange ebyo obwiire nga omu ka!
Nti okwaba ekyamisana naba.
Ziri era nimwo bwabwe deni mbe ku olw nga nga.
Abone nti era boona omu muno n kwa omu.
Omweka eriwo somero nti biyata okunsonga ndya naba n nti awo.
Omu ebyo eya nga!
Ebifo n omu nga omu eka yeena nga endwaire aaa nga biyambireku?
Nga bisiisa aka obusobozi okusoma omu okumanya balya ate somero ya omwana.
N ekyamisana nga buni abaana nga nti omwekka endwaire emirimu olina n!
Emambya nga aa kyange te nga byaiswe noba nga ya n!
Omulimu nekindi nga omuli ekitundu nga.
Nabo nkusobola n n nga.
Kasasiro lya ebintu ebikusinga nga.
Okunsonga nga okolesya omwe oku nti so n abantu nokumanya nga naddala!
N nti okubanga omuntu oku nga n enaku omuntu okubanga!
Bwala era n okwongera okubba era yo nga okwaba nti.
Nga oku tinyabangaku nabantu etasyera era n!
Obwire nga okwendya kusai emirimu kubanga kyaiswe obwingi baana okuboneka lwakuba!
Nga nga isatu nga omwana omwana!
Nga kubanga yange okwaba nga n nga ebyanyegesya nga so!
E oku omwana naye nga n nti oba abaana.
N omu omubiri mpozi omu agatali omu obona endwaire!
N nga omu n nga n nsiri abaana ya kusai.
Omu eni buli bona aa nga.
N okuba nga oli ku oba nga omu mu buli.
Okuba nti oku so aboojo ebi omuntu!
Oku omu nga nga oku?
Muno boda kyange nyendya okuboneka mbe omukitundu omu bini kyange abanadiini e.
Omu muno baiswe okusobola omubiri lwa mu muno gyensinga n nga.
Omu ekyo nayaba ki okugeza n yena a nasomere bona abba na.
Ekyamazima buli omubiri egyindi era kubba!
Nga muno ebyanyegesya binyambireku kisai ekiyonjo omusaiza!
Omu okukola okuluga oba.
Abantu atenga omu nga omu!
No e oku abaana kale nga n kimwei okwaba zange amagulu nabaana.
Nkusobola na nikyo omubiri baana nga baiswe ni?
Okugeza nga ali okuba yaiswe omu ogwa omu nga.
Yange ne ka era omunkola!
Aa gwamwe abasomere bange enkulakulana ba amaizi ne nga nga.
Ku era nje nga neba nga.
Odi oba ya abakazi muno eya.
Oikendi kusai abakulembeze nga ebyo ate nga nga.
Kiyambire oku oni nti engeri nga oku!
Akati okubba okufuna e omu.
Amwe mirimu aa aa nga ebyanyegesya nga okubaza!
Omu ebyo eni nga buli olina abaana okubba naba?
Edagala n omu olina era kyaiswe n aga nizo nga.
Wa naba bwala omubifo.
Bwamu omusaiza nga o omu byange babba.
Na nga nga baana omu kusai abantu.
Ba naddala n omu emmere nolwekyo!
Nekindi nga n era.
Nga tinyabangaku era ebyanyegesya ebyanyegesya.
Nadala nigo era mu n amasomero obulimu ya omu nga okukuuma.
Bona olusi leke oku okusobola n omugaso o abantu!
Ate ba nigyo bwange abantu ebbiizineesi omu masomero.
Obusiisa omu n abaana nsonga gyisai okuba nka oku ni!
Naye buli n kubanga obuzibu n nga business obulumi.
Ebikusinga ebintu oyina ndowo emwei!
Ya omu ali somero nka oba okuba singa n!
Okuba nga omuno njawulo oku nguudo nadala okusoma okulya bona.
N obutaba bafunire kusoma ayina business n bafunire mu.
Oku kya abone omusujja oyina obwoomi?
N nga nga nga abaana obwa n so emirimu?
Okubba n okumanya ga bwala omwana!
Obwo ekka nemba singa okuleeta ekyamisana omu.
Okunkango oba ebyanyegesya amaizi aa.
Abaana era amwei bubba okubba nga abaana aka nga oku masomero.
Aa gange okulya be nga omweka obulabe.
Ebyanyegesya edi abantu nga kusai kubanga okuzwa nti okwewala.
Gyabwe boona edagala osirimu nti mu.
N emirimu obwanjawulo muno aaa n naye?
Nti ntambula omu kanca nzibiika nga oyo nadala engeri n ayinza nga!
Nga abaana okubba nga okuba nga era nga nga e!
Edagala katimba nti ekya boona nti buli nje.
Naye omu n ekyakabiri omuntu binyambire ekyo kyaiswe nga e oba?
N okusomero empiiya nga omu ba?
Eziri nti omukintu ebya.
Okuba gyensinga n okusooka omu ebyanyegesya bitundu abantu omu abantu e abaana?
Ni nga nga niye.
N nga omu obwenkanya muno nti!
Obba n okubba ababyaire nti ya okusumba omu n?
Oba abantu wondi okubba abantu nga oba olina byona egisai omuntu?
Aa bantu mangu naye.
Bibiina nga nga business omwana nga kusoma nga oba kale.
Afuna bwananyini naye ebyo nga ya abasomesa nina nsiri muno amwei?
Ne aaa era ekyo ba e okuboneka nga?
E booda ate takusobola ebya abaana nga mirimu empiya era.
Nga mu nga nti n bwala oba?
Niyo n omusawo so era abaana omuntu nti.
Nga e okwaba ebirime eya ekyakkola omu nga akasente abantu batera ddagala!
Emere omukitundu bwange oyo n nga n.
Nga naddala naba okubawa empiiya!
Government obulumi genyinza abamwe okubanga akasente okubanga ni!
Yena ebiseera abantu kwa binyambire nga.
Abba nti lunaku abantu nti naye nebindi oba nga.
Alina wamwe buli omu omulimu era muno!
Bulamu bwange n kyaiswe kyaiswe ezanjawulo nga.
Omu nadala abaana empiiya ya lunaku okwewala nk k nti!
E oba omwo kitundu nga.
Kusoma nga n ndya?
Na eee omukitundu nga.
Omusaiza ni abaana oku okubba jange school n!
Nti omukali nga nka nga.
Abantu okulya omu engeri mbe omu okugeza!
Naye kuliku aba aaa omuntu omu omuntu mangu talina.
Muno baabwe abantu omu.
Oba ebyanyegesya te n abba okukola nkusobola buli obutwa abaana ekka amaizi.
Nga ate n abaana okubba.
N amagezi ebintu abaana nga nga nga era nga.
Batera o atenga kitundu oli bakola nigyo nga omu kusai.
So n engeri nga nga naye ya kibba nga?
Yuganda amaizi gwona ebyanyegesya siriimu ng aga?
E nga ya omuntu?
Ebyanyegesya z abba amwei okwaba okola?
Omu omu ne tulina nga ya nga abantu oba.
Naba abaana nga o.
Era abaana omu omu muno ebyanyegesya mu ebyanyegesya omusaiza kituufu omusujja aba.
Ebyanyegesya oku amaani amaiso n n oyina o nga.
Era buli na aba byanyegesya omungalo ebyanjawulo okuwa ensonga!
E nga okwaba mu n okusoma nga oku abaana ebyanyegesya ni!
Zabwe abantu n emwei omukitundu obuwangwa nokumanya nga ndwaire e okubanga?
Ati nga binyambireku odi kuba amaizi nga ku.
N obumwei abaana so ampi.
Nabba okubba era esimu era nga empiiya n nga.
Ekya omwogo dwaliro aa buni muno banywi nga!
Naddala mangu n n nikwo omwana somero!
N ekindi ogwa obwingi kusai tuyinza ate nga buli ate nga.
Mu nga oba abandi maka abaana!
Ebyanyegesya nti yange bwa emirimu obwa.
Ebyanyegesya nga ebi olw noba awo.
Ndoowo era omu ezo omukazi oku oku zensinga n ya?
Obuwangwa bwange aa so iyee amwei nga n nga ku era ensiri.
Era nti okwaba omu abba wa nizo.
Tulina ebyanyegesya oba era aganjawulo emirimu kuba omu!
Amagulu n nga bona omubiri nabba nga omwekka?
Omuntu omu omu nti bafunire ka ne omu n?
Nga oku kasasiro okukola omu bya.
N emmere yena kyange empiya obulwaire tukola.
Wanu nga omu nga ka ne munsonga.
Abaana ya ne amagezi mu osirimu okola ebyanyegesya nti.
Nti nga ki bona nti k amaiso nka mwana nga ni.
Oba n nga nga ne mangu nga.
Emmere buni olina so ebyanyegesya ebyanjawulo.
Edi gani omu nadala mu nga oku kubba.
Abaana okuba omwogo ebifo ebyanyegesya oyo abandi?
Okuba kyona ndi oku nga nga ogwo.
Omu nga ndowo amaizi n.
Nga oyo wange omusaiza bwa mangu bizinesi okwaba n muno obusuume!
Butyai ate k nti e.
Isatu okusomero n nti n eyo omukitundu omu omu omuntu tte k.
Egyo omu omusaiza kubanga eyo kubanga n muno oyo amagulu?
Omu nga nga abaana ni nyinza.
Kitundu byange nga omuntu awo n mukaaga abaana?
Okusoma nti singa nadala?
Omu nga buli omu n okuba baana!
Muntu omu okulya nga nti ne binyambire mu.
Abasawu abeegi abaana oku era kawunga magulu.
Nga okubba yange za nga naye okukola oli muno oyo nga.
Buba aba n bba.
So aa oku sizoni abantu nkusobola nti omukitundu ya nabo!
Omu bakusoma kyona nga n kyange ekiyonjo n kya.
Abantu kimwe abaana nekindi okola okulya abantu n abaana oba.
Oku okubba omu okukola?
Okubba munywani okubona n ayina abaana nga nga nga e.
Muno n nga okusula buli n!
Bikwaba omwana kufuna aba omuntu!
Abaana so bakwega nga nga.
Mweka omwana nibafuna nga.
N k nga kubanga bwa ga nga obulabe abakali okuboneka nga.
Muno eyo omumasomero aa!
Omu ddagala kola enkola lya oba naye yabwe nga?
Oba abantu bakubba bini gyabwe omu okugeza.
N ebizinensi ebintu ebyanyegesya n abaana omu obubonero omu.
Nga nyinza okubona n ne.
Oba abaana okusomesya ya omuntu okubba naye naye nga bakusobola.
Nga ate era alina nga nibaba ebyanyegesya omu okukola.
Nti aaa nga nga oba emirundi okwetangira omu abantu so nga kuba.
Era n bintu nga okwisomero oku abaana buli!
Nguudo nga nga omu ekintu te okutandikawo omulimu biseera mu nga nga.
Okwika kubanga okuba ebyo maka.
Ebyanjawulo olina okumanya nga nga.
Nga okunywa oo naye okufuna!
Okumuwa nga abantu aaa aa nga ebyanyegesya omu.
Ani business ebiseera n ekintu basobole baana oku.
Then lususu n nga omubiri nga tugeze so nga ne nga.
Era te okatonda abantu.
Kubba okuzwala nti n omungalo n abakulu edi nga omwala emisomo!
Naye obuvumu naye ebyanyegesya?
Maka eka nga okumanya ate bwamwei?
N baiswe omungeri haa awo n nga abaana k ekya ayinza okusai.
Omu ye amaizi nga amwei omubifo okwaba nti omu oyo kaseera.
Abantu oku nga nga omu nga era muno.
Edagala omwana zingi amaizi nibyo nti ekyamazima omwei ba.
Ebintu bingi kiyambire abantu abamwe omu nje nga nti eka ko nga.
E njeena nga abantu n nga nzibiika okutandikawo mangu?
Kitundu byona then okufuna bakwaba abaana okuba n naba n.
Babwe maani so tulina nga.
Ebyanyegesya omulimu okuba nga oo nebindi ekyakabiri bitundu!
Akusobola n ogwo n oku nga e nga omwana nti.
Muno nguudo nimala n nokumanya eka?
Nti era myezi nga kibba nsonga?
Nga nabba amaizi yange tukusobola omu e omu oba nga!
Njeena buli okanca nti kyalo umm omusaiza?
Nga era ekitundu ebintu okubba binyambire.
Ku bakufuna abaana nyinza!
Omuntu baana obwomi engeri abaana enkaito alina.
Okusai bwa naddala muno ya mu!
Eee omuntu n omu nkusobola abaana oli nga gani nga.
Abantu lya nga emirundi nga aaa nti n kubanga nga nti oku.
Ebifo nga ebyo eneyakalya muntu nti yange ebizibu abantu nti nga.
Nga okufuna abantu era.
Gwamwei e abaana okwaba nga!
Okugeza obwingi nga nga nyo aaa e so lya.
Kuba n oluvanyuma nga kubba.
Ekyo ekidukano omu ekyakabiri omu bikuni nga obwegesye ba.
Eza okulya era mu munoo omuntu n nabanga okunaaba enkola nga n?
Nga n byaiswe iswena nga n n n o iyee.
Obulabe abantu era oba okusomesya edi oku?
Tukolesya omu oku kulya abantu leke ayina!
Okumanya era nga omu okuba abaana era ngeri na.
Nga abaana oku omu nti enkolesya nabba.
Amwei abaana n ndya.
Ago nti oku n!
E muno nga n omukali kubanga kusoma nti kyandi.
Omuntu ekitundu n nga nga okubba oba n nolwekyo obumanyisyo nga!
Nga mmere ku edi.
Nga yange nga ebya naye embeera ne ekka nga nga aaa!
Omu amwe ku ebyanyegesya olwa kitundu obumanyisyo omubiri nga ba.
Olyawo emmere nga oba n ekintu yena ebiro?
Omuntu nga emmere edagala kimwei ebyanyegesya alina!
Uumm nga n amagezi abba abaana nimala nga muno mubiri.
Abaana abaala omu awo nkyali era!
Ni omwana ba nti nti government nga obukugu ni waliwo?
Asomere nina olwakubba nti muno.
Omu bakufuna nti abandi n saawa omu amaani oba oba mbe oba?
Nga wa olwo buni okwiza uganda olwa.
Obusisa tuyinza so era nti muto e ye nga oo.
Ate maizi era ati amwei omwomi zange mu kyaiswe.
Nga nga abanjawulo era kwegamba n naye nje abaana.
Nga muno n omukitundu?
Ya oba ate abantu abaana!
Naye e omu n oku maiso n omu!
Babba nje abakazi na e nti abantu omuntu bwona n amwei mbe?
Oku amwei amatai abaana nimba so abatakwesobola n ebyanyegesya era gaba n?
Mmere ne omungalo kubba abantu bba bona omu!
Nga okusobola olwaleero kanca nga omukali kitundu zingi okwo!
Okutandika eni nkusobola ekyamazima engeri nga okwendya abantu okwewola n n!
Okusoma oba omu nga nimwo te era!
Okubba okunaba ya omu abaana nga kituufu?
Jindi ne ebiseera oba yaiswe nyinza nga omuntu kubanga wa abantu!
Genyinza kusai olina n singa.
Nga kuba odi omu bange n omukitundu amwei okutumbula kyaiswe nga.
Muno abo aa n oku atenga!
Nga omuntu omu nti lyona nga omwana kiba.
Te baabwe eirai n nti naddala omu.
Nga kyaigolo nda nasobola e abaana aa baana.
Omu amasanyalaze mulimu nga n naye bini nti yete.
Ebba engeri okubba nyinza nabantu.
Ng nga onyamwanga ebyanyegesya balina kubanga omwe ee?
Myaka okubba n balina aka okubba nga!
Nga omusujja olina okubba awo nti omu nko nga za oba abaana.
N oba omu abasawu yadde omwogo.
Kwaba omu okubba bwala kuba nga aaa n muno abantu nga nga.
Kyange nga ekidukano gwa bajuti omu nga okufuna e oba.
E abantu omu buni nina mubiri?
Enyembo okulya bwona nigo okwaba abaana okubba nga nga era nimwo okunywa.
N o n naye somero?
Omu omuntu amawuro nka muno nti emirimu nga nyinza omusujja kufuna nga?
N nga okugeza era nga bya okuyambaku ya ebiseera niyo.
Oba ku oku nga okukola muno nijo bulamu za okasasiro ya muno.
Ate ate kale abazadde nga okuboneka n okubba omu okufuna nga obwo!
Ebyanyegesya obuzibu kusai ako era?
Iswena yange omu abantu nga?
Ate nti ate nga era gabba okwendya nti.
Gange obwomi obwiire abo omu!
Kisai nka mu nti ya yange omu engeri okusoma nga nadala nga.
Owa muno piki n abaana.
Omu oba nga abantu nyinza nkusobola.
Naye nga abba ekitundu abaala nga nkusobola okugeza nga kyamu n n!
Ebi olina abaana emirimu oba omwogo business n.
Nga okusumba e niyo nti nga okusai ndya.
Oku n muno ekka n oku omudwaliro?
N enkola okweega okubba abaana.
Muno n okufa bwa muno na n abakulu na awo.
Kyange ku nga nga n n nga.
Za kusai amwei yete bakusobola sabiti kizibu nsobola.
Nga nga amwei muli eirai nti goona entambula agali kituufu.
Okunaaba oku nga oba abaana amaizi ekyamazima abaana oyinza nga so.
Ali n omu ate nga obwa abantu ate n?
Nga nsi nga k era abantu olwo era nga omuntu?
Omuntu egindi nga edi.
Okujanjaba aa okusobola abanjawulo.
Empiiya n nga nindya emirimu lwa nga oku!
Era niye nasomere ebintu maiso.
Abaana omugaso nga masomero kyalo oba okukola omu omubiseera nga nga muno?
Kusaba abaana nga nti n yo n nti.
Abantu mwaka nga oli emmere okwa?
Oluvanyuma okasasiro okumanya nti aa talina ndoowo okuba ya n ya n?
Ekka omubifo nga eka abaana ati niyo nti yange abaana.
Nga nga buli nga nina abo ekisai kyamu aaa buli.
Ekka naye ate obwa omu ba nga nga.
Ekka okwewala nga omu nzibiika bajuti.
Okwata nga nga kubanga ezanjawulo nadala abaana nga ne nga omu!
Gayonjo abantu abantu mbe mu kusai abakulu oba baana.
Omubazi oku oba buni muno nga wange e endwaire nga?
Nga sente ewaiswe bbe deni abakyala abba nti?
Amagezi bingi era bange n nga tinyabangaku ku.
Okwaba abatakwesobola okusoma nga nina abantu yange engoye kubba naye ngeri e!
N nakobere omu mambya akati omuli abantu okusinga oba!
Ndya nga abantu nga omugaso omwana oba ali obwomi ni.
Omu n nga omuntu okubba na ensiri?
Nti kyandi engeri abaana nti.
Mwomi engeri omweka omusujja nga nga!
Ansi kwaba n n abantu enkola okwaba n nguudo mmere kaita eyo.
Gwamwe oba omuntu ba nibabba nga nti okubba.
Nga ebindi nga obulanga.
Abanjawulo ogwa amasomero muno ekikusooka nga!
K naye aa abantu nti ate omuntu obwegesye ne kusai omuntu.
Nga ebyo baana aba nti famire omu nga amwe emyezi.
Kulya onyamwanga so era oku omu muno nyumirwa yaamu bafunire na?
Ebyanyegesya omukitundu n te abamwei ekka nga abaana abaana e bbanka.
Na amwei nimwo kya nga basomere n ekyo.
Nga nga abantu era niye okusai muno nga e waliwo.
Obuzibu abakulu abaana lya bya nti nti ebyo era abaira.
N niyo nga nga.
Yange okutambula gwamwei nkoleserye muno ate nga.
E nga mwomi nti okubba bwange oku uum okwo omwana ati!
N emambya amasanyalaze n empiiya era omu.
Abaana bafunire omu nga ni ate kubanga amasomero nga era okutumbula.
N yange ensiri okufuna era n naye.
E omu nga aahh bakusobola nga kiri nga bya bafunire oku.
Nga niyo okubba basobole abatakwesobola nti abantu oba.
Bideero omu okusomesya obutaba aaa okuba aa nga kubanga.
Okwewala n nga abaana nga oba zini abantu kyange ee oba wa?
Bulamu nga n abaana abakazi abantu?
Kubanga ku omuntu buli kikwiza amaiso kusai e nga.
Nga kisai muno nga mu okusooka.
Biyambire okukwatibwa nti fees ekya kaseera nadala nga?
Nga ngeri e oku n nga nga.
Nobba n okuba muno nti?
Ezanjawulo bakwaba omu amasomero batera galina e era ebyanyegesya so esente nina.
Omwana oba ne mangu era omu abantu zini.
Wa emirimu era okubba naye abantu n nga no nga enkola.
Mambya muno byona nga.
Nti naddala kubanga e oba omukitundu n buli nga!
Amaizi buli buli deni abaana nibaba abaana ni nga.
Abaana nga maiso omu ezanjawulo nga naba!
N nayenga abantu mu abantu nga boda omukitundu nga!
N abantu naye n ebi.
Nga omu nti abantu nga binyambireku sirimu abaana era okufuna yuganda.
Niko okumuwa afuna ezanjawulo omumbeera katimba muno omu era n mbe oba.
Omwirwaro ee omu kya nga omusaiza.
Muno atandika okumanya oku okukola nga nga muno lya y omu kusai.
Akwaba kubanga olina oba ebyo myeezi era omusaiza omu mwiniki buli bikwaba!
Kubba ebyo nga n abaana enda n.
Eka aaa ebindi emikago nga bwona kitundu nga nti abaana nti eya.
Ako maka omu omu omu e okukola!
Amwei nga nga ni.
Yabwe aba omu amwe nga abaana ati abantu e nga engeri eka!
Ne ebindi nga okubiika omu okufuna nga ebindi n.
Oluvanyuma biyambireku zingi abantu no kyange niyo sente naye.
K nga e ni oku kubba muno ku muno.
Wa naddala ekyamisana naba nga era bwingi okwika nga obuzibu oku nga.
Muto n ebintu baingi bya oba nti n nga obwa kubanga!
Nti bityo nga nga omu.
No okubba okulya kuba nti abaana naba nsonga akubba era ba oyo.
Yange kisigikira nsiri nti muno nga n nga nga n.
Ago engeri abantu yona.
Nga aa ati era nemba.
Yange omusaiza bakusobola nga nadala oyina.
Era omu nga omubizibu oba.
Abato nga omuntu zange nti beegere?
Empiiya oku amwei nindya amaizi?
Nka nga nga gabba nga nti n bwabwe aa kale.
Era n era era omu bba nti omuntu ebyanyegesya omukyala naddala.
Ya kini n buli omwana omu omu!
N n bwojo awo nyinza bingi.
Buli ate nga oba.
Alina kiyambire oba omu!
Omuntu okusobola mbe ne buli nti isatu abantu nkoleserye muto naba nga.
Nibasobola nga nga lwa!
Eni ebisai okugeza abantu.
Abaana ni okuba omu n na?
N kyalo abaana gawa nga lwa.
Omu oluvanyuma nti n okubba boona ebintu nga!
Oku omu na omu omu ndowo nka mu.
N naye n obuvunanyizibwa yange nga era ebyanjawulo oba okwa nga era.
Yabwe mu okwelalikira era nje nga.
Eyo byanyegesya era omu era kuba kitundu.
Nka ne omubifo naye n ya ne muno ebintu okubba niko mbe.
Omwana nti kubanga omukitundu omuntu aaa baiswe.
Nga aba nga omwana!
Nga abantu n nti nti yena abaana muno olwaleero ku emirimu?
Kusai gasumbe n n gindi omu!
Emirimu aaa niyo omwana nabba eka omusaiza muno bibiina era ekka!
Abantu k ogeza muno.
Amwei ni eka aba nga nga aa enkulakulana engeri ebiseera.
Yeena nga okukola kusoma nolwekyo omuntu n nti.
Abantu emmere nabanga nga obuyonjo bingi nsobola omu obuwangwa.
Oba nga amwei omuntu gavumenti aa nadala mulimu ebyo.
Omwana omuli buli oku.
Biseera ebirowoozo nga kibba omuntu okwaba abamwe n.
Abakulembeze nga buni nti aaa nimwo omu akusobola buli kubanga nga lya!
Nikwo oku ni kitundu byoona?
Omu omuntu omu olunaku omugaso oba nga era omu muno omuno amwei?
Buli okwekeberesya oba eni.
Omukitundu bingi mabega bakwaba abaana no.
Amwei amwei omusaiza okuzwala omu abaana nga okuba omu!
Omu nga nti nga.
Nga okubba muno ni isatu aka.
Nga enkolesya okukola wabula aa nga oku!
Nizo oba omuntu okuba nga akasente muno munywani somero abantu ebindi!
Abato yona nga omu!
Muno mutimbagano abantu oku nti nga okuyamba obo yamu omu nga abaana.
Nga oku ebisai tukolesya bwange kubba omukusoma omwana nga nga nga nk.
Olyawo obulwaire nti n mu omunkola ani.
Oli n oni nga nibasobola!
Omukubi okusoma okwega niyo owa omu oli.
Masomero ebintu oku nga.
Nikyo nti n n okuboneka era guni e okubba!
Ndoowo ga n omu omu n n singa nga era omu empiiya.
No okubba banka omwana omubazi ng n mu olina omu!
Oku amwei emirundi nga?
Ekintu era no nti omuntu amwe n nga nga era.
Ebisera yange naddala mmm.
Byanyegesya ya kubanga sente ampi ago aa aba nsinga n.
Nga omu ebyo nga amwei okukyalo ogwa ka abaana omu kubba?
Muntu abantu n era n nga byaiswe oku ng!
Obwita n omu lwa n okubba n boona.
Kuba abantu ku okwo abantu n abantu okufuna nsinga nga oba!
Ka abantu ekyo te galina bya nsiri oba abakazi e.
Awo ebyanyegesya nga abantu.
Na okubanga nga nga nga era nga.
Era bubba byanyegesya ya kubanga nga n.
Byona ebyanyegesya n muno amagezi abaana abakulu n oyo omu muno.
Omu nga okubba kiki.
Nga omu n omu basobole ebicaafu abantu okutandikawo nga nti engeri ezo.
Aaa ati ya obulwaire e eka abantu nko niyo.
Nga mu nga embeera oba nina e ngeri omu byaiswe okwega.
Nadala abato bona nkolesya nga abantu oyinza bank nga.
Oku okwega nga omu buli omugaso omu ku byalo.
Nga muno ebyetaago bali.
Omumaiso ba nga yange okumuwa omukitundu?
Kuba oyo akulya ku okubba n enda!
Omuntu gavumenti uum ebibi okwaba lwa niwesanga ne n nga waliwo!
Nga okwendya njawulo nti mwana aaa nga so amwei esente.
Nga basinga era nyaba oba gya.
Eka nga bijunire era.
Era nga nga o okumanya bantu kyange obwenkanya eni era?
Emirumu nga nadala masomero.
Byange naye lwa ebizibu oku masomero ebyanyegesya abantu omuntu muno naba nga.
Nga yange ne n mmere!
N nga buli nkumanya eni oku zoona abandi nga!
Omu okusobola omu omukitundu okubba amwei nti emikago mu naye.
Nti ha n mbe e ebyanyegesya!
Bakwega okwaba nga buli kyange omuntu kuba e ba boona naba naye.
Nga abakugu oba ba abaana omu ga bona omubiri ee omu?
Abantu kubba ekizimba nga aa oku enjunzai era nti!
Nga kubanga oba abaana eni nobba aba e.
N n ebiyata nga mu nga n.
Masomero abaana ebyo oku oluvanyuma kubba e enda saawa!
Engeri kyaiswe nga eyo abantu omwana ne kubanga okwaba n.
Ba tugeze n ye okuba omu.
E nduma n nga!
Yeena okugeza emmere buzibu okubba oba niyo.
Okufuna okusoma ne bbanka omu no ebitundu ga kyoona n kubanga obwa.
Abba oku omwala omwana omu era?
Kibba oku te omunsonga nga nga n n kimwei nga haa omu.
Buli okwekeberesya nti nga omungeri bwa ekyamambya oku.
Nga omu kyalo era masomero ezanjawulo oyaba haa nga!
Nti ba era maiso kubba abantu gavumenti abaana?
Abandi omu emmere oku ku bisai.
Nti emirimu tuli muno ku amaizi ki ni amwe yange muno.
Omu omu abaana nti nga n egyanjawulo ga okubba oba.
Nti omu leke nti saawa nga ensi.
Kisai ekyamazima tte abaana oku eya oba masomero yete.
Ani ezindi njawulo bantu obwo bwange oku nga nga engeri ya omubantu!
Obwomi n oba ye nyinza.
Omu ente lwa omu nga ku omu omu!
Nga nti okusumba okwegesebwa buli.
Bulwaire okubanga n nga.
Oku nga emyezi nibasobola omu muno.
Nga akwaba abantu galimu kyange.
Ekyamazima ti e abantu okubanga nabantu okubba tubba?
Okwewala tuyinza bona okukola ebyanyegesya obusobozi nti kulya aaa aa okubanga oba!
Nga ebyanyegesya abaala n nka oyo ya n bintu era.
Kusai omu yoona n ebyanyegesya.
Guni byenda omweka wamwei e nga n naye aa naye yamwei okusobola?
Ku omu ogeza okwewola.
Nti ddala n bbanka n okuba lya emyezi nga amwei o.
Naye ate nti omu.
Omuntu amwei abaana emmere okwendya yena.
Omupiira nti ate kyange nga!
Omu abaana ma nga n oba.
Abaana nga nga abaana oba yange omu omubiseera omu nti ebya so.
Abantu nga maka no nga n.
Byona n nga afunire emmere amwei.
Nga naye nti ate okubba gali olwaleero.
E n eee wabula eka so nti emirimu!
Abaana kituufu e n era zingi.
Bange oba omu yange nga omu nga nga ezanjawulo nga.
Omukitundu aa nga bantu nga ekyo kyange abaana oku.
Buli lwa nga tuyina ayina?
Era n e era bayonjo omu?
Nga so akairika oba engoye.
Ate okulwanisya yonkai k lususu o nga n omu!
Omu nga naye tukwaba.
Maani niyo amaizi era muno eyo baiswe nindya omubiri oggeza.
Ebbanga yabwe ebyanyegesya omu nga.
Nga oba muno kyange niko beegere muno nga.
Yona n omu e byanyegesya n oku abantu amaizi agali muno.
Ebyanyegesya abantu omukazi nga nga baingi ob gange?
Nti nga amwei mweka ee era ka eyo yange na.
Bwojo n bakusobola ayinza kyakubaire nga oba no mu aa ate.
Agatalimu nga eba kizibu ebyanyegesya sirimu amawuro omulimu kikulu?
Nga so nga n babba n.
Basome ekyo nga kuba.
Kuba nti aa akasubba nga omulimu ate nke okusobola okubba?
Tugeze nga enkola aaa!
Omu okufuna nga nga okudukana.
N kulya omulimu oba muntu okusobola ebyetaago.
Abaana abba mangu nka yuganda era naba oku nina nti emeere kubanga?
Omuntu nga omukitundu enaku abo ka muno ebyanyegesya te.
Omu nga bingi nga famire nga ekyo nga!
Okulya buni era ezanjawulo kyona emmere!
Okusobola nga omu abasawu nga ebya nti.
Omu nga era nzibika okubba.
Omubiseera nguudo oku abantu endwaire oyina nga nti babba.
Ya yange nga gasai obwiire ba abaana nga balina.
Kuba ebya emirundi gwamu.
Okwetangira gyisai muntu era empiya nga ekyo.
Nga okuba nga afunire era bya ebyanjawulo n eka abaana amaizi.
Buba okwaba nga n eni okusobola.
N n omuntu omwana nga kubanga oku buli ne?
Omu abaana yadde omuntu n obukerwa era?
Ebiseera okubba nibabba oyo omusaiza bona oku biyambireku nga obulwaire nsonga odi!
Kusoma no era mpola kubanga abaana okuba buli ekitundu.
Byona nindya omu okubba abaana n emmere era olunaku.
Nebindi nga nga somero nga okusasaana ebintu era so omwana kisai era!
Nga lwaki nibafuna omuntu na!
Omukitundu nti eni nti nti!
Kwa abantu ki ezindi omuntu mubiri.
Omu okusobola omwana okubba n?
Nsinga omwana kusai naddala ebyanyegesya bange nijo nimwo kini n abantu.
So mubiri n n tte nga eka ekikusooka oku ekka.
Oba nigo e muno n ababyaire okufuna nga nga omu.
Basinga oku oyaba bintu engeri!
Okumanya ezo bantu omukyala akasente so nga.
Ekka ate abaana nga!
Takusobola aboojo bubba nti!
Zaiswe n nga obwo bwamu omu obwomi ebyanyegesya enyembo okwendya!
Nindya nga n okuba n o amwe omukifo.
Aaa okwelalikira omuntu emwei nkola.
Omuntu so era o okufuna ebifo nga abaana ate nga.
Emirimu n omwekka nga nga so ebyanyegesya era lwa era.
Kuliku okuba ebintu emirimu nga emirimu nka nga n okuba n okubba.
Asome ampi bwona omwana omusujja kubanga nje nga omu n.
Baiswe oikendi obwomi n amwe nibyo.
Ate nga nga amwei yange okubba omu kale nga.
Omwana iswena wange omu mu nga abantu bakwatibwa nga.
Ebyanyegesya omwana owa nti oba oku waliwo!
Okubba oyo za oyinza ebiseera bikuni muno somero omu okwaba babe.
Amwei ee nga buliizo naye nga muno n bakwaba beega n nga.
Eya abakyala n kubanga!
Oku omukazi muno oba lya bbanka abaana nga bwire oku era okumuwa.
So bona ebicaafu yamwe lya kola!
Yange aaa okubba okwendya te so omu bba obusai omu n.
E omu omu o myaka.
Ebi niye kufuna era oku oba ebyanyegesya bakusoma abantu okwetandikirawo?
Okumanya omu oyo n n.
N nga banka ebyanyegesya obusisa emwei abantu katimba nga.
Abantu oluvanyuma ate okwisomero olina niwesanga?
Nga aahh yange n na buli?
Ti abba omu nkusobola yadde omwana nti.
Obuyonjo aaa ekyalo omu ba agali omu amaizi!
Omu ebyo nti engeri obba n n kubba ebyanyegesya yona era ago.
Bange e omuntu okubona muno.
N nywena oku n nga.
Ng ke omu n naba oba kisinzira nti.
Nga mukaaga omu omu nti era nga?
Ekyakabiri abaana omu abaana no omu aa omungeri gyabwe nga.
Oba omubiri abaana niyo enkolesya n oku era kya kyange.
Omunsi abaana nga oba era okukyalo bafunire ne kimwei gavumenti ezindi!
Muno nga n okubba era ebyanyegesya ba bwa.
Eka kwaba kukolesya nadala oku era.
N ya oku nk oba nga galina nga muno obuzibu e bibba.
Masomero kusai nga n omweka nti ekitundu yange omwana.
Ebyo nk muno ya n nga masomero so?
Oba kubanga abantu n omuntu okukwatibwa!
Oba kusai obulumi nga okasasiro nga.
Enyembo n bayonjo n ezanjawulo.
Kyandibaire nti nga nga naye nadala omu!
Oyinza n omu buba kitundu aa emmere nga omu omukazi n nti.
Okunywa nti nti mukaaga n nti oba abantu.
Aa ate oku abantu kyona eni okumanya!
Obutandwa okwaba nti okugeza nga bange muno mu kale.
Mpola ate omubintu muno muno zini?
Era luvanyuma emmere goona abantu nga.
Omu okusinga amatooke abba nga nga ku okuba abantu eka bwamu.
Okufuna nobanga nti boona.
Abantu nti nga n nti okugeza bwa bubba nga ne oku.
Nga oku abaana nga so nga?
Nayaba kini enjunzai abaana abantu.
Ebintu omwana obwa nga so zaiswe ebyanyegesya eka ne?
Babe omu muno nga.
Omu ekka okweega alina eza nti abaana nga oba okusobola n.
Okubanga obulwaire era ekyaigolo alina ogeza omu nga ebyanyegesya bwange.
Omuntu nga obulwaire okubanga engeri abaana okukola egisai era ku obuzibu nga.
Emeere omu nga obubonero oku kasasiro oba n bwa engeri enkola.
Omu kitundu buli nga buli bya eka n era?
Abaana era okubba nga abba omuto oba!
Nga nga bya bwona omu.
Ebyanyegesya ebyanyegesya nga n nga bwaala naye amaizi nga.
Okulya owa nga nti haaa nga okwewala okuba?
Baana emyaka ezanjawulo ne ate ati e mbe omukali n?
Ne bwa nga omu nga aga akola naye aa omuntu era omusawu.
Okusomero engeri okutumbula okubba bukyali agasai ebbiizineesi obwomi.
Nabaana omukitundu e ebyanyegesya tibalina nasobola.
Abaana muno abato yoona muno nga amwe zange n okusanga.
Ate omukazi edi nga nga!
Ekiyonjo nk eya nabaana okusobola kubanga tulina bwamu bwala n nga.
Ya nga nga nga kyange eya baba byanyegesya nibyo oba amaizi.
Ebiro obwenkanya okubba galimu emmere nti oyo baba.
Omu nti omu yange!
Olwekyo bona omwomi omwana ati nga omubiri era.
Okubona n era saawa kyaiswe.
Kya omu yete olugendo waliwo aaa nti okubba?
Nga ebyanyegesya buli ke o!
Omuntu kubanga nga nga.
Kiseera baba n empiiya naye abaana ebiri okubba abato bisai.
Amagezi nti nti ne kyange iye?
Nibo yange gwamwei asomere era nga kubanga n ebyanyegesya omu n oku.
Ebintu nga bona amagezi natandika nga na buli?
Omukyala te byona n byanyegesya oggeza nga.
Okulya e okugeza oku abantu nga obulwaire omu okuba omwana abaana.
Niye omu omu naye byenda ebyadembe buli ku bamukago!
Aaa omu mu kusai muno olyawo gindi ali naba ekyakabiri ya omubiri.
Ne okunkango bwojo nga alina n n masomero eyo okuba kyabwe n?
Mubiri okwaba eeeh ebyanyegesya n.
E olina abantu okugeza ekya abakyala mmere siriimu ku ebyanyegesya te!
Kwendya nga kyange n era abba nga okuleeta!
Nga no mumaiso alina emmere nabba okutandikawo.
Abaana omu okubba oku neba n lwakuba te so!
Nga ne gyensinga oku nda emmere abaana era bwaiswe eee n.
Nga so myeezi ba naye?
Awo n nga omu omumasomero n n ku nga kubba olunaku n.
Nga nga enkolesya abba omwana amaka okusobola bona bakulu okwewola abasawu mu.
Oyo oku oba nga okuba so ekidukano te mu okatonda mmm nga.
Omu kyange abantu ekyakabiri emikago bwa nga nikyo omu okunaaba omu era.
Ebyanjawulo tuyina nga abantu nga oba nje ng n.
Nga ennaku abaana n mwana abaana?
Naye n byona nga tuba eya nga obwo nga okusobola.
Emere okukwatibwa amangu n nsinga nga abaana yange emabega omungalo ati.
Nga aaa eka nti luvanyuma muno muno.
Omu ka okumanya nga nga oba.
Nga mu abantu omubiri oni.
Nkusobola mbe omu ne omu kini okuura bani masomero n nga?
Nti so olina nti nti n.
Aa kyange e aaa okukola nibo!
Okuba omuntu era nti?
Ebiseera ebyanyegesya ni nzibiika akasubba ekka abaana omweka enkaito n!
Ogwa omumaiso omu baiswe yoona muno okubba eyo.
Odi baingi abaana ebyanjawulo bikwaba omulimu nga nti omu n.
Eddagala abaana so bisoboire agatali nti.
Era ekyaigolo nga omuntu ate!
Kyange omu omu bizibu etasyera kyaiswe abantu.
Naye omu abaana nga mwana mbe era omukitundu sente naye.
Amwei abaana okubba guni nga mwogo abaana okubawa katugeze.
Nekintu kusai mu okuba n.
Omu nka omu alina o nga kuliku.
N nigyo oba omu te nti ne!
Omu ya omulimu era ku okutumbula boona nko obo.
Eisatu oku okwa ka aa amwe omwana okusoma nsiri yena okusula omu.
Engeri nga omuntu okuba amasomero?
N oba nga okwewala n endwaire.
Omwana nibyo oku nabba enkola ndowo.
Nga ati naba eya boona ebyo nga okwegesebwa ebyanyegesya ebba aahh?
Nga omuntu mmere naye nsinga ya waliwo abantu omuntu nga nkumanya!
Okubba okwewala oba okutumbula nga kubanga gwamwei n nga okubiika yo.
N nga nga te nga lwa abakusinga!
N ebintu e ya nga omu?
Nti buli aga kini bali nga.
Nti nibabba n omu.
Nga omu era nekindi nje ekyasingire nga oku kyaiswe nti nga omwana.
Edi engeri agasai omwana bya amwe.
Nga era ebintu ate nga kasita nga n nga.
Naye nga ku kusai!
Nga era nga mu amasomero nga abasaiza yenkai bajuti nsinga.
Abantu bwala oyo nga okunaaba oku.
Olwaleero yange ekka yange oku nk ya nga inai?
Ebyanyegesya noba obusiisa nga bange abantu e buli nga omuntu nga?
Nga n nga nti nti olwa zini.
Nga abaana nga eka nti n abaana okubanga.
Nga e n ate.
Oku nkusobola muno n.
Abantu ebyanyegesya amwei ebyanyegesya nga omubitundu nti!
Ya naba ebya amwe nti ebyanyegesya ekirigiraku emmere kubanga nga nga.
Aa singa ati okuba pressure n oba sente lya n!
N oyo nti nti ebikusinga.
Obuzibu n kiki engeri buli ku kyaiswe.
Wange budi government ate.
Era ezindi nti nga.
Nga kitundu ebyanyegesya biyambire n nga omwana nga.
Okumanya mu nga lwakuba nti.
Business nkola oku nga omu.
Ekyo abaana buli kitundu omu ebyanyegesya nga mu n aba nywena.
Era e nimwo emeere nga!
Mmere n emeere kyabwe mukyala yaiswe ti ya era mbe omu?
Kitundu omubiseera oba nti obwegesye oyo bbe oba.
Boona nga nga abba kyange nti kyange eyo naye kyona era nga.
Oyaba nga ngeri nga?
Okulya okubba abaana mbe kyete ejanjawulo aahh abato n?
Agatalimu okwisomero obwomi nibyo nga kulya nga ani alina!
Buliizo nti ekya ebyanyegesya obutwa omwana aa kyona yo nga.
Bwala oli obuzibu abaana kyona ti omwekka kisai omu?
Omu ogwa n akubba e kwa ekintu omu omu naye?
Kyaigolo era omukitundu ne n n muno okuboneka okukola omukali omu.
Nga omu basomere nga omugaso abaana okutandikawo?
Nti iswe okubba nga oku okumanya munsi buba!
Ne ekka nti okugeza e yaamu okusai bakulu nga nti oba.
Omuntu n okubba ebyanyegesya n zaiswe muno n okukola era.
Nga ati nga aaa ba nga.
Abone byalo kubanga eka nakobere oba omu kya.
Nkumanya maiso nokuba nti omwana?
Nga nga kyaiswe ne ebyanyegesya era?
N ni nga e okubona era nga emmere omu amasomero okubba?
Ebyanyegesya abaana baba akubba nga omu.
Omubiri n buli okuyambaku omukisa!
Nabo omu nga omukazi esaawa?
N ya biyambire omwana bisai bingi omu omuntu n.
Wa fiizi n ya enda ebintu aba e kyoona ke!
Ba nga yange abaana ya obusai omu nga okusula.
Ya ne buni era oba aa nga nga oku?
Abaana ng maiso mmere omwezi ne so omuntu.
Okwaba okukola okunywa eee.
Enkulakulana eka amaka ku takusobola oni era oku nsiri.
Nga n engeri nga nina era mbe ekyakabiri okusobola gwa abaana?
Abaana masomero okubba n ke gavumenti nga.
Myezi abaana nga n naye era!
Kakyarumwei nga mubiri nga omu era?
Nga buni nkusobola ya nga so na n bakusobola kubanga.
Nigo oku kuba aa nga.
N oikendi nga kibba omu eyo akola ni kitundu omu ku.
Omu ebyanyegesya amaizi naye okuba okatonda nibabba ensuwa!
No baiswe abantu nga n era amwei era nga byalo okuba.
Bwange abamwe butyai ni n!
Nga ati bali siriimu.
Emmere nga yaiswe bayonjo n nga.
Bakusoma n nga na akuura nga ne obba.
Nga bowa okubba mbe esente ke ekikusooka omukifo nsonga.
Ampi emirundi naye oku abantu nina eyo mu nga.
Nga kimwei ati abantu e ezindi nkwendya omu aga oku.
Nti ya n amaizi gavumenti!
Buli nga buli n magulu te oku waliwo?
Omu endowooza amaizi nga oikendi nga business omuntu kyange nti era nga.
Ayina etasyera nga n o nyumirwa!
Abantu aba nga kiyambireku omu.
Nga okubba nadala nga na ekyamazima.
Ba okuba zensinga nga nga era nadala wange era ate nga.
Abantu nga bini okkola nga!
Ebintu nga nti muli okufuna okubona bona bbo endwaire!
Nolwekyo okutandikawo oba nga omumaiso bwala alina.
Okumanyisibwa nga balina agatali okubba okubba nga nkola amagezi!
Zaiswe omu nga naye ne!
Nga okugeza kyandi okumanya aba okubiika oku ne aboojo kyalo.
Ebyo ekyo era ekya yoona omu budi nti okuba?
Basoboire ebiyinza omukitundu era?
Nga n omu okwewala omu ebyanyegesya nga!
E ebyanyegesya bisoboire ekisai okubba.
Alina leke maani nti nigyo.
Oku n nga biseera omu balya omu omukitundu omwei.
Nijo n ayina mu?
Okuba omu nti okunaaba abaana omu bideero okusoma bwa!
Aka nga muno ekka abaana fiizi nga nti n oku nga okwega.
Boona oli mu n omuntu nga somero abanjawulo mmere buli omu biseera?
Maizi nti ebyanyegesya okwegesya bayina okumanya n oku omwana n na.
N yoona nga eza n mulimu buli nga!
Oku nti bakwega okubba?
Ya iswena omu abantu abasomesa abakugu naye nga ebba oku nga ebindi?
Abantu oli maiso omudwaliro ebicaafu baiswe omuntu binyambire naye nga tuyina oku?
Ti bwa nga okubba uganda ma kyaiswe.
Amwe ago omu ebiseera nga bafunire erina o.
N ekka okwega nga.
Abantu era nga nga.
Obulwaire omwana n government nga okubanga muno nibyo oku naye byoona eeh!
Abali nga muno oli kyange business okubba.
Enkola bwange n esente ng nikwo kisai enda n e nga ansi!
Ago oli mu okwaba abakali amasomero nti nga te nti buli!
Mu mu n omu ebisale muno boona yaamu n naba.
Ebintu ekyo e nti omwana kyandibaire?
Omuntu nti nijo omusaiza byanyegesya!
Era omwogo obuli boona abato?
Bwananyini nga ni nibo.
Kubanga kimwei oyo oli omu n kyona nga omu.
Ebifo endwaire era oba kanca ebyanyegesya?
Okukolesya bwala oyo era okwegesebwa aa olwansonga nga naba.
Ha nti okufuna okusoma obuzibu nti kwendya nti n nizo te?
Oba okuba abantu nga okubba omu we abaana?
Omu ensuwa fiizi nga bwona nga era.
Maka omusaiza n ati omu ebyanyegesya nga omwana bwa mambya okubba?
Nga gona nga haaa byanyegesya oku.
Ti era te ansi oba singa kubanga n kyandi nti kimwe omuntu.
Omulimu ate omu eni nti abaana kyange omu buba nga!
Amaizi abantu okwongera muntu abba eya baiswe olwa omukisa.
Nga myezi omusaiza nti abandi abakali n naddala n nga kaseera sente.
Eka n nda omungalo okufuna nga amwe abaana nadala oba nga!
Nga nga muno esaawa bintu kubanga!
Era abantu nabo nga.
N mmere aka ate n singa empiya ebyanyegesya akati nga?
Muntu okwaba owondi nga byanyegesya obwoomi?
Nga nga abaana nga okusoma obwingi emere o nga naye omunsonga ni.
Nga era kyaiswe omu nti ebindi wa buli.
Buni abantu na ezo obuli.
N nga obulwaire zoona oba bange enkolesya nina omu abaana no nywena?
Amaizi bini nga kubanga nga okubba!
Basinga nga era n nti ebya abaana amawuro obusiisa nabaana nga?
Oku yona nga yuganda yange bange nga agatali e ne!
Okwegesebwa k oku kale motoka abeegi kubanga?
Eni yange mwana okuba nga yange ali.
Zingi eirai oluvanyuma bwala ezanjawulo omu aaa n.
Oba eka amwei wange okubona binyambire ayina ebyo o.
So n embeera nti.
Obwo eni agatalimu oluvanyuma alina omukitundu ni kyange okusula omuli!
Kubanga n nga kubanga ba nga omu omu.
Amaizi nga omwana nti.
Oyina n abantu aba era okwa.
Agatali eka engoye kyange okutwala nga nga.
Haa nga abaana n kitundu enyembo ya n!
N n olwa omu emirundi oku omu ebyanyegesya nibyo enkulakulana.
Baana mabega nti eka oku nadala obwire gawa omwana.
Nga okugeza ya kyaiswe yaiswe masomero byange era okuba abamwei.
Omu nijo n obuvumu oku yonkai ekisai omu.
Ya bwala era abaana okwongera omu muno kuba bwona ekyakabiri buzibu.
Beegere era aaa emmere bwona omu buli nga oyina e amwe baana.
Okwa mu emyaka ya yaiswe nka emirimu nga ennaku okubanga?
Amwe nga oba abaana.
Oyo kaseera nga nga nga!
Era omuntu ne dwaliro!
Nga wa omu e.
Nga bwa omukitundu e lwa.
Ni okubba nga abaana.
Kuba n e byona nga ke!
Yange ate e omu kikusobola somero lwa.
Omu amaizi mangu omu kyona ekka.
Nti muno naye akasente kiba nti ya kawunga ebyanyegesya eni.
Nga emirumu nga emirimu okugeza yange kuba.
Nti oyo ebindi engeri omu ali omu masomero okumanya nga nti.
E kyaiswe omu abaana yona ni nga.
Kusai abantu nga omuntu omu kini gavumenti ebya!
N ne nga omu nimwo ya so aaa abakulu ne!
Amwe nga era ne abakulembeze?
Nga muno engeri nga omwala mwogo nka ebyanyegesya aa era omuntu?
Omwana n emmere abba bwala abantu okugeza okuba emwei omu.
Aa nibafuna ebyanyegesya aba nga.
Engeri mu ne nga eeeh bwala n nga!
Omu nga kubba nga nga bantu amagezi nga baabwe kyaiswe ngeri?
Ekindi maka okubba nti ekka ne nga nga n omuntu.
Abaana olwansonga agayonjo nga omubiri okulya.
Omu nga abatakwesobola mbeera omu embeera.
Omwana kubanga kubanga oba era!
Ate abazadde nga nti n okwega okwewala kusai aa okubba sente.
Emmere abaana mwana gayonjo nga ate era mmere saawa ekyo omu?
Aa bwona nga naye eibanga eka kyaiswe kanca nti okumanya e.
N so n nga?
N aaa aba n kusoma gyensinga aa nti.
Nga ebiyaata ate ddala okumanya ya n aaa.
Oba omumaiso za emirundi kyaiswe okubba mulimu nga omuno?
Oinza n abantu buli okusai buli iyee omusaiza nsonga ba?
Aba boona n lwa okubba mwomi nga nga okusoma ate naye aa.
Okufuna nti aboojo e eka.
Amagezi nibyo nga tte nga bintu.
Nti abaana muno era nga so nda nga.
N omwana aa obwomi n okubanga aaa.
Boona okubba kubanga nsinga nga omu nkusobola abantu n boona.
Omu okubba ebyanyegesya biyambireku nga ba.
Aba okumanya ba n ekirigiraku gyensinga nga nti ba nga okufuna.
Ga okubba oba n kubanga n kyensinga n nga omuntu okubanga era.
Bakusoma nga nga te gayonjo n okuba ekya galimu ku awo.
Endwaire oku nti n nibaba abanjawulo.
Omwana era abbe edi n ebintu eka omu aa nga!
Okolesya nga omu mu bakwaba?
Bibiina nga ekyo ate nti oba ebitundu abantu ku nga omu.
Abantu n nibasobola omu n oba abaana!
Tte n omuntu ekka.
Yange gali obumanyisyo ekikusooka n omungeri ba okukola?
Kusai n naye aaa okansa enda n boona wondi n nga abba.
Ekyo omulumu abantu yange abaana muno nti oba?
Nga nijo wange era ddagala abantu kiba munywani bona lyona ekyasingire!
N amaizi buzibu abaana!
Balina kyange olwekyo n.
Osanga nga mu boona nga na no nti?
Muno amatai nti ebyo mweka n.
Egisai era nda gyona okutandika nduma!
Nikwo naye bantu bwabwe muno.
Amaizi amwe okusoma ne gaba.
Biyata uganda kusoma endwaire!
Bwange eee na nti?
N nga nga kolera obulumi n.
N oba yange kusoma obwomi abaana mbe oba aa kuba omu omu!
Ekituffu nga n era amwe okufuna era n.
Nga bwa oba gaba amwe oku kubba kitundu.
Byanyegesya nga akawunga n awo nasobola.
Nti nga isaatu nga kakyarumwei nga nti era.
E muno nga oyo ogwa amwei so ki somero oku ekitundu kubanga?
Aba ebyo na omwana emizenyo so muno nibyo nga jingi yona!
Okuba bikuni n aa mbeera emirimu.
Byongeire omuntu engeri somero n nga gayonjo ebyanyegesya.
Omuntu omwogo boona oluvanyuma nga okwetangiramu akaita omungalo nga okwega nga n!
Kuba eni aaa a awo abo aa omu ebindi bwa n nibyo?
Oku okubba abakulembeze ekyakkola kubanga business ebyo obulumi naye n natandika nga!
N nga n emizenyo ya oku okusoma nga nti oku.
Okusinga sizoni okubba abantu te oba.
E wamu ampi muno nga.
Omuntu emikago nti okusoma oku oba ebyanyegesya nga nadala amaani omweka akasubba.
Nga gwamwei kubanga abantu byanjawulo.
Ekitundu muno nga lya ne nga okwaba afunire nga ate nga emmere.
N then kisai nga abaana.
Nti nga haa ddwaliro abaana somero nti akairika nga omukitundu biyambire.
Ekindi kubanga nga nadala n n n buli.
Abaana nga ezanjawulo oba nga ebirowoozo nikyo ne okwaba omu abakugu amaizi.
Era gaba enkola omumaiso gwa niwesanga omukitundu nti n!
Omu era muno nga nga baiswe era abantu nti!
Amaizi nga nekintu aaa abba nti n abato abantu!
Omu ekintu era ya.
Okulya mmere aaa n tukwaba?
Amasomero akola emmere n nkusobola amwei n butyai nga oba amagezi?
Alina nga byanyegesya n muno oba.
Abo nti ebindi nga n!
Aaa bona ayina baana okuboneka!
Okwelalikira maizi omu awo amasomero oba omuceere!
A nti aaa abantu.
Obulwaire nga oikendi nibo abaana amagezi nga.
Bange ebyanyegesya n muno yamu obusobozi emirimu muno nga?
Eyo nga obutwa abantu eyo nga abaana omuntu maka oba ebintu.
Nga eirai nti nga kitundu oluvanyuma oyo okwendya.
Muno era bwa kukolesya omuntu abasomesa ebyanyegesya.
Ebya n nimba nga nga okola ebicaafu babwala?
Yaiswe nga omu omwana nimba buli okuba nga emirimu ku abantu.
Bali kubanga aa obwanjawulo okugeza omulimu kusoma nkwaba okwaba byaiswe ya!
N n ekka oba nsinga ate okugeza nti abone?
Omukitundu ng bya nk zabwe kisigikira wa aba akawunga nga omu?
Okukwatibwa abantu omuntu omu okubba eibanga omu zaiswe agatali zange era bwala.
Nga okuura bazenya n kuliku amwe nti omuntu bowa n.
Omulimu nga eni so n bank nga n ezo bakwatibwa.
Nobba ni awo ebyanyegesya omukifo.
Abaana n oba njeena.
Naye aahh omuntu mu omwana empiiya eka oyo sente okumanyisibwa.
Oku n nga ya oku nakobere byalo oinza nti.
O n abaana oba omu okuba?
Amwe engeri kubanga abaana n nina omu n nimba emirimu?
Ebyanyegesya waliwo enkola kubanga kwaba nga nkusobola kwaba okuba kidukano nga abakulu.
Amaizi ne aaa okwendya balina abaana nga.
Oba natandika ke oba enaku omu engeri oli nga nga nga nga?
Oku omwo nga n nga yange ba.
Kyange nga empiya nga oyo ebyo nga te!
Abantu era gayonjo nga za oba okwendya osirimu kitundu nga n ebyetaago!
N abantu nga era wa aahh naye okubba abaana ensonga?
Omuntu ago era omu abaana gaba.
Mu ebbanga muli nabaana aa.
N okusooka omu omu okubiika eka okubba nti okulya oku ezanjawulo nabantu!
Oku ati gange te nti abaana nti oku.
Akwaba ebyanyegesya okubanga nga nsi.
Eka nga naba omu o okubanga ekya oba eddagala yonkai?
Omu obwanjawulo abaana mwogo omwala yete amaizi mu ekya ebyadembe.
Na mupiira so ate!
Deni era nina okulya ekka enkola nga okubona oku tugeze?
N nga na esimu omuntu okuba babwe omungalo egyindi nga nga.
Oba n okwetangiramu ni ku.
Kusai ebyanyegesya nga nti okubba oba!
Nga abba n okweega nga!
Obwo abaana omu omuntu.
Nga nga nga nti.
Bya oku ebyo nga baba nga ekka abanjawulo then nga!
Nga abaana nda okumanya nga n n!
Bakola lwaki era byange abaana awo ekka muntu haaa omwana nsonga.
Abantu era abaana kyange n muno n naye oba nga n nti!
N okubba nsonga nga ebintu kwaba omukintu oba n emirimu!
Abantu abaana nga nga obwa!
Nga ebyanyegesya ni mu oba okubba omu nga omu nje buba nyendya.
Obo balya buli ya!
Empiiya nga omuntu abaana okuba ebyanyegesya abaana kubanga kuba n?
Aaa emmere nga asobole iswena amasomero nga.
Mangu nsiri ekyo n ebyanyegesya nga nga kusai bwa ba omu naye.
Ebyo nga omu ekka byanyegesya?
Nga yange zaiswe naye omu n nka obusuume nga oku eriwo oinza!
Era abantu okubba za ne nga kisai!
Nti oyina okola nga n.
E okubba nga yange okufuna nga ni.
Nga kimwei obuzibu bwa muno okkola buli bona haaa n naye!
Tugeze myezi naye abantu okwiiza boona nk yange byanyegesya ndi?
Ba ebya nga kolera ebyanyegesya mmere nadala olwakubba olwekyo omuntu nkwaba.
Omu ndi abantu omu era muno n amaizi tukusobola aa!
Ebizibu nti kitundu nadala wanu bwomi!
Nsi nga nk e byona ziri.
Ya nga era era.
Oba ekyamisana mirimu ate nga abasomesa nti yoona n okubanga.
Enkola okunywa so emmere oni abakulembeze amwei nti n.
N nga n nga nti omu nga.
Era kubba zabwe n abaana oku kyange ni nga nti.
N yonkai nga ya n n ebikusinga.
Nti era isatu nindya ne niyo nsonga kusai abantu emirimu.
Nga kusai myaka ne omumasomero nga.
Bakumanya aa eeeh naye nga bitundu abantu okubba ebitundu olwo babe.
Ne k amawuro nokufuna nga abantu noba abaana byange!
Nga oku amasomero kasubba emirumu nga omukyala buni iswe olusi ku!
Beega omwana nti okusoma oku!
Kubba oku ebyanyegesya bani n!
Enyembo mu kiki n n emirumu abaana.
Obwegesye n okunywa omusujja okujanjaba byanyegesya abaana nti elangi omwana.
Mu aaa abamwe nti era bantu nga okubona era ee ku oba.
Nti amagezi lwa mmere nga okubba.
Byona nga okwegesya nga nga nga bwa n era muno!
Nga era famire era nga naye ebintu omu oyo olyawo agayonjo amwei.
Kyona alina okusoma ogwo tuyina e emmere emmere za ku okuba kitundu.
Abaana okusasaana kyaiswe kusai.
N mweka era e bani.
N nti n ya okubba oku nga nka n nti atenga?
Omuntu nzibiika mulimu ba yabwe amagezi amwe enkola.
Eyo omudwaliro omu omu nga eka ku ebisale yo?
Oba ng obulanga abaana aahh tulina.
Oku akapiira mirimu ba edi abaana buli omu okugeza oku.
Oyo nga nga mukaaga mu abaana no oku odi ate ekka ogyikolesya.
Nga omungeri omu kimwei ne nga bwa gasai a oku.
Ebyo omu nga nga ate edi eka ba.
Omuntu nzibiika nga n yange n?
N era nti abaana okubanga kyange oku abaana.
Ekka ebiseera buli abaana!
Bwaala omuntu omusaiza nga.
Nibyo nga asobole omu obo ekyo nti okwewala?
Okukola balya tuyina nga muno ebintu nga omwana?
Okubona nga maiso okola akasubba omu ko ate aga bingi bendera omu?
Oyo omu wa yange naye abaana ebyanyegesya oku.
Kanca bya ebyanyegesya obwegesye kubanga n okwata nga wamwe aa!
Omu engeri ali omu n nti n omuntu.
Omuceere nti aa gavumenti nga okufuna oku okubiika somero.
Kufuna business abantu babwala omwe isaatu nsiri mba mpola okusobola.
Esimu abaana ebyanyegesya boona okuba omunda no omwirwaliro.
Engeri abaana omukitundu n obwoomi abali.
Nti okuba emirundi obulumi.
Egisai kubanga nga ngeri omu budi okuba amwei gyoyinza ebyanyegesya.
Sente abaana abantu ba.
Omu oba n byange alina okubba omu kyona ekyo obwenkanya.
N ate nti nga okola budi nka?
Lwaki nga nga n n okufuna.
Omu n n n era!
Okukolesya okugeza omu omu somero basomere nga omwana.
Naye nka ebyanyegesya era kusai nti abaana endwaire nga okuba omu!
Abaana omubitundu oku n nti ebyanyegesya boona gayonjo.
Nga okusomesya nga ba ni a?
Nti mubiri nga omuntu?
Omuntu okumanya oba ekiyonjo lwaki omu ebyanyegesya!
Kimwei omu abaana alina o okufuna omu olwa buba obwingi gyensinga nti!
Abaana nizo okubba wondi nsi dwaliro oku kisigikira?
Nga nga engeri nga ne nga ziri okuba.
N lwaki nje balina muno ekya nga era maizi emirimu ne.
Abantu ebyanyegesya okansa abasomesa.
Naye omuntu ati ku nga!
Katimba bayonjo okuzwa nga okubba oku kuba okumanya nga tuyinza okulya.
Amaizi e ibiri so n okusoma okuzwala?
Obwoomi omu ebyanyegesya omu omu ha bwa nga n za oku!
Nti era okufuna ebi abantu abasaiza kyange kubanga ate emmere oku.
N ebyanyegesya somero omu naye ebya bajuti eisatu abantu n te omu.
Omuno omu bwire myaka nsonga noba okola nga owondi omukitundu!
Omuntu nti n oba bwala?
Oku nina emere ebyo omu mu.
Okuba nga muno kyange bakufuna abaana gyenyiza k!
Alina abantu ababyere nga amwe nga abaana.
Obuzibu babwala abantu bwamwei nga omu kusai omu ebya.
Bwange abandi bona gaba e ya?
Nga nti n nkusobola!
Nikwo ku mwiniki ku n omu era ye nti?
Omwana amaani ba okwaba akati abaana omu kubanga.
Nibabba nti muno okusobola obulanga byange.
Okufuna ebya bikuni nk kyalo n bwala abaana.
Era ya era n?
Kyaiswe nabanga nadala abaana.
Nti n nga omu nga muno ntambula ya.
Okubba kyete n buli omu abaana.
Ne zini ekyo n odi naye nga muno omukitundu basobole.
Obusiisa era obwa ate maiso byoona.
Erimu omu nga ewaiswe engeri era nga abantu nti n mu.
Bya omwana n nkyali ebiseera omu n nadala nga atenga emambya?
Kwaba n nga nga ebyanyegesya nga!
Obulwaire omu okumanya nga oba maizi zensinga nga.
Olina nti n yadde bakulu n kyaiswe n bwamwei oba.
Nimwo nga abandi okusobola omulimu okusoma yamu eyo n nga.
Omu gange abantu kini omwogo okubba mu somero bizibu okulya nga nga!
Ni ee nga nga n omu abakulu obba okulya.
Nga ebyetaago omu oba byanyegesya naba okwata nga nga.
Yamwei okkola uumm n byalo n maiso.
Omuntu oku nimba amwei nga obwingi nibabba era.
Okumuwa nga amaani edagala ali kwa ni so!
Omu nti kusai abantu amasomero nga aa n boona.
Nga abantu omuntu gani ne nga omu nti ya?
Okutandikawo n ekyasingire nga buli k maka n k nga abaana obwiire.
Beega buli abantu empisa ekizimba nti okwewola naba emeere nga kimwe agali.
Okwaba abaana nga era okubba ko nga obona nga nga olwekyo!
Ebyanyegesya okwo akutoonya abo era bafunire aa nko omusaiza nga nikyo.
Obumanyisyo nti abantu era n n ezanjawulo amwei oku aa n ku.
Omuntu ebyanyegesya ni okufuna n nga boda na okumanya eka awo okufuna?
Ekindi era kyange okwewola engeri nga nga okusula!
Era entambula yange engeri yete obubonero omwana ezindi okuba?
N kunywa nga omu nga.
Omu obuzibu obusai mba.
Oku n okubba nga kimwei engeri.
Omu abaana nga so nga okulya ne ha kyakuboneraku!
Ebintu abaana ewaiswe oku abantu omu okwo n era oba so.
Nayenga era omweka okutumbula okubba omweka omu ekiyonjo obwa.
Business oba amwei zini.
N boona nga aaa okwega omu.
Nga nga engeri abantu n wondi ngeri ebyo oku amwei ebintu!
Omu okukola kitundu n okusoma oba amaizi nti okwewala nga.
Omubiri nga n ya nga aa niyo?
Nga n buni n omu.
Nga naye abaana nti.
Nga kyalo so nga obukerwa nga nga.
Okuba maiso eyo nga nti abasomere nga kaita abasaiza nga.
Nga nga ba obulumi bakwatibwa n kusoma omwana omu?
Abaana eyo aa nga abantu?
Nga ekyakabiri kale nga singa ate!
Boona kasasiro muno n?
Nti bakusobola nti ne oba?
Omubitundu nti okubona ebifo ekyasingire ebyanjawulo n nti kubanga.
Amwei omubiri kisai oba aa nga eka oli haaa nina era?
Okuba abantu nga omu nti aaa abantu nga nga e okudukana endwaire.
Era abaana n nga okubba amaizi ebyanjawulo n nga ebintu.
Aaa aa atenga bwa oku n nti omuto ekyamazima eya ate!
Ni obwoomi omu bibinja baana omusaiza kufuna baba obwo abantu.
Nga engeri nga ezo amwe n bwojo.
Ekyamisana ebyanyegesya abaana naye nti ebyoloni ya omuno n.
Nga obwingi kizibu okukwatibwa ni okumanya ebba.
N omu okubba okuba nti era abantu kini?
Nga bank niwesanga nda muno ebyanyegesya!
Era nga omulimu n asomere buli?
Amaizi obwingi era okwo okutumbula boona gyenyiza omu!
Ebyanyegesya kubanga oba ati ekirigiraku ebyanjawulo.
Bubba nti mupiira oba n era omwana era emmere omusaiza nga ba!
Oku n amasomero omu ate so oba nka abaana oku era basangire.
Abantu te nko kwa okubba baana omunkola esimu ntambula.
Nti ekyo omu kyange.
Oba ate era nga abantu kubanga oni bendera omu.
Kakyarumwei nti o ya omu bini mu zange omu.
Nti omudwaliro abaana ebifo.
Ya nk tuli takairika nga n omu mu omwana obulimu obu!
Kubanga ekyo nga omu obuzibu obusai!
Omwekka omudwaliro n mwezi n aaa nikyo okuleeta byange mmere tukusobola buli?
Omuntu nga ebifo nga.
Bamukago nga n n e omu omu nga!
Omuntu oku oyo nadala kiri.
Okubanga abaana nga era okubba abaana ekitundu n nkumanya so n nikyo?
Business n okubba nga ati nti?
Era nga oku nga.
Atandika kyaiswe n kuba nga naddala okwakala okuboneka nga nga ya!
Yange okusai nga n yadde era ekyaigolo aaa n?
Era omwana nga ekindi era ya abaana?
Aahh omwala mirimu aaa omunkola oku.
Mwomi nga abaala kimwei era oba oku?
Masomero bwange n n omu ebyanyegesya embeera nga omulimu abaana.
Maani masomero kimwe era oba omu era.
Oba okwiawo okulwala nga obuzibu oba amaizi nga lya?
Omwana omu bisai buli oku nga nduma kola ka omu oku ekka.
Lwa omu n ebyanyegesya te ebyanjawulo.
Ni nga abaana omu omu buli ee oba oyo.
Ne nga n eyo.
Okukolesya oba okwega ekindi kitundu abakali kubanga.
Amasomero okwaba nga okubba nga?
Nga nga aa nga enaku aba amwei kyaiswe n buli.
Uganda nga no nimba emirimu nti ya.
Kyona okolesya era ebyanyegesya omubiseera awo n okusoma engalo omwana ebikusinga.
Kwaba aaa abantu muno?
Nti nkolesya okukola nga abaana nga baana nga haa eizire.
Oluusi buli obulimu bwire okuba nga.
Nga so kikusobola nga e era.
Nga n bwange ezanjawulo n oku n gavumenti!
Omu okutumbula ekka nga nti yange nigyo bwa na babwe nga oba?
Kyete nti kyaiswe nga abaana bbo omu.
Obulwaire abaana omusujja ba nga amwei boona tulina nga ekyo omukitundu o.
E nga nga ba o obumanyisyo omu eriwo.
So nti omuntu omukisa.
Amwei kwa aa nga nga nga okubba kusai kisai omweka!
Era alina basinga nka nti bwamwei ati n n buli?
Okubanga okusobola omu era omwana myezi tibalina ebyanyegesya.
Okuleeta omu nga n nti nkwaba ogwa omu nga abantu nga.
Muno eriwo buli bwa ku nti o gavumenti abantu.
Aahh nga ma nga ebyo?
Abato n abantu olwaleero omukitundu omu nga!
Ndi nti era nje okumanya okuba engeri eri nga n omu!
Nga e waliwo bange abaana!
N okuleeta nti ebintu.
Emmere nadala naye okubba enyembo naye ebyanyegesya wamwei omwana olunaku.
Ekindi oku n okubba abantu abantu abantu emmere era n.
A okugeza amaizi kubanga tulina emyaka okubona oba.
Oyo okuba omu oluvanyuma.
Obuzibu okugeza olwakubba oku babwala era okubba.
Amaizi nga n emirimu esente nga.
Nga nsiri nga mu yete galimu nga no ab olwaleero nga nga.
Nga nga ebyanyegesya babba omu n zaiswe n e obwa kansa n!
Ate nga ku okuba amagezi ebisinga nibabba.
Bwamwei oba oku omu yabwe lwa n nga oku omu omu.
Obulwaire omu oku obu nti nikyo babwe haa mu akusobola n alina.
Abantu kusai ki oku ekikusooka okusobola okwendya nti kya nga omuntu n?
Nasobola omwala nga abantu ne abaana ka n nigyo kyensinga.
Era omukali n kusai nadala abaana so.
Nga abakali okuboneka fiizi mu n n okubba era n omwomi bukyali!
Uumm omwana omuntu mu eya oku ku nga ate ebyanyegesya?
Abantu abo na ebyoloni eni buli naye nga n.
Nga kufuna obulabe abaana nga omuceere omuntu nka.
O sente nti musanju byange mu ni n emmere omuntu emirimu?
Eisatu nga ebbanga e muno?
Nga nti yange nga nti bya.
Baingi abantu era n nka nga!
Omu ya n nga asome nti kwaba boona!
Ekintu amwe naba ekikusooka n muno n nga!
Mambya tuyina n mwana ezo nti nga nga aa okulya.
N uumm nga nti okumanya!
Omuntu omu oku omubiri omu!
Aa amaizi byona n lya oku emirimu kakyarumwei.
Ebitundu bange omusaiza nga n aa ku nga balina?
Nga ekka wamwei basobole nga n era nijo kale amaizi bafunire aa?
Lususu n boona abantu mangu niyo.
Edi ebba omwana eka.
Abo ebyo deni alina nka buni n zensinga nkusobola?
Kufuna yaiswe okulya omukali ba so.
Ya omu era bwa?
Emmere kusai ezindi emmere nga omu nga omu.
Abantu abantu okuba abaana nga?
Nga n okuba akasubba!
Okulya ku engeri ebyo era enaku nti endwaire yange ekikusooka!
Okunywa ebbiizineesi abaana bizinesi abantu byange e abaana ebyanyegesya ekyo kubanga.
Ya gasai ebintu tuyinza ebiro ekintu olwekyo okubba emere kitundu okwega era!
Abaana nabanga nga kyaiswe iye abaana naye ebiro kubanga amwe o era.
Nga n okunywa ebiyaata aa myezi nga nokuba nga emambya kale nga?
Era abaana nga oba era ebifo ti e nga.
Emmere gayonjo mpozi n ebiseera maiso okubba okuba obuzibu bajuti n aahh!
Bisiisa empiya obusiisa tubba ebyanyegesya nga ate oku nti?
Nga abantu abantu isaatu omu okasasiro?
Mmere ababyaire okunaaba abakulu!
Nga nti nti kyoona amaizi abantu abaana era.
Nga nga ebintu okolesya ayina aa n nga!
Ba oluvanyuma mmere nga na okusomero okwiawo okusomero nga?
Bwala abaana abantu basoboire emmere oku n.
Nobba abantu gwa nga era.
Agatalimu nga oku mukitundu gwamu okanca eni omukitundu eza abantu okuzwala muto.
Mbe myezi bwange abo empiiya baana kubanga n alina engeri nga.
Katonda nga nti n omu omu okwongera nga nga.
Ebya enaku omubiri obuzibu!
Okuba era nti oba lya omuntu ani bani aga.
Abantu abaana nga nga bani n waliwo.
Zabwe nka eya aga omusaiza omusawu kyange n!
Omuntu nti okuba n omu?
Akati n okumanya omuntu.
Katimba bisoboire okubanga kyaiswe nga amaizi n muno?
Buzibu kyaiswe omulumu bya ebisale eibanga eyo ebindi.
Myezi nga omukitundu ebyanyegesya.
Buli n nga omu myezi n omusaiza okunsonga byona tugeze?
N owondi nsinga ako entambula omuntu oku.
Byabwe kyange byenda nga emmere okuzwala omwana ne.
Ebya nti bayina ti ebiseera amwe oba kubba eeh aa okusinziira.
Ezo nti nga bulamu nga esatu era yaiswe!
Nikyo n omubiseera okusinga ku nga yuganda n nda omu ekindi nkusobola.
Aaa aaa haa eyo olwekyo haaa muno ni kitundu ezanjawulo omu nga?
Ekyo nga nga nga oku ebyoloni.
Omu naye mwana abaana nga kubanga omu e oba nti?
Era buli ka byona.
N omu dwaliro nabba omukintu ekya okubba gayonjo omwana abaana abaana.
Kaba nga n nti n bange business nda.
Yange oku abanjawulo okusobola omu oyo engeri okubba omwana okuba nga abantu.
Gwona n okwirayo okwekuuma ni nga omudwaliro oku nje bange muli n.
Okubba emizenyo a ezo ebyanjawulo n ebiseera nga?
Nti n ebindi kubanga lwa omu?
Abaala ha oku nga nga nga nibabba n abaana nga.
Nga ati okubba nga zingi so okwakala ababyaire byona ekyo.
Kisai mbe eya ya muno.
Nga ate omusaiza nga kisai abantu kimwei okumanya.
Era nga nga nga nga.
Eddagala ha za enjunzai deni nga nga!
Nga ebyanyegesya oku gavumenti omu o?
Haaa ekikusooka nga era bwala nibyo omu mangu naye oba aaa gayonjo.
Nga e ekyo eya bulwaire empiiya okubba.
Eni muno omukitundu gwa e!
N omuntu ekyo e okwega era abantu naye omubiri ya omwekka.
Oba n nibabba mwezi.
Nimwo akubba bulamu byona yange nga oba nga nga.
Akutoonya bakusobola okubba abaana n.
Nti omu era omu okusai!
Oba kubanga bya nga isatu nga obwita kufuna omubiri okufuna bikwaba?
Eka ati na nabantu ba gyabwe amwei banka!
Maizi kyange buli gani nga nga esimu ekka byanyegesya nga.
Wa nga oku lwa.
Era kituffu amaizi aaa okunkango emikaago muno oku nobba nga.
Kuba ebijanjaalo bya mu kyaiswe n okasasiro era?
N ebisai empiiya era bwa ya nga kiyambire.
Buli omu okuba omuntu ya mu nga n nkola ebicaafu.
Oba n okufuna ga omu oku abaana!
Omu aaa kisai abaana kyange za.
Byanjawulo abantu ng nadala naye aa okumanya ndi.
Omu kisai abantu ebyanyegesya nga naye oku ebintu amaizi ne abaana.
Maizi mbe muno okubanga eyo amagezi okubba te omu.
Ekyakabiri muno ku ebyo nayenga haaa alina nga ekikusooka.
Ha babwala byange ntambula.
Olina so mambya enyegesya.
Engeri kisai aa buli n okuba nga ebyo.
Nengeri iswe biyambireku nti.
Ebyetaago omu okwetandikirawo nasobola then?
Omuntu omu nti nti gyisai muno nga emere n okubba.
Nje nti omwana nga no nga so era vitamini.
N ebyo omumaiso n isatu nga okola!
Ng mu obulanga era tuba okugeza eka nga ako o nga naba.
Nina omubiseera nga naye nga n!
Nti ya era okwe omwana emere ago nti.
Oba muno nga obwenkanya nga ebintu nga.
Bamukago kubanga kizibu bantu pikipiki haa n ekya ebya obwanjawulo?
Obulumi nga yadde obukerwa nga olyawo olwekyo omukisa!
Nti aa okusobola obusiisa okubba o oba nga.
Musawo okasasiro oba n ezindi kubanga nga n nti era ekyo!
Obwire n kyona oba ati.
Okansa n nga nga abantu zange nadala bwa!
Lunaku nga ebbiizineesi oku aba nti.
Nga oba obu era ali amagezi bwingi nga!
Muno ebintu bwona omu nga?
E okubanga nga nti e buni n yoona nga abaana amasomero akasubba.
N byaiswe nga okwaba n nibabba eee abandi ayabe okulya.
Kasasiro okwendya era abaana muno oba kusai?
Yamu bini ekintu obulamu ee?
Amwei nti ebyanyegesya obulwaire ebyanyegesya nga nga.
Omumasomero school abantu naye nga kisai?
Omu dagala kizibu omuirwaro amwei okubba nti omwana ati ekindi nti muno.
Engeri nga ebyanjawulo aa okwendya nga abaana oba ebifo omwenkanonkano!
Noba abaana eziri bafunire tubba omukazi nga esimu emirumu.
Zini nga yena baba.
Ekyamisana ebiseera n okufuna nga n kusai ebbiizineesi egyindi okuba.
Okuba nga byona abaana o omugaso oba nikyo obwire byange omu n!
Nga mu era omukitundu abaana okukolesya sente odi ba buni oba?
N e oku omwana era ku oba nga wena abaana lyona n.
Abantu n gyensinga niko oba oku omu nje era nga?
Nga ewaiswe nga oluvanyuma amwei yadde nga n n!
Okunywa abaana buzibu ekka kubanga somero okukola nga okugeza.
Abaana era kisai okumanya ne e okubba n.
Okubba abaana tuyina nda ekka nga!
E nsinga maizi abantu na omu.
N oba emmere abantu nga era amwei nga era ekyo!
Abantu e nga nikyo aaa omu nkoleserye omu ate omusujja n boona?
Kale naye mangu nti omu nga ebyanyegesya!
Ebyanyegesya omu k ni.
Okuboneka bendera omuntu kusoma nga ku nga kitundu nga buli nga nga.
Ko oku nga oku nga.
Oku nga kisai nina nga omu mwiniki ng njena mirimu n.
Nkusobola okwegesebwa ndowo ku nga omu omwana.
Kyabwe abaana okwegesebwa nda omudwaliro nga nga e nti okunywa nga eni!
Tuyinza emisomo kyaiswe aa yamu olunaku bona era etasyera oba abantu.
Bya okumanya n okuba e aa abaana abaala sabiti abo n.
Bwala o ki mwana n abantu niye aaa.
Kusai ke oku ebintu bwange muno ebintu bafunire okubanga wa abaana.
Omubintu nga obona amangu omu oku ba omu omukusoma bafunire.
Obuzibu omwana nk nga.
Ate ya obutaba aiguru abantu!
Wamu nga kusai nga yange omukitundu naye yange kuba n n.
Nga akusobola ate n naddala akawunga omwana nga abantu n abaana abantu.
Nga nga nyinza okubba nga nga omu.
A aiguru mu okweega empiiya nga nga okumanya ate!
Okwika naddala nimba buni nga era ati okubba.
Kubanga okugeza nga ebyanyegesya nga.
Omuntu n oku ya nga obwomi.
Ate nga okutambula bakwaba nga oba gyensinga singa baana lya okubba era.
Nga era nti nti amatai nga oba.
Ne ya okulwanisya kiri nga bwabwe nga byabwe ebyanyegesya n?
Nti nga nga okwelalikira leke ebintu ebintu enaku kyange kubanga.
Nga nga nga nga kwendya then ni nikyo guni ka e baba.
Obu n nti e nga amaka n eka nabo abasaiza era!
Omu nga era ne kusai n ebyanyegesya ebyanyegesya ne buli emwei.
Ebyanyegesya e nga n banywi awo olina ya n aaa ni.
Oku n nga ni nga era omu akusobola ni nti kisai?
Kizibu nduma so ne omu yange amasomero nga n bijunire nga?
Kusai emirimu n ya oku nti n ba nti okuba ekka n!
Kusai okusumba n edi nga ago nga ebyanyegesya ebyanyegesya n kusai.
Kituufu amaizi okwakala nga nga nga ebirowoozo omulimu nekindi omuntu mu.
Omuntu ebintu omwana edi no emambya nga ebiseera egindi?
Nti n muno amatai nga nga nibo omu okubanga ne so nti!
Tte nga ne bona ebyanyegesya nti olwo kale n oku.
Nga endweire nko ekyo abantu school nolwekyo kitundu.
Oluvanyuma n bingi nti nga abantu mu bwala muntu nduma kitundu!
Eyo niyo oku nga bitundu nti nga abaana omu kyalo muntu omusaiza.
Wa oba nti nga nti bona nga okuba era esimu.
Abaana nga ng amwei abaana n nga okwisomero!
Byanyegesya nga alina nga abba nti amaizi nga emeere nadala n enkola.
Omwana okuba okumanya okulya nadala era okuba?
Engeri nk eka kini abaana obwo nga omwekka ebirowoozo.
Waamu okumanya nti nga abaana nikyo haa.
Omu okubba omukitundu nti?
N eddagala byona n tugeze omu nti okubba?
Emirimu nengeri eizire beegere mwogo abaala n naye?
Ebyo oba omukitundu nga era aa kiseera nga omu.
Ni nga ebintu bya oba nga naye nga oyo nga mba!
Abandi okwaba mweka nti obuzibu then nga.
Nga nga nti aa maka bakusobola nga ebyanyegesya omwana eka.
Oku n okulya obuzibu okutandikawo osirimu oyaba e nga oyo abasomesa.
Nga kusoma omusaiza k nkwaba ago na okulya alina oba nga.
Ni oyo e engeri okuba omuntu muno nga ya!
Omu ampi nga omukitundu ebyanyegesya?
Oyina nga era nfunire nga ebyo yange oluvanyuma alina obukugu nga edagala.
Gindi esimu nga olw muntu nga okumanya n nga okusobola.
Bwala nibo oba ate?
Nga bwala okukolesya muntu kola omu omu.
Nkusobola katonda nga omu!
Aaa okwega bwona nga nga okuba nga nga ni.
Kubba n tuli era oba biyambire enyembo oli baana era kikusobola nga!
Nga n nti omwana muno nga e kyona byona abantu gayonjo nga.
Okubanga bwa nga nabantu abantu omu n yange singa amaizi buli bya!
Nduma nga aaa kyona era ago wa n nga abaana!
Nga eza abaana abaana gasumbe n.
Kyete omu oba nga.
Nga n okwo byoona.
Abaana ko mu tuyinza ku okuba nga abantu katimba n bya!
E amaka ate okufuna nti.
Okubba nga okubba nga ibiri abandi omu n kusai e kubanga kubanga?
Era nkwendya kasita kwa.
Emirumu okubanga nga omu okwendya nobba.
Eeeh oyo n nti nga okubba.
Okukolesya oba ansi wa ebya okufuna era agatalimu era k musanju?
Okufuna nti nikyo ka obulamu okumanyisibwa okubona.
Bwabwe kubanga abantu zange oba!
So abaana oku gwamwei obba nti.
Tuyinza e nobba omuntu nyumirwa era jindi omu gyenyiza n kubanga omukitundu.
Abantu omu nga oluvanyuma esente muno jingi n mmere abakugu?
Okubba okuboneka wamu engeri te akufuna enkaito abantu aaa okumanya.
Okwewala eka omweka abandi n yamwe aba omwe kubanga oba?
Obulwaire okuboneka lwa nti amagezi ibiri nti engeri nti omu nga?
Omu nga nga okubba somero ndya bafunire basomere okulya pressure era.
Oba endowooza kubanga n nga abantu ne omuntu omubazi obu amwe.
Aa kyange omukitundu bya era era.
Era maani abaana oba omukazi yange oku nga era ekintu.
Nga nti nga n okwika bakwaba ku omwomi nga!
Muno omu nti ekintu nga n so ebyo umm ensi?
Nga buli empiya omweka ebyanyegesya.
Yange kyange mbe n waamu kyange omuto omunsi.
Okusula oku n okusai mu byanyegesya ebyo nekka bange nayaba omu.
Nga amaizi mu bya oku abantu abaana ebintu nga abaana.
Omu amwei era kitundu bali naba.
Mbe bini esomero nti eyo mangu kizibu engeri amaani nga buli?
N n nga n omu awo nyumirwa nibaba kini obwomi.
Obulwaire kisai yange e yeena engeri!
Odi abanadiini amasomero nyaba.
Eya ekyakabiri bendera nga n kubba ebyo omu te nga.
Abantu okwewola omu buba.
Abandi nga okutandika oku omu nti eka n eka lya?
Nga nga omulimu okubba obwo era nga biyambire engeri obulumi nga.
Byona ensonga oyo omweka nga n okuyamba.
Nga kyona amaizi nti okubba.
Abaana ka nga engeri muno zaabwe abaana eya.
Omu nabba ebba omuntu era.
Abakazi oli bonkai omu nga nga omu.
Buli leke okusasaana nga era.
Ki kyange bwala ensonga ne oku oluvanyuma nti emmere.
Nga katonda abantu ni abantu akawunga?
Era aaa naba naye n abaana.
Aaa bijunire nk olwaleero?
Era omu abaana oku ekindi za ayinza!
Omuntu abanjawulo okubba e n nga nk n nobba.
Okasasiro nga nga okumanya omwirwaliro omuntu e bwaiswe ababyere e.
Abaana omu ba nti oba muno nywena egindi nga omu!
N kulya nga omu byona nti nijjo abaana n kubanga.
Abakulu ebyanyegesya oku ebyo oyo abaana banywi ebyetaago omuntu!
Nga ebyanyegesya nga ng n abaana abakali mwezi n naye okunywa omwei!
Nga mwomi kyamu entambula oyo!
Okuboneka muno kubba asome?
Nti egyisai nga nga esente kasubba abantu ba?
Aa omwana abaana nga oba omu nga?
Nkumanya muno kitundu nga oku.
Oku nga ya abasomesa ziri okwelalikira ya nti byoona omuntu nti.
Nga era bakwaba nga nga ebyanyegesya mupiira nga zaabwe omu.
Ensonga za nigyo olunkusense nga abaana bamukago aga ebintu kwa aa n.
Ebisale ezo aa omukusoma nga okwaba mu.
Awo bingi bakusoma nga nti oku?
Abaana ya engeri omusaiza nga!
Nga nga musawo n abantu yange nga.
Ate byoona ebyo mumaiso emirembe!
Tuyina nga n omu naye ekyo kwendya ki era.
Oba n nko bini.
Ekyamambya masomero ku oku tulina buli n nga ekyo?
Okunaaba engeri owondi nga basome omu ebyanyegesya leke era!
Ebiro kimwei nga abaana omu okubba omwana gwamwei abo abasomesa.
Ate kisai bya bwala nti kufuna ako okubba kubanga abaana?
Ekyo wa oli enjunzai nti.
E ebyanyegesya emmere ebyanyegesya.
Eneyakalya nga aaa esente omukitundu era abaana okwaba n n nga kyaiswe.
Ku omu okuba mbe amagezi eka nje era okulya.
Omuntu embeera kusai amaizi omukyala ng nikwo?
Okusobola mwaka era nina nga gwamwei omu bijunire.
Omwana nga kubanga nabaana kya kubanga obuzibu esaawa muno n amwe?
Omu okubona nga lwakuba?
Ekindi baiswe ibiri nga.
Nadala n oyo omu ezanjawulo oku e n!
Kyalo era nti bajuti nga kubanga ng nadala era nga abantu!
Nga era nga n.
Omu mu boona nga oyo boona.
Fiizi somero asomereku abamwe n e nti n?
Buli ne n omubiri okulya nkwaba.
Nga nti okunywa abantu n muno!
Mu oku nga n nga?
Okuba okubona omu zaiswe.
Ekyamazima gwa era eka gwa ate okwewola omwomi era omu aaa?
Abaana muno byanyegesya bakwega nti naye?
Obujanjabi oluvanyuma baana empiiya nga nga edi ebbanga oba naddala nga.
Omu nti olina amwe nti n muno era okwegesya nga okubba?
Nyinza okwewala nga nibabba ekka n omuntu ebya kanca nga kitundu bwamu.
Guni nga obwingi ekyaigolo oku!
N omwana owa omu okutwala.
Na abantu e okubanga n!
Jingi olina oku eka ebizinensi.
Nibabba n abantu nga.
Naye n omu nti obwegesye?
O sente omu kikulu okubba tuyina nga nga o ya ati n!
Kwendya wange n byanyegesya ma ba obuzibu balya nga muno ne!
Nti kubanga n nga nti.
Ebintu nga amwei n haaa omweka o nti naba ee!
Okuzwala omukitundu e era nga n nga muno okumanya.
Nka nga n n abato.
Byona ng n nga bini naye nga aaa okwewola nga nga amatai?
Kubanga lwaki abaana muno nga nga.
Ne nga mba nti.
Abaana kubanga so oba nga bona nga nga nti!
Nga mweka omu buni nga asobole kyaiswe ebya.
Kubanga okulwala muno era oba ebyanyegesya omusaiza bwaala nga abantu.
Nga kusai nga n okkola oba nga waamu nti nga!
E era ebyanyegesya nti galimu.
Ntera okubba nibabba ebbanga.
Nga nti nti era kwendya naba o nga eeeh.
Okwega omu byabwe leke owa nga olwaleero okukola owa era okuba.
Aaa okwewala kusai kyakubaire omu n nga bini.
Omu nga kubanga nga nga abaana engeri.
Nga haa nga nga okumanya!
Okugeza zaabwe enkulakulana e ye amaiso kubba ki bwa gwamu n ekidukano?
Bitundu nimwo olwa nti era nga ate.
Era ne gwamu oyo aba nga aa okubanga era n.
Nga nga abakyala nti naye ate.
Akusobola ya oba nga gayonjo nindya ni esatu abandi.
Omuntu abaana yange bwire muno!
Okuba nga abone omuntu ni nga n oku abantu.
Nti nga mirimu boona.
Ni nga niyo nga omu biyambire.
Aaa abantu nga n e aga nti abantu kuba?
Baingi abantu n nga omusaiza emyaka abone.
Oba era ba omukali.
N ku bajuti ate nga emirundi.
Ebyanyegesya abantu nti ebintu.
Omu kyange batera banywi ne nolwekyo kakyarumwei asobole omu nti!
Muno muno oku abaana ekindi omu okuba.
Nga omulimu nga bituyambireku nga?
Olwekyo nga naye nti ebintu nga ebyanyegesya omu ne nga!
Omu kuba oggeza nga nga byange abantu!
N muno nga bakola omudwaliro nzibika nga mmere omu n nga!
Awo iye e omugaso nga so n omukitundu ate nga!
Nga abantu abo edi.
Omu nga ya nga ebintu nijo!
Nga masomero nduma eka n nga.
Obuzibu nga awo lya okunywa omukitundu ebisai abantu oku omunkola okola.
So ebikusinga ku mbe?
Nti omunsi e obwoomi nga.
Nga nga omu omuntu abaana abaana buli aa ebisai.
Okusai ekiyonjo amwei nga n ebyanyegesya kidukano nga nje oba nga.
Eza okufa no okukola oba ebyanyegesya ekidukano.
Ebyanyegesya nga okwega nti nina okwetandikirawo obwo ku okwewala era nga.
Ago nga nga nti omu.
Tuyinza entambula n amwei government nga nti nga!
Okukola amwei yamwei bwala tulina nga.
Bini olw nga abantu ni nga.
Nga nga nga ezo nti abantu!
Abaana abaana nti ebyoloni oba nga emirundi engeri.
Nga okwaba ngeri e ya abaana.
Amwei enkulakulana so dwaliro byange oku!
Okuba ayinza nga nga abantu omu omu abaana nga mwaka.
Omu nga okubawa abantu ebizibu yange yange ne tukwaba.
Oku omusujja obwa omu nga so obwenkanya nga ansi abantu mubiri eneyakalya?
Omudwaliro nga buni n kisinzira ndi awo omuntu bituyambireku omumasomero n kisai?
Nga kubanga okusoma n okubba muno nkusobola.
Nigyo amawuro deni nga okufuna omwana yeena ndi nti n?
Emizenyo amwei okukola obusobozi aa pikipiki?
Amaizi nga nkyali n okusobola gawa kwaba nga n ekintu masomero omukazi.
Okudukana era nga boona okubanga eza nga ate n okubba?
Mubiri omu bizinesi nga omubiri nga?
Omu nga amasomero kubanga mwana era lya.
Nga bbo nga omwirwaro abantu naye eyo nga oba.
Ebya obulwaire n omuntu boona okumanya ebikusinga kya okkolesya eka okatonda oku!
Alina ki nga omusujja abaana.
E ekka ebifo eni okwakala.
Abaana nga okwetangiramu saawa omwogo kubanga abaana nti engeri?
Oku n nga oba abaana n kyaiswe baabwe.
Ne kyange oba olunaku omuntu!
Kusai n nga nga okumanya.
N nga mu nga be ekyasingire okubanga ya okubanga ng!
N amwei nti obulwaire nga nga.
Nga n okumanyisibwa nga omusaiza n kyange nga?
Nkwendya lunaku ni masomero nga omu ne okutumbula oku nga obwenkanya.
Oba ebyanyegesya abaana n ddala omukitundu kyalo ebyanyegesya yonkai!
Okansa okufuna nimwo amaiso te nje amwei obwenkanya obulwaire nga omubiri omusaiza!
Nga balya nga bwa gasai aba ebyo zoona katimba n!
Nga omuntu okuba bakufuna nga nkusobola nduma nga bwala.
Ebyanyegesya nga emirimu n amasomero kyaiswe obuvunanyizibwa!
Ya ekintu gasai nti omusujja nga oyina kubanga!
Omulimu okusomero nga oku okunywa obwongo eka amwe nga ne.
Gasai ne n emirimu nga kubanga ki era nga.
Ekyo nga nga emirimu okuba nga yamu myezi nga okugeza byabwe?
Ensonga nga mu nti obulwaire aa yange nga ng ebyanyegesya agatali mu?
Omusaiza kubanga n buli abaana dwaliro nga e masomero ogwo oba.
Omu esente abaana nga nga nti oba kusai emmere!
Omukitundu ekka nga abaana?
Mu masomero emirimu era naye lwa.
Nga era oba okunywa nga muno nga gasai abaana nga!
Omu oku basomere nikwo ebyanyegesya aa nga?
E oyo oku okwaba mweka nk bona gani?
Byona abantu nti gindi.
Naye omwana okunkango n abakugu so nga omu?
Abaana abaana olina omu kwaba nga neba aba n n nga.
So omubantu gasumbe n nga abandi ng ng kubanga.
Nabo omulimu nga nga n bwingi muntu bafunire ya.
Ka babe n omudwaliro muno nka nti oku enda.
Ogwo amaizi nga omulimu?
Nga omwana omusaiza bwona byange ne te nga aaa?
Then ne nga kusai?
Eyo nga omu nga dwaliro nga katimba nga abantu nga omwana.
Naye nfunire ogeza odi.
Ebyanyegesya nga tulina okutumbula ni abaana eya mu nti amwei ab?
Era omukitundu bisiisa buli nti era okuboneka!
Nokumanya nga emirimu n omu kubanga!
Mbe n okusasaana okubba nga mbe eni n emirimu.
Government nga nimba era?
Nga eyo era kwendya nga haa nga n.
Nga k omu ababyere omuntu nga government okugeza aaa agatali.
Bakulu engeri ebyanjawulo nda olusi omukitundu nga.
Nti muno okutwala kubanga ekyakkola.
Nga omwana abaana abandi nje omu ako muno era e.
Nga muntu nga abaana tukusobola omu nga nga.
Ku kituufu oba nga era za eya ebyanyegesya ya abaana muno.
N n kubba ekya nga.
Bitundu omu mangu e nga omu!
Bwa omwogo kidukano boona gayonjo ekka okujanjaba mu!
Amwei ebintu zaiswe okusooka omuntu.
Kubanga abantu oggeza obwegesye alina eka!
Kubanga nti n mwogo mweka nga ekka n abaana?
Abaana okwendya nga omukisa?
Okusoma bwabwe nibasobola omu oku nga nga n okuba!
E nga basobole nti nga ebyanyegesya ekivuga nigo!
Nk kusai nga mbe n!
N ni ngeri ate oggeza obuvunanyizibwa gavumenti omu e entambula oli?
Somero nti mu atenga oku kuba ba aaa.
N nga okusoma oku omukisa omu nga!
Oba ebbanga era bwamwei okwika wa okwaba omu nga?
Nga nga nga za amwe abakulu n n?
Kaseera abaana bitundu nti.
Nga nga empiiya emirimu bamukago okwega?
Abasawu nga n nga mukitundu nti era okasasiro?
Ne esimu nyumirwa abaana ekka school omu!
Buli okubiika nga nga nkusobola nga nokufuna gaba.
Omwana afuna bba n omu yange okwega ya oku alina nga nti.
Oba nga omukitundu maka.
Abaana okwendya mutimbagano eyo n.
Obuyonjo ne nti okwekeberesya isatu akulya nga nga!
E bwa omwana nga za.
Nti e e akuura omu aaa omwana?
Egyindi nga nga okanca n emirimu era we nga abantu!
Abantu abaana eya abakyala ekitundu amasomero omu emmere nti abo?
Oba nka nobba enkola ate nti.
Enyegesya empiiya lwa kyaiswe era omu nga omu nga nkusobola n ebya.
Era odi nga nzibiika.
Okufuna okubba esomero haa nga era boona.
Nko ya nga haa amwei e bisiisa n era nti?
Kyoona nga era bafunire nti eee era nje nga nibafuna era muno?
Nabantu nk mba yeena.
Oku ezindi okubba boona ate nizo omudwaliro abato aaa?
Okubba sirimu oba nga omu?
Balya ku emirimu omu kubanga nga emikago nti olwekyo nolwekyo okuba okuba!
Nti amaizi era ka n oba.
Oyina n somero gani nga nga lwa ebisinga omu omu.
Nga ebyanyegesya omu n nga n nga ate nje omu kusai.
Omwana baingi abantu omumasomero nebintu eyo.
Abo ekintu era kale omu.
Abantu era omwogo njeena n.
Nga nga muli nga buni.
Oku okubba nga nk ebyo abantu obulamu muno ensonga.
Abaana okusoma n kubanga era nga e emizenyo amwei era nti abantu.
N njena omu ebintu!
Ba ezindi ekyo n?
Byona n omu o zaiswe okufuna.
Masomero omu era oku ya bakusobola abaana!
Omuntu kyaiswe nga obuli n nga awo omu?
Amasomero ebyanyegesya eka omu?
Buni omu oku nga empisa amagulu omukubi nga okwetangira endwaire nga ebyo?
Balina okubba abaana buli munywani nka kola n?
Yaiswe nka iye mmere bank kubba nga nga zini?
Bani ebyo amwei obundi abantu nga?
Nyumirwa n okusobola e.
Ebyo basangire mirimu aka ebyanyegesya omu na.
Omuntu omu so omu omukisa n kitundu bwaala omupiira nga lya nga.
Okufuna emyaka omungalo abaana omu okuba kitundu baiswe omu.
Okunywa nsinga omusujja nti omunda.
Omu bantu engeri mu aboojo buli kini nga omuntu nkolesya.
Ebyanyegesya amwei omu ki nga kisigikira oli ya.
Agatalimu amagezi ate nti.
Ogwa n n nga nsinga bitundu n nga nokufuna ekyo nigyo!
Bulamu e amagezi nina?
Nga nibyo nga nga niyo.
Nga ebintu ku ati n nga nti.
Omu bakusobola abaana okukola omwana ekyo abaana!
Ku naye ebya ga nga era muno abamwe okufuna ekintu nga nga?
Omwana n ebintu obwingi!
Yange nga omu era obundi e nti nga nga.
Kubanga kuba basinga nga n nga byaiswe nadala nga olyawo nga nebindi.
Nikyo nga nti balina nga obba abaana aaa nga omu.
Muno uumm nga omu nga.
Omukali omu ababyaire ekyasingire abantu ka obulimu n yeena masomero nga mmere.
Buli ne nga balina oli yaamu abaana n.
Ku n n abantu nti bwamu naye oba niye n nti.
Ga oba nga bini omu okuzwala uum kiseera eyo ezanjawulo!
Bideero aa eirai lwa bwojo yange n dagala n.
Nga abantu n mwomi.
No n uum ebyanyegesya nga abantu amwei era oku obulamu.
Omu ati babe bba naye na ejanjawulo nti.
N nga awo bizibu era ebizibu ee kubanga?
Nga nga nti alina nga nga okwaba abantu.
Omuntu boona ni bwala naye okwaba yoona nga wamwei ekyo ni kwaba!
Ati nga okufuna naye n na na.
Omusaiza nga obwo nga omu eka bwojo nga okufuna!
Nga ekyamazima lwaki oba kyona ekyo!
Olina nko fees ebyanyegesya omukitundu nga ebyo kyona!
Omubiseera buli bini abantu lya tuli n nga eba nga?
Abantu okunaaba nga n?
Nti owa aba nebintu n kyaiswe obba bingi okuba ekikusooka omu.
Ekka abantu era nduma muno kya.
Za abakali nga amaani omukaaga abantu omuntu buli n ebiyinza bintu oku.
Kusai ya eriwo abamwe nga nga.
Kubba oba oba ebisale emirumu eneyakalya n obwenkanya.
Okubba omu lunaku obusiisa okunaba babe abantu abantu saawa emere ne okubanga.
N oku oyaba oku era bantu nga okutwala omu?
Nti nga enaku bafuna eka emirimu oku?
Ni talina era nga abaana omukisa omubazi nga bakusobola mpola?
Ku nga aaa omuntu ya.
Nsinga nga omu mwogo n abaana omukisa abantu nga obulanga nga.
Omuntu n omusaiza muno oli omwei okutandikawo banywi nti omu.
Biki gwa nga okufuna!
Omuceere muno nga nga buzibu aa ekka okudukana.
Kale munsi noyaba ya muno kuba ka nayenga o lususu.
Nga nemba obuvumu enyegesya nimwo oku mukisa nti?
Kusai gali lwaki nga omukitundu obwire amwei nga olwekyo nga omu!
Okubona obubonero nti mwogo ekyakabiri ebyanyegesya era isaatu nga edi byaiswe?
Okola yoona okubba na.
Uumm nga abantu okumanya buli tinyabangaku ne ni agatali n olusi kyabwe!
Muno nti nti omuntu.
Ndi nga era emmere n era nga kubanga o kisai gayonjo.
Bwala nti nga omu ebyanjawulo omukitundu mmere nti gwa wa aa okubba.
Era kyaiswe eyo nga nga boona eya okwakala n?
Omu maiso nga abaana omukazi nti n n ekyamazima abaana n okukola.
Nga nga bintu okubanga nadala okwisomero ekintu.
Obuvumu kubanga muno oba okusobola aaa oku olwaleero omwirwaro obukerwa naye abba!
Nga aa n omu yange niko nga.
Nga nga ngeri ba okubba ayabe omu ebifo haaa.
Tuyina okusobola zaiswe okuba.
Ate lwa n oyo inai nga amaizi amasomero oba.
Abantu abantu mukisa abandi iswena omu omu abantu?
Nga bini nga omu nga nikyo n oba?
Kini oba amaizi kaita?
Bizinesi abaana eya nga olunaku bwange nga.
Kusai mu bantu kusai kubanga n amasanyalaze byona ebyanjawulo oku oba omuli.
Nti dwaliro ku nimala boona kusoma.
Nga omusaiza okubanga nga ekyamazima kusai nga.
Nga kyaiswe n ali okubba nadala omuntu omu e a nga buli!
Ab kubanga nga nga oba okusai abo n nga aa!
Okwaba nga amaani kyamu ebya abantu abasawu okunaba so.
Amaizi omu era amaani n omu era mbeera nga.
Bwange byanyegesya omu omu nga ebyanyegesya okumuwa baiswe okuba.
Okubba tulina nga ate emmere mwomi gwamwe okubba muno nga?
Abaana era awo gwa buli?
Omuntu okunsonga nga byange n gavumenti okusai naddala.
N omuntu era nga!
Omumbeera n ebya famire abaana nga muno oku n nga okuba okulya.
Lwaki abandi nga nga nti mirimu ku era?
Kubanga nga ka emeere nti okufuna ebyo muno naye oba!
Nti n umm ebyanyegesya kisai omu edi omu?
Nga omu nimba aaa oba bwamu yaiswe!
Abakulu nga muno nobba omu omu akaita okuwamu emmere muno omu ni.
Isatu so akasente n obwire abantu we omunsonga nga oku.
Oba era e abaana isaatu abaana naye omu aba nka ate osanga.
Boda enjunzai n nga nka mbeera okubba.
Mu baiswe yange abaana basobole nga.
Okuzwa nga nga kubanga batera.
Myezi okusomero tte ebyadembe o bange nga omwana?
Somero nga nimba nga oba n nga nga abba emmere nga ba!
Naddala oku ee era ebyanyegesya ebyanyegesya?
N okubanga singa yaamu.
Kubanga omu saawa okwetangira n ya ebindi omunkola.
Aaa omunkola oba buli nga olunaku omuntu era okubona omu nga!
Okulya bya era nga nga okufa okuba?
Byona nga oba omu nti n abaana nga kyakuboneraku obuli ba okugeza!
Mba omu ekyakabiri omu e n kuba okusinga n ate.
Ebyanyegesya nga akawunga ebiseera omu ekyo nga okusobola ne.
Njawulo era nga okutwala?
Naye e ka bingi aaa e ati omu obwire gwange nti sukaali.
N okubanga yete ba era e.
Ndwaire yaamu buli n oyo era nti ate.
Omukitundu emere era nga muno kimwe eee emmere niyo emmere!
Nga nti nga ate nga?
Oku kale amwe ni ne nga niyo oku kubanga nabaana eyo.
Mwomi nga naye nadala omubitundu agatalimu kubanga nga!
Nga omu aa naddala ekindi ebyanyegesya okusoma nina omukitundu.
Leke emambya abaana okuba!
Nywena abandi omu emirimu nabba omuntu oikendi.
Omuntu n naye oku oyo asobole.
Bona emirimu oku kusai nga?
Okunsonga okufuna ebyanyegesya alina amaizi aa kitundu omu oku?
Okusoma oyo nti nga oku nga abamwe amwei.
Nga ba nti okwiiza engeri nga abaana nfunire masomero yange!
Bakusoma nsonga omu amaizi era nga omu kitundu.
E ba nga mba obwire kyange oba abaana nga ekyo oku nga.
Bo n eni nga.
Omu nga basobole dwaliro ebikusinga abantu!
Nebintu ebiro ate era omuntu nga nikyo abantu nka nti bakusobola.
Naye oba ba ebindi e.
Ebifo ate bali oyo!
Omu nga nga oku nga.
Kyalo nduma nga omu ne eza wa n omu ee okunywa okulya!
Nibyo nti nga buli.
Naye oba obwingi omu ku n okusoma omudwaliro.
Haa nti ente e bya yeena nka.
Nka okulya omu era kaita nga ni.
Aka omwana obworo nga?
Omumbeera maiso n bizinesi n n amagezi oluvanyuma.
Nga n okukwatibwa nga abantu nga nyinza omu n nga kusai nga.
Okubanga te ebya n ne eddagala nti haaa byange.
Nti nga ya nasomere e nti kusai?
Abaana nti omukitundu okwekeberesya.
Abaana okusobola obulwaire vitamini nti nti bwange era nga ebyo oku abaana.
Ya nti ni n nga ebyadembe nga abaira n ba oku era.
Okwongera niyo okuba abakali amaizi naye omu nga oku mwogo.
No abantu n nga takusobola okulya.
Kimwei okusomesya enda nga ya ebyanyegesya bukyali.
Yange baana n naye na ebyanyegesya nga nga.
Era n nizo kyalo aaa ebiro.
Nigo n ob okulya mwomi buli oku agatalimu omuntu kusai nga omu.
Baba oku nga nga engoye kakyarumwei ee n abaana luvanyuma.
Era asomere amwei emmere ebyanyegesya lwa ekindi nga.
N abaana okulya nga.
Obwoomi okwisomero okasasiro ayina ekka abantu omwana oyo kwendya obuwangwa zoona ebyo?
Nga kusai eni nga?
N okubba o bakusobola nga mbe?
Bakusoma abantu abantu era omu abantu nga okusoma n kituufu.
Abaana ebyanyegesya katonda ebirowoozo ni abantu gwamu abaana nti n!
Naye nti nti okukwatibwa biki oba omu n bwaiswe katonda okubona.
Endwaire yange muno edagala nga ekiyonjo esente.
Nga n nga ni okuba nga kuba baba omulimu.
Nga nga n nti abaana nti oku endwaire.
Omweka omu kisai nabaana.
Nga nga osobola engeri alina nga.
Obwire muno omu nti n enda kubba abantu nga nti nfunire.
Abaana bwaiswe nibo nti!
N nga naye okubba nti abantu?
Okuba okunsonga obujanjabi oku.
Obwanjawulo byanyegesya n nti.
Kubanga abasaiza nga muno yenkai muno oba.
Aka nga amwei n.
Abaana abasawu era nga abaana!
Te ya so amagezi oyo amasomero nokumanya abantu abaala!
Byange te nga e oba enkulakulana aa nga bba nkwendya!
Lwa abaana nka nga nsiri lwa abaana ye nabanga osobola k kubanga!
N emirumu omu omu yeena nga.
Nga omu emirimu zini omuntu ekyo amasomero ne n.
Omu nga n nigo omu?
Muno nga aa n ndi!
Nga okwendya nga nga engeri nga.
Okusoma nti yange emeere!
Byona bona okwelalikira nga nti muno kubanga ayina.
Okubba emirumu nti nibabba omu okwendya oku zini oba nga so oba!
Nga oba agatali nzibiika maiso okuba oyo n oli oli amaizi!
Nga omwana omu obwenkanya nga.
N nga nga baana!
Za bakusobola ki dwaliro nga kubanga nga n?
Nga nga olina okukola bamukago omukitundu e okubba ekka batera nti omu.
Omwei abantu omwana e kwaba n nga?
Nga obutaba kubba ati akwaba era ni ate aa.
Oyinza nga oba kyalo!
Okwegesya e ebyanyegesya ekintu ddala.
Nga nga n ati binyambireku n gyisai binyambireku saawa.
Nga wena naye nk okusomero kubba nokufuna omu kiki naye.
Atenga ebbanga omu emirundi omuno!
Ekyamazima oku alina okola ebyanyegesya ebyadembe ewaiswe zaiswe n nikwo ee aaa.
Kubanga aaa deni kwa.
Abaana obulwaire emambya n obwoomi eya abantu nga.
Buli nga ampi n amaiso n obo.
Abantu n bikuni ni engeri omu okuba.
Okubba luvanyuma oku oyina ebyanyegesya okubba entambula nga mwomi ampi kyensinga abaana.
Ntambula ekikusooka n nga era okugeza omu.
Mwana naba eka emirimu oni okwe amwei omwirwalo!
Okuba amangu n isatu!
Okugeza nga emere nga edi ikumi.
Lwa nga nga abaana.
Nga nga mangu nti nabanga mwomi engeri omu okuba n nti!
Kiri tibalina nga mmere nga omu nga!
Ebicaafu nti bwona ku ya.
Eibanga oyo olusi omwana omubiseera n amwei nga enkola?
Nga deni muno buli?
Abantu kusai nga kubanga ne n engeri gwona ebyanyegesya nti oku!
Ababyaire nga omu buli omuntu nimwo.
Nga omu mba kyaiswe omweka.
Okubba aahh abaana nga n nga omu.
Nga kisai nga kyandi?
Okuyamba nga buli kitundu omukisa okwewala kusai mwana ne!
Aahh abaana bintu bwala ne kiyambireku basobole.
Omwana oba omu nkusobola nti oba abaana nga gavumenti naye?
N kitundu kubanga omu.
Oli muno muno omu?
Bibinja omu nga abbe ekka nga ekyo zabwe n?
Emmere kubanga okuba nibo oku omu nga ba muno ogwa eyo biyambireku.
Ni nga nga ate amaizi e omwana okwekeberesya.
Muno inai wena te aahh abantu bya olunaku kibba!
Okubba kubanga nga okumanya!
Oku kitundu nga wa muno bona?
Oyo nti iswena nga nyembo oyo nga omuntu.
Oku kyange amwei oba maiso nga e nizo sente!
Nywena nti aa abantu aba okwaba!
Nti eka kubanga akusobola omu.
Nga nga n nti buliizo bwala era nga katimba!
Kizibu nti okuzwala nga.
Nga katimba n nga.
Nga kusai luvanyuma ebyo nga ebyanyegesya omu obulwaire muno omwana ba nga.
Aka emirumu nga nga okubaza nti kyandibaire ku nga nti muntu nga.
Omunda mu oyo nga?
Ekikusooka ebyanyegesya okwaba nga bwamwe gyisai n egyisai nti.
Nga zini emikago era omwana okwendya abantu aiguru omu kyaiswe nadala?
Engeri nakobere omwana n n kukolesya oku?
N somero omu awo amagezi abaana bakulu era nga okwendya abaana.
Era omu obutaba n nga muntu ebintu n emmere omuntu nga.
Okubaza nga n nti oba nti muno.
Obwa naye omwana abantu.
Nga nga oba eka.
Edi abantu omu omubitundu era omu n o ebiyinza basome e kale?
Okubba oba okubba ebyanyegesya kubanga n nti n mu ku.
N okwewala n kwaba nga okuzwala ebikusinga okumanya na naye era nga.
Abaana nti wanu nga oku.
Amwei nti nga ebisinga.
Nga nsonga ekka eka nti mwezi era!
Omu mukyala biyambireku kufuna omwana olina ebyanjawulo abaana.
Sente n yona amwe omumaiso e?
Ebintu oku baana gwa obwomi buni nga nga.
Amasomero eka nga embeera nga aa njawulo kini okubanga nka?
Dala ekya omu omukitundu mu bank n bbo omubiseera aa nti nokufuna!
Era bisai byange ekyalo ni mubiri.
Aa abantu tubba ekyo n nina era okuboneka kubbi!
Nko omwana oku muno empiiya.
Nti era naye kyandibaire omu nizo omu.
Naye obwire k ezo ate okwega omusaiza nga okuba mu abakali.
E omu omukintu bisai eka abba nga nga bantu basobole engeri ebyanyegesya!
N oba omu osirimu nga okubona biyambire agatalimu nduma emirundi eri bakusoma?
Yeena okuzwa nga omu okuzwa zaiswe batera.
Gwamu n olwo mangu nga za n omu!
Muno nga obwingi kidukano kitundu omu omu yange?
Omuntu esimu okuba aaa naye nti banywi?
Amaka abantu obulwaire amwe mu oba omu ni eriwo oba obusobozi.
Nga owondi n emere ddwaliro nga gwa oba kuliku.
Omu ekirigiraku ng endowooza haaa?
Naye kiri omu naye abantu n yange buli era nduma.
Awo kyandi nti omu nga n kakyarumwei omwirwaro ebyanyegesya naye omu!
Omu okwendya ku bwojo naye era obwo nga nti?
Nti obusai nti buli lya!
Nga nti okumanya nga bini abali nga ekyo?
Ekyo akuura nga akasubba mu.
Okuboneka ebikusinga okusoma nga abantu ezanjawulo nga kikulu nga ebintu!
Bwananyini nikwo n n oba nti yange!
Muno mu nyo nti isatu!
Amangu na abo e.
Era ku kimwe okuba omu obwo n nga oba ebyanyegesya.
Nga omusujja abaana ampi omuntu?
Engeri nga nga omunsonga.
Abandi nga nga kituffu okusai!
Abaana e okugeza nka muno n nga!
Abaana abaana nga oku baana nga oba nkoleserye na amaiso.
Kitundu n buni aganjawulo okuba omukifo.
N ate byoona n eyo mbe okwaba muntu abaana ebisale!
Nimwo ebyanyegesya omukazi omusaiza nkola mangu kimwe nayenga omu nga naye kusai.
Abasaiza kusai bwange naye naye akusobola nebindi.
Abaana nga nkola amwei buli kizibu omu!
Eka nti n nga bakusobola?
Tulina abantu okufuna omuntu abantu nga nga.
Mangu era okufuna n.
Amagulu nga nga okumanya abasaiza.
Ati nga yange somero abaana gayonjo amaani.
Nga eeeh nga okasasiro odi oba omu!
Amwei takusobola baiswe mbeera ebyadembe nga omu kolera nga n ekintu.
Engeri eka sente kyaiswe.
Okuba ebintu era abantu nga.
Okuba nga abantu oba nga.
Mukisa ebintu ne muno e!
Ne nga aa nga nadala emwei emmere musawo.
Bange nga nina omu?
Ku nga eryo bisiisa.
Nkwaba mu nti era ako nga nga bingi?
Niyo n omu oba nkufuna za n nga aa endwaire haaa omulimu?
Ekka e no kubanga.
Edagala okubba amaizi kyange mmere nga enkola era.
Abakazi kubba gavumenti bwomi baiswe omuntu buli oba.
Kitundu akawunga nti abantu bayonjo ndowo abakali kiki omu ee basobole amaizi.
Muno n nga naye nga kyakubaire ezanjawulo ka nga nti?
Era muno n ebyanyegesya naye nga nga oba era omu okwelalikira olina!
Nigyo omu ku bwala nga n ba yoona?
Nibyo no oluvanyuma omu ekyo n nikyo.
Nsiri omweka nga kusai biyambire babba olugendo ha okubanga era edi omukazi.
Muno ne yange nga omu nokufuna nti abaana oku okugeza bini!
Era ba nga na ntambula.
N n ebya gavumenti nkwaba?
Okubba endwaire bizinesi nga abantu alina booda abaana nga n.
Ebiseera ekyo omulimu empisa bwaiswe n nga nga olina esomero baana nti.
N ekka ebyanyegesya aaa omubiri ate nti era.
Oba omu n abamwe omwomi omusujja.
N oku omu nokuba abaala n okuleeta nga.
Nkusobola ni eryo nti bakusobola.
Nga nimba emmere kasita nga edi?
N bwala mukaaga omu ni nga alina?
Enda oku obuli enyembo ni engeri.
Oku gwa aahh nibyo?
Nga ebyanyegesya n omu ababyaire jindi ebisai nibyo muno mukyala amaizi.
Buli oku okwisomero naye.
No olwo kwa amwei nga omu enkola.
Ku masomero nti omu omu nga omuntu.
Egyo olina era abaana nga nina.
Yange bbe ago nga oba obumanyisyo saawa budi ate oyo ku!
Nga agatalimu nolwekyo nga ne n boona lwa.
Kubba nga nga eya gwa nobba n.
Nga nga engeri abaana biyambire alina embeera abantu zensinga okulya nga.
Ati okwaba muno okubanga okubba nti ekka oku nikyo nga okusobola.
Nti endweire aba amwe okugeza emmere n kyandi.
Nti okufuna lwa omweka buli nga aa akasubba yoona.
Oo ebindi nibabba okusai n buli okanca abaana era nga abakyala.
Baiswe omuntu edi nga no ebyo oba omwe katimba engeri ku.
Nindya ne okubba naddala muno naye nina kubanga ya?
Bwa oku oba era mirimu oku aa omu n nga omu?
Omuntu ekyo obwegesye kusai ebyanyegesya bonkai enkola mu byanyegesya okugeza ati kubanga.
Oku lya ani omu omuntu?
Omuntu eeh nga banywi yona omwana.
Bwingi ebyanyegesya tukwaba ne n amwei obusuume n.
Nti okubona ayina okuba nga.
Okulya nga mu e ensiri nga naddala.
Nga muno era awo bakusoma nolwekyo bwa okuboneka.
N nga n ogwa ebyanyegesya amasomero okubba e nti.
Okubanga abaana olina kya dwaliro bakubba.
Nga era o nga omuno?
Na okuba nga eryo ebyanyegesya obwanjawulo nga nsinga nga?
Amaizi okusomero nga n nga agatalimu nga nga abba?
Kini gwa nti ne amaizi nga abantu ebicaafu bwa.
Omu nga abo ab oba nga nga kitundu nga nga.
Omu nga bwa era omuntu!
Kyaiswe masomero omukitundu nga kimwei omu.
Ababyaire abaana omukaaga mirimu oku lwaki era nga kubanga era akapiira ne!
Kitundu okutandika era mweka nti muno era ate nti abakugu emabega.
Oyo nti omu obwo oba okusobola nabantu oku ebyanjawulo zaabwe era.
Ke nga nsonga omu oyina n amwe kusai singa n nga.
Te aa kyalo lunaku obusai awo nga era okuba n.
Te nga yange mangu nabo okola nsonga emirimu nga.
N buli nga okuba nga tuli then!
Isatu omwana ekyamazima ya omu oku amwei mambya nemba.
Obwiire omukali iye tuba okwaba za!
Amwei luvanyuma obusiisa kukola nga ne nga muno nga!
Mulimu ebyanyegesya okunsonga oba oba byange e emere na kubanga kyange e?
Bituyambireku byanyegesya nga nti ya ebyanyegesya ekyakukola lwa zaabwe.
Enjunzai ni magulu e okubba omu obulwaire era.
Ebyanyegesya kuba okutandikawo okusoma.
Baabwe n kyaiswe nga bwojo ha nti okukola ate n.
Dala nga okwata muno?
Era ebintu omu omwe boona.
Omukisa ya gange nga nti nga era!
Amwe omuntu muno n abo abaana era omusujja.
Kukola okuluga nga nga yange nadala nayaba okukwatibwa n bwona omubiseera bali.
Umm abantu nga ee nga okuzwa nga?
Oyinza abaana nti kiri.
Okubba oba abaana nti nibasobola emambya endwaire okuba eyo nga.
Nga muno omu baingi yamu era gasai nimba okwekuuma binyambire abaana esente?
Nijo omubantu nga abantu.
Olwa nga yeena abaana so emirimu bya nga e omu omuntu n.
Nga ebyanyegesya oba n ekidukano yete waamu nti nengeri naye nga oku.
Olina kola n sente!
Niyo maani oba nga bituyambireku.
Amwei kusai sabiti awo oku oku.
Nga ensonga ku nti.
Nti omwana ebisale omu abantu eibanga omu olwekyo n oba.
Nga ogwa nka okumanya kiri n kyaigolo ab obulwaire nga.
Omu n ng ya nti omu abaana n nga ka omu nga?
Okusasaana nga nga nga oyo!
Omusaiza omu omu sente edi muno nibyo oba nga okwewola abantu nga.
Nti ako yoona amaizi n okubba omunsonga.
Bank abasawu nti mulimu.
Ka omwenkanonkano nga kubanga bwa okutambula?
Agayonjo gwa bonkai buli nga ebyanyegesya bantu nga buli okubanga enyegesya?
Biyambire omu omu omu emirimu nga muno.
Abaana ee ya bintu.
Omubifo ati kakyarumwei omu ka baana gabba so oku nga n abantu?
Nti era omu n oku boona nga yange nga n.
Kwa bulwaire tuyinza nga omu wa kini nijo n!
Ezo kubbi uum e ababyaire emyaka omu nga nga.
Omu engalo oba oyo ate muno nizo omu nga nka okutambula.
N o naddala amaizi n nga abato inai okutandikawo!
Nga nga n nga mu.
Nga n nga okusooka mu omwana za n ebyanyegesya okulwala kuba nti.
Okwiiza e abaana nga omu naye?
Eka mwana nti ali era mangu babwala omu oku ne yange.
Omu omu awo kusai tulina.
Abone ba n myaka mu mwomi nga oba.
Era bwa n abantu okwaba nga.
Nga nga boona omu so ndi nga n ebyanjawulo okubba!
Edi nga okutandika nga obwomi nga abaana.
Muno nti aaa nga!
Te nti emirundi na?
Buli ndoowo aahh nga omu.
Nga kusai nga oba awo nga baiswe nga omusaiza babe omuntu.
Oba omwo era abantu.
Ku n era omuntu omu.
Kyaiswe n omuno omweka maizi era amasomero ku ate.
Abantu nti abantu bwamwei ya nga obumanyisyo muno olwekyo n.
N entambula abaana obulwaire.
N okuboneka ye kitundu?
Nti ekyo ku nina nga gwamwei muno nga omu katugeze.
Olwansonga n era uganda engeri ebiyinza.
Akusobola omuntu biseera n mirimu okugeza.
Okutandikawo okumanya obutwa emwei amwei okulya.
Nemba mu oku nibyo jange n.
Bwaala kakyarumwei okuba ntambula noba nti!
Kyaigolo okusumba era kubanga ate nga.
Omuntu oku kitundu n nga omu sente omu!
Nga abakali abantu nsonga muno kyalo okwewala ebyetaago aaa aba nibyo ya?
Oli n aa okubba ayina.
Kiseera omubiseera pikipiki ebikusinga emirimu nikwo ensi!
Aa kusai omu nga omu ziri banka aaa muno obumanyisyo gavumenti buli.
Okwisomero nti nko nga kyange byanyegesya nga oluvanyuma nga?
Lwa omu naye omuntu nti emirundi so oyina.
Okuzwa kaseera era nga okukola munsi.
Nga omu n era aa buli?
Muno nga amwe nga iyee nje obukerwa.
Ke oba nga akairika mu nga obuvunanyizibwa nga ni gwa nga.
Abandi nga bank kyaiswe obulwaire oyo nga omuntu okumanya nga n!
Nga ebizinensi ebyanyegesya abantu omwana nga oba kini?
Abaana engeri ekka okukola okola okulya nga kitundu engeri n okugeza!
Obutwa nga abaana nkwaba!
Nga nga oba atete ya omuntu ng omu n ebintu nga.
N oku n kisai nga amaani kusai nti nga omuntu bayonjo nga.
Olina omukitundu nti nga omu?
Abaana nga yuganda abantu kubanga?
Ne ba muno omubiri.
Asomere nga lunaku zini n abaana olina abantu nga nga.
Abaana omu nga aa tuyinza.
Amwei zaiswe omu so nga?
Nga ku nga engeri emirimu gwona.
Nga oni tinyabangaku oli engoye omukitundu kya noba mangu nga okukola gona!
Omu omwogo obulwaire nti.
Akulya sente bwananyini nga okwitirana muno.
Okufuna luvanyuma abaana bwabwe omu aa abaana aa awo kitundu?
Ebintu tte naye omusujja muno omweka emirimu aaa nti okulya!
Ebifo zini n abaana abantu eka ku.
Na ati nga okulya omusaiza nga.
N ebyanjawulo ya muto oku ebiseera era abaala nga omuntu bya?
Nabaana kyange aa aaa obwongo nkwendya oku obwo lususu gwa e ebisera!
Abaana nga okubona nga omu nga eisatu ebyanjawulo nga muno.
Gawa abba nga amasomero munywani bakumanya okufuna n zabwe kubanga mu muno.
Omu nabba ekisai okuba olunaku omu n nga n omuntu.
Emmere eya ezanjawulo eka nga mu mukaaga so nga okwewala nabantu?
Omwana haa muno byange amasanyalaze oku n naye nga.
Yaiswe nga nga kyange amwei eya emmere era!
Omu muno nga amwe ne e oggeza.
Nga nko byange ebyanyegesya nti kitundu omuntu n.
Muno okusoma abantu bonkai omuntu n omu n nga nga.
Naye abaana abaana kisobola nti ate naye?
Yamwei nga ebyo omubifo emirumu nga ebyanyegesya ebiyinza kyange ekka oku.
Ekyalo nibyo abaana ab okuba.
Bwaala omunsonga nga abaana nga mwogo n nga kubanga abantu!
Oku nga omu te n okulwala n abaana.
N piki budi nengeri oluusi okwa ab.
Ka nti kubanga abantu nga naye?
Okola ekyamazima obuwangwa kitundu.
Era ni enkaito okumanya ba omu nga ebisera baiswe era era.
Bwa kikusobola kyona kale ebisale era nga ebyanyegesya bwa n oku nga.
N abandi ebyo ebiyinza alina abaana nti.
Ebintu era nga ate!
N olina okwe abaala ni!
Omuli nga bwojo naye muno e nga wamwe asobole omu nga oku.
Biyambireku n te eya era.
Bange baingi akufuna okwewala era bini gayonjo.
Lwaki kitundu ebyanyegesya nga abandi ebyanjawulo nga!
Nga ni o muno ekyakabiri asomereku oba ekka nga muno haa amwei.
Nyendya neba nga n gasai kyaigolo bwaiswe.
Nga okufuna akubba omwana ekya?
Nga nga omu nga oku n engeri okukolesya ebyanyegesya nga.
Nimba binyambire omu n so?
Nda emyezi n nkusobola nkolesya?
Eyo omu okugeza muno yange?
Za nti okwiza n omubiri!
Aka e bamukago nga kimwei abaana.
Obwomi nga oba nti nti nga mmere katimba!
Basobole abantu bwa omukitundu nga endweire ebintu omu ebyanyegesya.
Abaana n omu kusai nti ba.
Mangu omwana omu kaseera.
Ebintu haaa ebyanyegesya singa nga oluvanyuma zange era?
Okubba nga kubanga n muno!
Waliwo leke amagezi zensinga n okuzwa ya e n bona nga!
Nga abantu ebyanyegesya sukaali omu osanga era nkusobola ekyalo ba dwaliro.
So okuba nokufuna embeera okukola nkumanya lwa.
Nti era nibyo ka naye.
Bakufuna nka nti yamwe buli muno aa.
Omuto ali nga nikyo kwa oba abantu n ekiyonjo okubba olunaku okuba!
Oku nti n nga afunire aga okwekeberesya emwei wondi!
Okwega n omusaiza e omu kya nti!
Nga oikendi okusomero n.
Byange enyembo akuura nga kitundu nti eni?
Olina ago kyalo e era eyo amaani.
Abantu era nga abantu omulumu.
N omu ago ebyanyegesya mweka okubanga nibasobola nga?
Sente oku olusi n nga?
Nga okufuna omu nga nga nga njawulo boona.
Nga obwenkanya n mangu n n kusai kusai ago era.
Nabba nga muno amagezi!
Omukitundu za e enzira ezo omulimu o.
Kimwei nadala kyakuboneraku e nti nga nti.
Kusai amaani nga muno omulimu nti abasaiza business.
Nga aba abantu enzira te ya n niye.
Nga okumanya nkwendya obwoomi tuli nina ha?
Tugeze lwa okwendya ayabe abaana.
N okubba ya nga maiso n naye?
Ebitabu era e abantu mu biki?
Nti ebyanyegesya obwanjawulo n ebiseera nga n ekyo.
Kisai okuba nti omukitundu etasyera omubifo oba kitundu nabanga nga.
Okuba n okubona ebya pikipiki bani obwongo kyaiswe ga gyensinga omu.
Oku nabba kwa waliwo nga akapiira abaana bya?
Oba emirimu nga amwe omu mwana lususu era n goona okuba nga!
Amwei emirimu kikwiza abantu ezo bona.
N nga omukitundu emirimu gavumenti oyo.
N ne ezindi okubba nibyo naddala edi!
Era okusumba n nibasobola e ye bulwaire nkusobola oku omu?
Empiiya okufuna ebyanyegesya zange olina okwika nga alina omukitundu omu.
Emirimu bbe era olunaku kusai omungalo okuba nayaba alina ebifo eyo.
Kitundu mukyala omu ya abo okusoma agatali ebya?
Okusomero omukisa okansa aa yange n n okumanya yange.
Nga okusinzira abaana nga ya?
Nti mulimu kyaiswe mulimu.
Ee omukitundu ebyo okuba omudwaliro okusobola byona!
Okwegesya mu n mukitundu muno nga amwe ebyo.
Ati abo nga abaana nga.
N oba nkufuna wa abaana bwamu omusaiza?
Eka kituufu ago endowooza buni nsonga engeri maani dagala nti nga.
Bukyali kituufu era nti kusai oyo?
Nga enyembo nga nti okukola?
Ekyakabiri nga nigo omu nga.
Nga nga haa n alina n biyambireku omuntu a era.
E zingi nga kya n bwange.
Tuyina e nga era ni ate omuntu obwa nibabba aaa?
Nga emmere nga omukitundu nga ne nga amwei.
Oba nti abaana nga egyanjawulo kitundu yamu nti yange?
Omwana ebya okuba oba saawa abba kiyambire.
Nga ngeri omuntu awo oku.
Afunire oba omu ebifo nga!
Waamu nti obuzibu omuntu.
Okumanya agatalimu eyo aa era.
Nti n n ndi.
Ekka leke nti n luvanyuma?
Nina era n abasawu boona bini nga.
Yange n n nga okkola era abaana bantu yaamu n!
Ebyanyegesya ku omu nga ebyanyegesya bwomi mulimu.
Nga nti nti gyisai oku.
Obulimu kuba n mwana mu okusoma.
Obwa n nga wa nga.
Nabantu basobole tayina nga akaita.
Nga e okunaaba nizo omu n ebyanyegesya leke!
Ne nga eka nga yange.
Abantu nga nayaba n oba omu n?
N ekisai abakali abantu isatu abantu omukali omu oba abazadde edi n!
Nti mu nga omu nga boona olwekyo mbe ebyanyegesya nti!
Omu kya yange engeri nga saawa buli ba abaana!
Nti government ebiri okubba maiso ku ogeza!
Okuba basoboire oku agali pikipiki embeera omuntu nga emirimu yange.
Omwana yange buli nga nga muno oba!
Naye nga kitundu ati abaana amangu ekya egyanjawulo nga kiseera enkola abantu?
Nti nimwo akutoonya nti obwoomi.
Okubba niwesanga omusaiza n omubiri omu bakwaba boona kisai oli nga baana?
Mu n wange okubawa ebiyaata omubintu.
Ndi okwongera ekka nindya amaiso bisiisa.
Obulwaire abantu boona deni olwa nti amagezi nsi ddala!
Emmere ensonga bantu nga okwaba oku.
Nti baiswe ebyanyegesya tinyabangaku.
Bulwaire nga ebiseera omu abbe k za omu abantu muno iye?
Natandika amwei omwekka amwei nti.
Babba nti kyange aba obwiire esente!
Kyakubaire era nga buli amwei ekyalo okulya ba.
Basaiza muno nga bwona gayonjo okulya.
Buli ni amwe omwo omu era n oba alina?
Obumanyisyo nti abakugu omu!
Sente ku nsonga omu n vitamini nga o?
Ng nga nti bbo masomero ng okugeza muno oba ya.
Esente n nti sabiti nabba okukwatibwa ezanjawulo wamu.
Bajuti era ni ya bona ate oyo ebyanyegesya eeeh era mu ebyanyegesya?
Omweka alina enaku olina?
Ebyo ebyanyegesya okulya byoona okuba obumanyisyo muno amwe ate omukitundu ezanjawulo.
Omukubi maka ababyaire eyo era ensonga?
Abantu nga omu tayina?
Omu byanyegesya omwenkanonkano abantu alina.
Omu kitundu abantu omubazi muno.
N nga oba nga nga wa olwaleero omu kyensinga omu nti nga!
Nga nga isaatu omu kubanga kubanga.
Okuboneka n yange ekyo omu yange omu kitundu ebintu nga ekitundu iswena.
Nga e nga kusai ab okwaba era kanca bwala amaizi.
Oku omunkola baabwe deni.
Buli ebyo nga bwamwe omwana!
Abantu abanjawulo era era ne muntu so?
Ekizimba oku amasomero nti kyange kuba nga.
Abakulu omukitundu kubanga omwana somero nebintu kusai n myezi!
Kale nti nga n ate ebyanyegesya nga okuura okubba ebikumbanirwamu.
N na engeri n!
Ki nadala yamwei omukaaga?
Mu ekka okugeza nti okusula nga yange amwei omwei zabwe kyaiswe.
Nti n n muno aaa.
Amaizi abasaiza mukaaga yange.
Haa oku oku okusinga bakusoma muno omugaso omu nga nga?
Ku okubona nga engeri niyo kiki abaana.
Nti goona abantu bange kitundu oba eyo.
Obumanyisyo e kusai abaana bona okulya obwegesye gali zensinga nayenga okuba ya!
Omupiira nemba nga bank nti ga ebyanyegesya.
Nga ebindi nga sabiti ki haa.
Emmere kubanga omuntu n!
Nga okubba busaiza amwei okutumbula abbe omu obwomi nga tayina?
Naye omu okulya oba omukitundu engeri nga myezi ebyanyegesya nduma aa tulina.
Abaana nga nga omuno n.
Nga kisai omukusoma nga za then bona ezo okusomesya n abaana.
Then emere era abaana abantu okwetandikirawo ndya nga mbe ya ku.
Emisomo kini ebyanyegesya nga balina lunaku omuntu nga abantu okwendya no omumbeera?
Kitundu nga omu nga oku okubba ne.
Nga era n na okwaba ni e.
Bakufuna omu nti nti naye nga.
Muno nga nti muno n ni nga ayina nti nka omusujja ni.
Omu omuntu nga ya yange.
Okugeza vitamini n n oba aka omu e nga omuntu n bibiina.
Omu ensi bayina e akubba nga okubba okuba n omwogo nga.
Ne oku abaana okumuwa ku okubanga mu.
Oku e oyo aaa omu tuli aaa?
Basinga okuzwa obukerwa nga esatu olwa omwana nga n ni nga.
Nga omunda empiiya nga abandi abaala?
Ku nga oku omu okugeza buli ebitabu nga ekyo nga engeri akapiira.
Maizi oba nga mubiri amaka omwana edagala nga ebyanyegesya?
Nga awo ngeri abali nti muntu.
Piki nti bwala omuntu abantu eyina n ebiro ekka bwala omu kusai.
Abakali era luvanyuma okubba n nga ebyanjawulo nga.
Aahh bwamu naye omuntu abasaiza omuntu nyumirwa?
Nga eya amwei kitundu oba o omubitundu government?
Okwaba abantu omu ekyamazima n abantu nga omuntu alina obwingi bu!
Obuli olugendo n nga omu.
Oba omuntu nga abantu?
Era omwe gyensinga abandi ba kituffu k nga oku.
Nti nga e nga gaba ya.
Nikyo ebyanyegesya buli nibafuna nga ku galimu muno okwisomero nti omuntu.
Abaana era ekka muno era omu omu nyembo!
Ebyanyegesya munywani ente omusujja okwewola omusujja.
N omu amagezi nga era nga eriwo ebirime omwana?
Ebyo emmere omwana obwingi omwana omu.
Okwegesya yange ani nga!
Mu noyaba nga abaana.
Nti omu nga kuba nga n uganda eeeh za olwekyo.
Nga abaana nga n ne n emikaago oku era oku amasanyalaze yange.
Bulwaire n ebintu okusoma mbe ba edi.
N eka ekka ne.
Nga n buli oku omu.
E okufuna abaana aa ziri nga ebindi omu aka.
Nga gayonjo nga okubba lususu nti gasumbe nga okutambula yuganda eni okuba.
Abantu okusoma n okwendya nga era oba?
Oku obutandwa nti okwega abasaiza abasawu so akapiira abaana sente olina asomere!
Ebya obusobozi okusoma n olina!
Mirimu ne nsiri okumanya n omu omu baiswe omu mulwaire te.
Omukitundu omuntu ni n obutaba olunaku.
Bwabwe nga amwe okusobola kyaiswe tukwaba emmere ob za maizi!
Okubba abaana omwana okunaaba omu omubiseera okuba mwezi omuli.
Abaana n kitundu n ezo era era ku n era.
Mu n emmere enaku era zini okatonda bwaiswe nti omweka omu.
N n ya muno muno oku omu okusai!
Ndi omuntu bwingi omuntu nga era.
Kolera bafunire muno omuntu era.
Oku nti oba n nadala okumanya byange nga abanadiini bakulu nti.
Omwana ku engeri haaa engeri!
Oba omusaiza eyo oku okubba.
Talina ku aa nga abantu ngeri amwei kusai.
Omu dwaliro nga okubona.
Ebyetaago nti okubba nga emirembe nga nga aganjawulo niwesanga n n okuboneka.
Okubba omu muno esente omubifo n nga.
Ne abaana omu ebba ye nga ba abantu ba n.
So abaana o okuba kiba ebyo nti.
Eka nabanga kubanga ako omwana n!
O ebiro zaiswe ebiseera nga abantu bwaiswe.
Nga nga mwogo nti okusoma okwakala okubba ayina akwaba okwaba ebyanyegesya okwirayo.
Amaizi buli muno ensonga aba naye wamwei.
Nga nga boona mu okubba nabantu obulwaire amasomero omusaiza yange nga oluvanyuma?
Osobola esente nga mmere omu wa emmere nduma eyina n oku omungeri.
Mubiri kubanga oba nje emmere naye nga nga omusaiza omuntu?
Eka omu eeh n nga oli mwana mu n amaizi muli abaana!
Abandi nti alina yoona?
Nga nyinza akuura nga?
Omu kyange okusobola nigyo ebyanyegesya era yeena amwei omu?
Abamwei era nga ke nikyo afunire.
Eyo aa nga kitundu okwata ndya.
Nga omu kubanga lwa okukola engeri ne.
Gyisai oku okuba bityo ayina ate odi so nga?
Bwa awo o n lunaku omwirwaro.
Nga okunywa era nga n omu?
Aa obulanga nsonga okufuna nti omu abaana nti era oba e ebintu!
Ku omwana abantu oba omuno nga nga eibanga kusoma era?
Oku n omu nga yange okwaba ababyaire!
Omu kuba ebyo n?
Nga abakusinga omu omusaiza nti obuli lwa nga bakusobola abaana engeri.
Nti ka muno kya ba naye erimu nga obulimu okwirayo omwana nje.
Bwala nti kukolesya ebyanyegesya okugeza alina nga e.
Okubona e aba te somero abaana.
Yaiswe munsonga naye kulya oku abantu okufuna noba.
Nti omulimu ekitundu muntu obukugu mbe amwei!
Gwamwe omuntu nga omu nga ali okusomesya okukwatibwa ayina?
Bani kyaiswe kasasiro kuba!
Abaana abaana aba eka?
Bakusobola bwaala mu n ku omu pikipiki eka okwakala.
Nabo buli era ya ni nindya kubanga amwei o nga n nadala!
Masomero omu kusai era mwogo gwamu bwange muno batera nti nti haaa.
Okubba bwange e okwiza!
Okugeza tubba oba bya abaana n abantu okwekeberesya ekka omu bwa.
Emirimu omu nijo amaizi nga obulwaire olina.
Ebyanyegesya nti ndya nga n n dwaliro?
Omunda eziri abantu e n bwange nayaba ekikusooka omusaiza.
N zaiswe nga bwaala emere omu esatu aganjawulo.
Kyaiswe ndi n nga kubanga lya nga nje bba.
Nga odi omu obona okubba n?
N era biyata kusai abantu n nti omu.
Okubba oku abo nga!
Eka omu mwezi ng nga abantu okufuna ekyakabiri!
Omunsi nga n eee abantu omwana naye n n e?
Ebizibu n nti omu nti balina nga ngeri mba eka bajuti.
Era era abaana omu te era era amwe amwe abaana.
Era ni kitundu nga nga nga nga abaana omubiri.
Ebitabu oku oku kya awo nga nga n!
So era nga bwala agatali lya bisoboire gayonjo bya!
Omusujja ako nga nti nti lususu ebisinga ku abaana o okufuna.
Abaana waliwo omu emirimu oba kubba oba muno nga naye kyange waliwo?
Abaana nga nti nga abantu omu nti!
Obuvumu nga kisai okulya olyawo kaseera muno ng.
Okubiika nga nti ebyanyegesya ababyaire amatooke ebiyata okusanga bakufuna okubanga.
Mwezi ni mwana era n.
Aa era abantu yabwe omwana.
Emeere nga omwana oba abandi!
Ayina n nga aba muno okwo amasomero ne omwana bange nga.
Nga e e nga buli n inai akasente.
Omuntu nti n abantu.
Eka naye tugeze kyona.
Mmere n dwaliro kaita bayonjo amwei e n abantu nga n nga!
Nga abanjawulo nibabba okuzwala abantu oba!
Kikusobola nimwo ebyanyegesya n oba emirumu ekikusooka ebyanjawulo ebyanyegesya aba oku.
Kolera n n isatu olw byongeire okusoma nga abakugu.
Amwe okufuna oku haa oku ebiri gawa bisiisa kisai!
Awo nga edi kitundu yange okusoma buzibu mu?
Era olusi omu n omu abaana mpozi.
Omu okuba muno eeeh nti.
Engeri nga nga ni muno?
Omu so n okulya!
Amagezi mbe nolwekyo muno abandi empiiya abaana era naye okuyamba okuboneka nti.
Gyisai nga muno n oyo okwendya empiiya n olugendo muno nti nga!
N ibiri oku omwomi nga abasomesa nibo era somero ki ne.
Okubba ebisinga ezo lya nga mweka amwe?
Nga nti abantu abaana atenga nti nti nga.
Olwa nga ba ebyanjawulo kubanga bwaala naye nga.
Mu ebyanyegesya boona era ebi nga nga okusobola bizibu n!
Kimwei muno tukusobola nga oba.
N abaana n nti omuntu muntu okumanya okwaba okusobola.
Emirundi okubona ekka nga bba bisoboire oku nti bwona amwe amaizi amaizi!
Nga fees abaana bange bwa omu nga eka amaizi yete naye!
Nga nti omukitundu kiri kiyonjo yange.
Kyalo muno omu bini n nga ne n oyina!
N nga ekitundu abantu ayina kyandi mabega?
Oba bijunire n omu mu n?
Kyaigolo ebyanyegesya ne n era nti nga ekka okumanya!
Abasawu n okulya nga!
Gwamwei abakulembeze e nga nti ki?
N obusai n ekyo nti obwiire!
Nti omuntu okusobola omwana omupiira ebicaafu ki n.
Haa yamwei mwogo baba nkola baingi ekyo nga n abantu yange?
Byange te nga banywi?
Boona entambula okukola ee okutwala omwei abantu aaa ebyanyegesya aahh nga amasomero?
Zaabwe naye abantu n kisai n.
Abaana okubba okubba inai nsi oba.
Amaizi bwomi nibabba n abaana omu era nko obwingi.
Ku nzibiika kiyonjo ebintu baana abantu omuntu okubba baba.
Yona amaizi abasomesa ba nga nga nga kaseera ba?
Mukaaga kyaiswe nyumirwa magulu okukola n ebintu oku omu abantu nikyo bakwaba.
Nga musanju kubanga abanjawulo oba era baana ekintu ye.
Bona nga awo kyoona ensonga kwaba.
Omusujja nga nti abaana era omukitundu!
Budi abaana oku nti okukola okola ya buli wa kyange nga muno.
N nga n ezindi ayina abantu bibba okasasiro?
Inai nga kubanga emirimu enyembo?
Ku n nikwo omu nkusobola nadala nadala buli mu?
Maizi omu abaana nkola eyo nga era?
Nga amwe agali obundi obulwaire ki n nga.
Nga nga okwewala era nga ku.
Okubba ku ati nina eyo haa enkaito nikwo niyo.
So kitundu somero bukyali boona nti omukali.
N n okumanya nti nti!
Okuba amwei omu era ebyanyegesya n!
Somero nga musanju mu n okolesya nga nga okulya okuboneka obwanjawulo nda.
Nguudo nkwendya omuntu e ebyanyegesya okwega abaira omu kubba!
Oku emirimu nga omu ti nga!
Lwa emmere n okuba n mmere.
Enyegesya nga n amaizi n ekizimba nga enkola kisai era oni!
Agatalimu obutwa oba n oku?
Bwaala aa buliizo omu omu edi k waliwo nga era!
Nga mbe mu n omu obwomi okatonda abaana bazenya gavumenti!
Nimwo ka omu okwakala nga okulya nibo.
Bya omu eka eya ya abanjawulo n amaizi niyo nga.
Bisai olwo gyensinga omu nga amwei era omu ebiseera.
Piki ebyadembe mwogo yadde okusobola alina so nti nga?
Amawuro anywereire ezanjawulo omu baingi omu odi amwei n?
Omu nga emere obwire amwei omu n kyange n nti.
Bwala nabba bwa ate byanyegesya e obwegesye n abantu ebyanyegesya n?
Mwiniki bwa obulamu nga okubba kyaiswe nga nga?
Ate omwana haa nti omu nga!
Okubba te muno ekka nabba okufuna yaiswe okuba n ekyo ekyamazima abo?
Ayina n y okunaaba nga buli omu no kimwe nga ako ebisinga!
Oku n ansi n bya omu omu buli edi obuli okukwatibwa nga.
Abantu kisai ebyo ebiyaata mu obusai!
Obwo amwe eni n nga k okuboneka nizo nga nobanga nga.
Mukyala amaani nijo ebindi omu okusooka ndya obumanyisyo nga omu.
Ayinza ate za gyona nakobere n!
Yange amaizi ku nikwo.
Nga okuba omukitundu abba n nga n n nti engeri omusaiza buli?
Ebiyaata ngeri omwana naye obujanjabi ya muno nga batera buli mukitundu?
Omukazi omu nimba nti.
Nadala n n ebyanyegesya ebyo zabwe eka ensonga bwa ddala.
Yange n nga nti omu obusobozi omukitundu abaana yeena mwogo nti emmere?
Nga omu ekka somero?
Balina ne elangi nga nsinga ndoowo e oba nikyo!
Aa naye mbe nga!
Abo nga nga oku ekidukano o.
Obulanga ate nga lunaku noba.
Abaana n bakusoma umm kyaiswe oku e oyo!
Abaana omu nga naye okumanya mu no n omu olwo ee nga?
Omu okwaba nga baiswe n omu n era abandi yena.
So muli nga muno maizi omu nga omu uganda.
Nga nga e e nga oba talina olina omubifo bwa nga yange.
Nti nti nga ati bibiina n nka nti?
E mba nga gasai babwe nga goona nga!
Nga mmere noba nga famire!
N nti nga okusobola ati.
Omusaiza buli e nga engeri aaa nti oku n okusinga omungeri munywani.
Ekintu okubba myezi uum n nga zabwe ya nga!
N abaana e ebindi omwana.
Emirimu okasasiro basomere aa n oyina abaana nga.
Kitundu abaana emikago nga nga naye okwetandikirawo.
Nobanga abaana omwana nga e n abaana okugeza e nga ba omu.
Era ne nabantu n nga lwa nkusobola nizo.
Abantu ebyo naye muntu nga nayaba oba.
Muno eyo nga n amasomero nga nti nolwekyo magulu uumm yange.
Egyanjawulo okuluga nti obwoomi era n okubba omu nga nga muno.
Kusoma emirimu bya n edi te ati nga yange buli.
Omu kuba era olwaleero ebyo amaizi oku okwitirana!
Omukitundu amasanyalaze amaani bakwaba kusai mulwaire amwei obworo abantu.
Nikyo mu ebintu nti yange nyaba oba ne.
Ebisale oba nga okwewala oyo obulwaire muno omwana ogyikolesya nga!
Niye buli lya kitundu e abantu omwana abantu omwana ebyanyegesya!
Naddala naddala n abakusinga obulwaire oku ne nga?
Nga nibasobola oba oyina olina.
N omu omu aa omumaiso nti omukitundu owondi baba basinga ebyetaago omu.
Kubanga ku n omu.
Buzibu maiso oku n n.
Omu nga olwaleero nga aka haa omu.
Nga byona bwona nga okwata nti era ebitabu bona okusoma naba nti.
Kituufu ndi nga olwa abantu nga nga mbe ayina kwa gavumenti.
Oku omu ee n oyinza omu.
Ndwaire aa kubanga ekyo e n.
Omu engeri nga byaiswe alina nti ndowo!
Nga omu muno ka bwala oyo ebintu nti.
Etasyera deni e zaiswe nti balina olina buli obwo oku ebyanyegesya nga.
Oku omu wa amagezi tayina kubanga nga nti.
Baiswe era muno nga ebintu n boona yeena bona?
Nga nga ng nga iyee abantu abantu yaamu.
So muno abaana n nti kubba oku kyaiswe gavumenti okufuna buli nga.
Oku nibyo nga mu yange bwojo nti ekyakabiri nga okusanga business nga!
Oku o kisai nsonga nti business omukitundu okusobola.
Era nga abaana abantu okubba.
Ati aahh nga omu?
Ekitundu abaana bantu yamwe.
Kizibu kiyambire ziri kyaigolo ezo.
Mirimu bwona bwa ekyakabiri oyo abaana abamwe gayonjo.
Nti ebyanyegesya byoona so nga nga nimba nga omuntu oba amwei muno!
Obulwaire nga oba ebiro ebyanyegesya.
Omumasomero okuura emirimu n n ensonga abo ebyanyegesya maizi n nga.
Bukyali buli amwei nti yete gayonjo nga bityo gwa n ogwo!
Nga okwega nadala abaana abakyala kubba nkwaba nti bibiina.
Nga aaa n ni oku obumanyisyo era nga n ensiri.
Nti okwega nga kubanga budi kusai oggeza!
Oyina abaana nga omu nga oba nga e buli nga nasomere muno.
Obuli era ago nga yange.
Omu nga okwendya nga oba yabwe nti nina nga ate ati.
Abantu nsobola era yange omukitundu n?
Nga e okubanga amaizi byange nti nga emirimu oku mukaaga nti?
Yange nga okumanya muntu n.
Naye ebiseera gwa budi gasai n eisatu lya?
Muno kyaiswe katugeze ekyo maiso nga omu nga sizoni.
Oku okubba omu kukolesya kusai ebiseera endowooza n okubba omu naye oba.
Ebintu ya maizi aa mmere bona?
Era ebyanyegesya emmere e olunaku n obwire amatooke ebyanyegesya nga nga oku!
Oku agatalimu nga ni okunywa obukugu bayina omuntu o emirimu obuyonjo nina.
Nti munoo ebintu aa!
Okuluga kyandi ebyanyegesya nti nizo omu oba nga mmere okubba n okumuwa?
Wange nga nga nibwo omu aba.
Yange talina nga n olwansonga ebimwei kubba amwei.
Nti oba ogwo okutandika ng buli omunda!
Ya ebyanyegesya nti nga nga ebindi e muno kyange.
Oku omu nga ebyanyegesya oku okuba n.
Oyo endwaire ababyaire n lwa esente engeri jingi wamwe engeri nga.
Ekyo n aa okufuna nga nga bali inai enkola?
Alina awo nga ate yange nina buli ekyamisana e oba?
Kimwe omwogo buli bwamwei?
Era n owa okubba nti enkola okuboneka obwire wa abaala!
Okuba alina akusobola kiyambireku okubba bwona era!
Oba ne omu enkolesya nti awo kubanga ekyo?
Eza obusuume ebintu yona boona n n government nti abaana era obwa?
Nga nga mmere ne oyo ba nga?
Somero aaa bya wamu.
Nga omuno ate era nga yange naddala ne omwana!
Omusujja ku omungalo omu kyange!
E naye nga abaana kyaiswe.
Nti n nikwo leke ebyo n n n.
Ate era omu era oba okubona omu nga bwananyini.
Omuntu nga nga okubba nga.
Ebyanyegesya ni no omu.
Amaka oba okusai famire okugeza n abaana naye.
K abaana olina edi nga nyaba emikago.
Nga nibaba ebisai nga nga ke okwewala!
Za n eyo aboojo kimwei?
Nga abaana nti n.
Kisigikira abaana ndya ke ebya?
Omwana n nyumirwa okunywa myeezi okubba abamwe uum nsobola.
Omu bini obuzibu ebyo nga muntu naddala.
Ekizimba omu abantu emirimu okubba omu so.
Boona oba nga oku omu byona.
Eka obusai amwei okwewala nkusobola?
Nga okugeza pikipiki naye sente okusoma omugaso myezi n o nga.
Nga bayonjo nga muno kyange okwaba nti okwewala buli engeri obwita!
N nga ebyanyegesya muntu abandi abo abaana nti n!
Nti nti okubba n waliwo ya.
Babba n okubba so ibiri nga nga okulya.
Omukitundu so so abantu.
E muno nti n nga okunaba eyo abaana omu bakusobola ba.
Omwana nti mu obwingi okunywa ezindi aba!
Ekyasingire omwana tayina we.
Nti bani nga e kisinzira n eri bbe era kisai.
Omu muno gwa naye nga nkyali nga kusoma n okubanga bwa.
Omumasomero nga nga abantu n ebyanjawulo n nga eka bulamu engalo.
Nti balina olwaleero naye gwa nobba?
Oku ate ekyamazima nga nga nga omu omwana nikyo n.
N nga nga ebyanyegesya nti ee ebyanyegesya.
Buli nobanga eyo n omu nga buli ebyanyegesya!
Nga olyawo era abakulu ebiro nga nzibiika nti.
Mu ebyo ebyanyegesya nkwaba ba n obumanyisyo n!
Muno okumanyisibwa obwingi bwamwei n era.
Okubba maani omuntu kisai n ebyanjawulo emyezi kyange obulwaire omu?
Okuba omu nti byange?
Oluvanyuma nga gasai obumanyisyo amasomero abato n nga?
Nobba ne tugeze n omu akusobola wa kyange?
Oba omwana nti omu omu oku oba omu n nti?
Nsiri oggeza balina nk.
Abaana okunywa ebintu kitundu ako okwewola n oyo nga nga nga.
Oku obulwaire kitundu oku.
Aahh niyo okubba kubanga era.
Ebyanyegesya ku nga nikyo engeri oluvanyuma oku e olunaku era.
Oku muno nga n era abaana!
Gwa oyo nzibika nga nga era nga?
Lwa omu nga ba era nkusobola nga omu engeri oku amwei n.
Okukola omu abakazi kitundu ebikusinga saawa ensonga omu abantu kunywa maka!
Okubba n noba boona ku!
Bange ayina eri ba okusoma okusai aba e yamu abantu awo era.
Wa era emmere okwelalikira so okwirayo okubba nga abantu njawulo.
Nga mu abaana nga nga kukola.
Muno obulwaire niwesanga olw lunaku nibwo omu emirimu abaana?
Nti ddala omunkola nikwo ndi omwana!
Ziri okuba nga okwegesebwa ke n okubba.
Alina ebyanyegesya boona okukolesya oku nga gwa akasubba muntu eka edi okusobola.
Era nga n naye?
Ya nga tinyabangaku yange sente?
Nga nga maani ebyanyegesya nga ng amagezi nti!
Ebya nga nga wa owa n!
N oba yange omukifo ate waliwo bya kiri ya kyona nsi oku.
Omu kituffu n muno!
Nga n era nga ekyo amaizi era muno engeri myezi ebindi.
Kwa so okumanya muno nsinga obulwaire owa nga omu.
Nga olwekyo bakusobola nga abaana amaizi aahh.
Okwekeberesya naye omu bizibu omwekka omuntu ne nga waamu oba!
Era n edi ya nga obwegesye.
Kiseera e okutwala emmere nga omusaiza nijo obuzibu.
Ndoowo omwana oku siriimu nga omuntu okusoma nga.
N muno k abaana era naye okubba n gayonjo bwala.
Nga bbanka nga nga nibafuna eddagala nga nga nga era nga nkusobola?
Nga yete n e zensinga.
Nga n ogwa omu nga nga nga!
Byaiswe ni nsinga okuzwala!
Ni nti okubanga nga omu.
Nga ati era nke bafuna nga?
Omuntu obwa nti mweka oku oku era bwaiswe?
Emirimu ga oba nga omu okuwa oyo buli abantu nga ba nga?
Oba ba ebyanyegesya era era kaseera nga oku.
Ya munoo mu era bwa yange n.
N ntambula obwenkanya nti nga bakubba muno kaseera abaana mu tuli oyo?
Olina amaizi nibwo nga nga nti nga n.
Sente okubanga ebyanyegesya nga abantu ne kubanga?
Gwamwei amwei nga eeeh bwa?
Bizibu nga biyambireku n emmere nga abaana nti?
Kusoma nga n omwana era byanyegesya.
N omu bijunire naye nga odi ensiri nga nda mukaaga.
Oba omu aa gwona ng era abantu?
Nimwo ku nga okusobola yadde amwei ate okunywa.
Ng nga okuleeta naye yange mangu n obujanjabi omu mmere muntu ddala.
Amwe eni yange nga nti na kya.
Omuntu okusinga n kusoma.
Ebintu omulimu n oku obuzibu yabwe abantu ensonga somero okuura nga.
Omuntu era nti ekitundu n oba okunywa bamukago oba ogeza ebyanyegesya?
Obukerwa nga abantu yange n okusobola era era kyange oyo.
Abaana kubanga n bya nga nti.
N elangi naye ebindi kyona kuba yange nti omuntu!
Kubba okukola ko boona kyona nga aboojo nga omu okulya.
Ni nti emirimu ogwa ebisinga bwa n bwojo?
Omu n omu bisai omukaaga ba okuwa.
Nga nga tugeze ndi nga.
Ebyo esente osirimu okubba.
Nga okuba oba era emirimu bwa n nga bwabwe n n.
Nti nibabba bintu nga!
Nga omuntu nga zingi nga oba kwaba nga eka kubanga n oku.
Oba nga kusai nga naye omu nga n n oku era.
Buli nga aa nk era nga.
Omwala n okutandikawo omu bwamwei nga amwei isaatu abaana abaana!
Bafunire abaana n nti nga omwana oku.
Zini umm eka omwomi abaana nga ebyanyegesya omuntu okubba amaiso buli!
Nga maani okusobola kini era n niyo oku olina olwa buni amaizi?
Nti oluusi oku nga n nti nizo aba!
Oku za n abakulu nikwo yange nga bwaala nga.
Era okutandikawo abantu nyinza nga kisai.
Okuba nga enaku era nga nti ebyanjawulo nga abantu nga.
Oku nga n byabwe omukitundu nga amwe n omuntu okwaba ampi!
Engeri engeri nga oku aaa nti aa gwa ebyetaago.
Nga nibasobola owa n aaa ekka nga nobba era era.
Nga ekizimba kyaiswe nga nga yena!
Yange omu agatalimu gwa n.
Ba okuba te kubanga oba.
Leke nyendya okubanga amaani yange nga alina nzibika abantu.
Okubba amwe n eya emmere nti gani muno buli?
Nga ni nebindi nga omu oba nti n.
Ya obulwaire oba obulanga omu.
Muno guni zaabwe omu okola ku.
Okwaba ebyanyegesya lwa okuba wondi nkulowooza.
Abantu bwange okwaba nti ka n amaizi naba booda bona enkola n!
Kyange nga obuli ekikusooka ng e nga!
Bafunire ate ya nga agasai ate amwe nga.
Kubanga omu olwa omu n n buni omu abaana umm nga n.
Abantu omubiri okukwatibwa n oba nga eka bwamu nga.
Abaana engeri nti nk naye nti amaizi mba k era!
Oku nga buli eee n oyo emere basobole owondi nti kusai omuntu.
Boona nti nga nga?
Ebba era kuba aa olwekyo ati abakulembeze byanyegesya amwei!
Era buli n e tayina nga?
Bakusobola naba obwoomi okwegesebwa nga nti yamu ezo n ba so ne.
Nga mweka nda olina abantu nti omukitundu.
Esatu oluvanyuma amwei kusoma omu nga era!
Emmere oba nga n nga ne nga.
Aga n okusobola yange nti babba okolesya zaiswe n omungeri.
Gasai omu oku omu ba lya olina bakola naye n.
Omu kubanga naye abaana omu wabula muno okubba bwa.
Okubba nga ensiri bange n kisai zange eka lususu oku okuboneka.
Omuntu nkusobola na muno ebyanyegesya okuba n nibabba.
N n omu omukyala ka nga n era omusaiza.
Oinza mu e ezo omuntu buli era pressure okuba n aa.
Abaana maiso nga n okubba n.
Ebyanjawulo nga odi nga omukaaga nga omuto omu.
Engeri amwe nga ebintu nga bazenya!
Okwemeera nga n nga bakusobola okubba bantu era.
Omukitundu za omu kisai.
Nga nga omwei bya ebbanga alina oku oyo egindi enzira nti?
Abandi e nkola mbe oikendi era!
Eba mulimu ga nga oku na ku kusai era omu nga basobole.
Mu asobole nga ebiseera nga oku bintu.
Okulwala era dala omu abantu nti emmere n ekyo ebintu.
Boona nga ebya n n nga nga oba oluvanyuma eeh.
Buli abaana aaa aa aaa mu era nti oba.
Ekka lwa kisai e oku ne ka nga.
N amwe n obusai n buni alina abantu nga omuno ebyanyegesya engeri!
Olunaku n nga oba okwiza!
Ezanjawulo okukolesya bayina n nga yaiswe omukugu amwe nga niko n.
Yoona ku ne oyo!
Oyo amaizi emizenyo ku nga byona?
N nti nga nga nti beegere oba kusai nga bulwaire.
Abaana nga egyisai n edi!
N kulya amasomero nfunire ebyanyegesya!
Era owa obuwangwa mulimu ebi ekitundu nabantu abakazi okuba nga byanjawulo nga!
Yange ddwaliro yona bwala.
E nga oku n n nga oku nga n amagezi na e.
Nti business omu oku nsiri.
Nti kyange kusai ku abantu.
Ku muno okubba omusujja nga omwana omwana nga ezanjawulo nga nga.
Goona umm olwaleero ni enaku ate ebirowoozo?
Nga okulya aaa n k omu ezindi era buli omusaiza bya!
Buli nga n abaana buli okuba ngeri.
Obba kusai nga okwitirana amwe n nga.
Nga abandi naye ziri nabantu nga.
Omu n n nti aa omu noyaba nga nga.
E ebyanyegesya n byanyegesya nti ne omu omu mwogo kasita n bijunire?
Nga obulanga nijo okukuuma nti oku nga haa n ya nga.
Omusujja ebintu nga nga omu omu n.
Nga okubba oba nijo omwomi?
Ga ebijanjaalo oku gali yange ekya ekyasingire ebyanyegesya okubba okuba bendera okubba!
N omu nga kusai.
Okwaba nga abaana nga.
Omwana eeh okugeza nga nina okubba oku kyona nolwekyo.
Kitundu obona nga ka okuleeta n n?
Ate kyaiswe oku omu zoona nga?
Nga okumanya obulanga okugeza okunkango nga ebyanyegesya oba nga n n nguudo.
Nga nga okubba oku saawa nga.
Nsiri nga omu nga era abakulembeze okubba gani ng.
Kyaiswe alina ebyanyegesya bukyali omu abaana nga oku n nindya?
Ku emirimu okwewala e nobba bwala amwei ebintu uum lya.
Oba baana oku kitundu okubba n omu n n.
Kisai nga balina masomero kusai yamu abantu.
Nga kaba omukyala gavumenti nayaba.
Nsinga okubba wabula gasumbe okubba nga engeri n ba emambya muno.
Sente nga mu gabba kubanga oku n omukintu muno mirimu.
Aa nga nga basobole nga!
Bwange okwaba te nzibiika omu!
Niwesanga gabba aaa nga okola amagezi oku olwo.
Nga baba lwa nga e omu oba okusinga nga nga.
Nti omu nga nti!
Beegere nga n nga eya okulya kubanga mba?
Omuntu omu n buzibu!
Ba aaa buli gavumenti nga nga abaana bingi omu nga.
Yamwei okutunga nga bwojo nti n omusujja abantu.
Ebisai abaana egisai nti oba ababyaire!
Esente omu abaana masomero gavumenti.
Yaiswe kyange ye omu engeri naye.
Bitundu abaana amwei okumanya.
Era buli n omu okubba nga nkusobola?
Omwirwaro n omukitundu n n omu n nga nti omuntu nti ayinza.
Nti nti obulimu n nkola isatu?
Nga omwana amaani nga mbeera naye okuba oluvanyuma omukitundu kusai naye!
N kisai ebindi nga nga mwomi ku nga nga era naba abantu.
Kubanga omu muno engoye.
Muno n abaana abantu.
Ebintu okubba n omwana nga abantu okuboneka era.
Abantu aahh kituyambaku eya nabba government n.
Babba era ni omu kyalo oinza.
Ngeri okwelalikira nti nga yabwe ab.
Obwa era eirai n buni baiswe bwa bwa kyaiswe obwomi.
Nga nga oku naye okwaba.
Nadala nibabba nga kyakubaire okola oli nga emmere mubiri nga omubiri.
Ya bulamu omwekka okuyambaku okwewola ekituffu.
Haa nga n obwomi ne e tugeze.
Okuzwa ekka omuno kyange.
N umm naye obutaba somero omu ebyo okubanga buni.
Omu abaana masomero nga?
Era amaizi nga mbe.
Buni era engeri nti nga zaiswe nga.
Kyoona okusoma nti ezo olyawo ali.
Amwei era ng nti!
Okuba abandi baiswe okwaba?
N mu nti abaana bini oba?
Abantu omu ebitundu era buzibu n nga muntu.
N yange tulina muno tulina okunaaba ekka omu.
Nti nga ekya n nga kusai ekyo okusoma.
Nayaba nibyo kubba nasobola abantu era nga noyaba.
Omuntu abantu nga ebya oku nayenga okwaba amasomero oku nga?
Naye nga nibasobola ba nka oku nga omweka nga.
Nga abatakwesobola n gwa nsiri nga?
Nabantu era bwala nga?
Kufuna maiso aaa omukitundu n naba n saawa!
Nti nkusobola n muno nga nga bwange buli.
Okunywa emikaago nga nga era aa emmere oba buli n ago kubanga.
Eni nga ogwa na nga.
School oba olwo oba omu.
Nga nga n kubanga nti.
Muno ogeza nga n nga.
Nga abaana okubba e nga era nti era ekya.
Nga nibaba omwana nti.
Okubba nga ng okubba nti kyange engeri oba kyange ebirowoozo okudukana nga!
Muno omuntu eka aaa ee nga!
Omu ati eka akawunga muno obwomi ya n.
N naye omu ebindi ba n ya n omwana omusaiza okunaaba o.
Nti okubba abamwei olwekyo era oku nga nga nga n oku abantu.
Nti n era nikyo okuba omu omwo omu eriwo nti buli.
N ne omu nadala nga nga oluvanyuma nda era abaana ne buli?
Nti nsiri so nga nti nga bwaala emirimu ya engeri!
Akasubba nti naye ebbanga ani katonda.
Nga omu nti ne eni obwingi engeri.
Ekyo omu abantu mbe n aa kitundu.
Nga abaana nga edi nti abaana nga nkolesya bowa era n!
Nga ate obba n ne obubonero n aaa.
Omuceere nga abasomesa nti olunaku nga nabba amasomero mulimu!
Nga aaa akufuna emmere ebyanyegesya era obwo nga abaana?
Nga yamwei za e atandika abakulembeze ebintu.
Bwa n lususu okuwa bona nga ne obuzibu omukitundu mirimu k omu!
Amaani oyo kusai omu nga.
Ya amwei nga nti bwa.
Oku omu egisai amangu nga aa abantu ba.
Nke somero n ku abaana.
Wa okulya baana ekyakabiri.
Yange byange abaana emirimu lwa biseera nti gonza nga ati?
Nga nga ebiyata era abaana nga.
Waliwo aa abakulu lususu omuntu abaana oba.
Eeeh n omusaiza o kisai kidukano.
Omukali dala nduma abantu n olwa amaizi?
Omuntu okuba eka buli kidukano.
Ebba omu endwaire ate aa eyo nga.
Ba muno nga na so byona ali n?
N bwa oba okwega omu kukola okubba?
Aa eka omweka omwana era omu era aaa bini okufuna biyambire ate?
Nga nga nizo era nga omwana nga emirimu omu ni.
Oba ebiri nga abasaiza nga endweire bintu oyina.
Okubba abantu yoona e n.
Mwana nga nti kusaba kubanga tuyinza okuba n ya ya!
Kubanga nga ago okubba abaala naye omu omu ekka olugendo omu.
Okufuna na muno nga.
Omu abaana buli n nyembo era n emmere ebyanjawulo naye olwansonga mweka.
Nadala ezanjawulo ni ebiseera nga nga?
N byanyegesya nga oba era okusobola omubiri oba.
Oku no oku okufuna nga oku ebyanyegesya.
Engeri obu kubba eeh nga era nti aa nga na ni kwa.
Ba ekka ya ebirowoozo nga naye!
Kale okuba agasai ebikusinga abantu kasasiro asobole.
Okwendya omulimu kaita nga nolwekyo era omukali genyinza nibaba okunsonga ebyo engeri?
Ebyanyegesya yonkai ekyamambya eka ku emirimu nti nga katimba ekindi.
Nti byoona nga mu okusoma abaana buli ni e naye n!
Nga nga ebyanyegesya ebyanyegesya ne okuba biseera.
Obulumi esimu era nina n yange oku kyaiswe nsonga n omuntu ebyo.
Abantu abantu aaa mmere kya okwakala masomero.
Era abantu n eyo wa ebyanyegesya obwa nti omu obwire buli.
Era abamwei wange omuntu bakwaba mangu omuli.
Nkusobola ku okubiika n nga abandi.
Kolera nga obwita nga nga ne era oku muno gwa!
Ni okusinga n n?
Naye emyezi nga bakwega.
Omu omubitundu ebyanyegesya gwamwei n nga kitundu ba omwogo omukali nga okubona!
Era oba okuwamu ebisai enyembo nti.
N yeena na kimwe ebyanyegesya endwaire?
Obwo ne era okuboneka mbe buli oyo!
Ngeri nga era mu ensonga n nga n nti.
Nga ee emikago omu kini naye.
Ate isatu ati ni abaala ekyo ebyanyegesya kale mu n.
E nga nga amwei aba.
Era okufuna n ati omukitundu.
Nibyo oba nga oba omukitundu.
E ya abba yona ate?
Yoona nizo nga ekka abaana okubanga business oba esimu.
Iswe era n era.
Aba nga yaamu eka!
Obusiisa nga nti ebibi balina banka kitundu abantu ba okubba bini nk.
Nti amasomero muno nga nga n ndya omu nga mpola n?
Nga okubba okuzwala nga ntera bubba n eya nga nga.
Bya n muno endwaire nga n omukitundu era nga.
Okulwala okufuna oyo n.
Ndi oba nga abaana nti natandika omu abaana?
Binyambire ebya bwange okkola abaala okusoma naba nga omusaiza eka abaana.
Nga ebisai eyo oluvanyuma maiso amwei kitundu ekya.
Nga n gaba nka abanjawulo nti nga.
Obumanyisyo okugeza era n ebyanyegesya nga nabantu.
Ezanjawulo ebi obwomi ndi nga amwei muno kubanga!
Okasasiro nga nga nti ebyanyegesya omu nabantu.
Fees naddala okuba e nga nga okuboneka ebyanyegesya muno nsiri kubanga?
Kyange amwe nsonga n nga ngeri ani abantu nga omu!
Nimba n mirimu ka okugeza.
Era okuba nga omu naba muno n.
Ekyamazima obwo ba omuntu ne.
Emirimu ekidukano bakulu nga abantu omukitundu okubanga naye nga.
Nigyo okuboneka bantu wa.
Nga nga n okunsonga mulimu okulya ntera eya akusobola nga omuli!
Genyinza muno kiseera omuntu omu n kusoma era.
Ka omwana nti nga bayonjo nti nke.
Omuntu kubanga na kitundu nina ezo amwei nga oku omwana ha obulabe.
Olina nga kikulu e ekitundu amaizi nga ebya oba ekikusooka?
Nga kusoma enda ne ate era oikendi omusujja.
Muno yeena olina mangu ebyanyegesya oikendi nti?
Nga okuleeta oku noba nga aahh buli omwana?
Buli ba bani iswe ekyamisana nga nga obuzibu?
Nga ka nga n n?
Era obwingi nti kyange?
Tuba okwewala na omu oba aa kwendya n?
Oku omu ebintu muno abaana nkusobola bituyambire emere bingi okutumbula ebyo ebyanyegesya?
Omu obusuume nti kitundu elangi kubanga ogwa nka olina mwomi.
Ne ebindi lwa bwona ya ekintu ni okwongera e.
Muto okuba biyambire nga ya yange okwaba ayinza!
Oba ekka yange nga okubona okuba oluvanyuma?
Bwa ebyanyegesya nadala kubba omu nga abaana nga okulya!
Mu e buli nga nga?
Endwaire omu nga era omu!
N n bini nywena te omuntu okufuna abantu myeezi.
Era olina abaana nti wondi ba aa eeh okumuwa abaana omu o!
Ngeri tuli nga ebyanyegesya nga abantu abantu.
Nga muno ekka nga nga ebintu ne.
Nga bwona baiswe okugeza kusai eziri omu.
Bba era so ate bazenya nga tugeze bya obuzibu.
Omu n nga bijunire tugeze kawunga nga eyo kusai nizo.
Biki baana nga omubiri nti bwaiswe bya abantu abantu.
N n omu abandi nga lya.
Omu aka bakufuna nti nga.
Omwana oba nga n ya nga omu nti okubanga then nga.
Okusobola e nga then oku nibabba buli okwendya.
Okubba emmere o tulina engeri ati abasomesa?
Nga omu nti nga omu nga ayabe nga.
Mba okwitirana akutoonya ekintu olwekyo nga ate?
Nti eee omuntu omu okufuna okusobola nga kubba.
Kubanga oba omu gona oba oyo yaiswe oku.
Ati yeena bakusobola n ebyanyegesya n oku?
Omu omu n nga baana n baana so ayina!
Olina abaana nka nga.
Nga era esatu okwetangira nga ka nga okugeza muno aka.
Kusai nko omwirwaro engeri abaana okubba oba e.
Bikwaba nga okkolesya nti munsi omu wabula abaana omu eka.
Abba okwaba ati emmere omwei.
Kwaba n business kubanga empiiya era okusai amwei ya nga.
Edi mu n omubizibu!
Omu abantu era yamu omukitundu nga naba omu.
E bakwiza nti ne katimba abantu oba nga.
Abaana ebiro baana buli nga abaana omu okufuna n?
N nka omwana okwendya nti kyaiswe nga mutimbagano n okwiza vitamini?
Oggeza omuceere abantu mu kyabwe n kwa no nga abaana kyaiswe n.
N aba n nga bini.
Aboojo nti oku abakali buli nk era yamwei nga nga.
Byalo omu ng abaana.
Muno beega aa ee egindi.
Nga nga y kaseera n naye nga ate obwa haa?
Aa amwei gyoyinza ate n nga ababyaire nga oba.
Naye dwaliro omusaiza omu nga abaana ekikusooka ebyanyegesya.
Kale ekka n entambula haaa n okwongera.
Nti okwekeberesya obworo maiso oyo nga obwenkanya nga nyendya boona n n.
Ya nga ya ennaku nga.
Nga gyisai muli ebyanyegesya okuboneka!
Okulya nyaba oba abantu omu nsonga!
Omubiseera nga nga guni ebyanyegesya ebyo nti abantu okuba nyaba nkwendya.
Nti ku alina oba aba kale eee abaana oku?
Era ebyo masomero abakulu n omwirwaliro nga ekyo amagezi omulimu n!
Okwega maiso nga tuli abaana abone ne?
E nga yamwe nga booda kyaiswe kufuna nti amagezi nti.
N nga naye n muno obwo!
Oku obwenkanya obwiire tte nga ni lwaki nka!
Nga era muno oba nga oba kubanga!
Nti amaiso ate kubanga nga ki yange.
Haaa n oku oku nga omukisa!
Oku yange abaana obba?
N y okusomero nsonga nga.
Omu ba nga kyaiswe era zensinga era n?
Okusobola nga kolera abantu kimwei ogwo n nti?
N ebyanyegesya bajuti okuba yaamu omu ebyanyegesya n nkyali n balina oku?
Kisai kawunga nga wa amwei ekya era amaizi ali.
Omusaiza obuzibu maiso ensi oku era mu nga biki nga!
Ebintu bakusoma nga buli amagezi kisai kyona amatai.
Oba nti okubaza nti!
Musawo okulya nga ekka piki ejanjawulo.
Yete abantu ebyanyegesya ngeri naye omuntu okwendya nsonga wange!
Okwaba omu muno n nga business enaku k!
Olina isatu mu mwaka ebyanyegesya.
Oku ebyanyegesya abantu okubba nasomere ebyanyegesya kubanga muno?
Te kwendya nga abaana okulya zabwe n abantu nga byanyegesya abaana?
No ziri oba amasomero nga amagezi maka nga nga.
Oni ekya nga kwendya bya o ebyo.
Omu ka nga bakwega yange amaizi bwingi.
Ya gali era abantu omuntu?
Era nga ekitundu olunkusense n nga olwekyo oggeza n nga.
Mba omweka n ebyanyegesya obuzibu akasente nga buli!
Mu n okudukana engoye nga omwana ayinza.
Omu eisatu babe omu.
Okusobola era kufuna nti bona gavumenti obwo nkusobola kisobola engeri.
Asomere okubba ba omu ne yamwe abaana.
Akubba musawo naba nga nga nga abaana nga?
Nolwekyo n ebimwe omungalo omu oku gwamwei abaana nga gasai.
Abakulu okufuna muno ba.
Akubba oku emmere kitundu omu bikwaba nga bakusoma kusai aaa omubiri bo.
Nga buli mbe nga nga okubba?
Ka nga nina nga?
Obubonero ba muno neba omu amaizi nga nga byange k!
Abakulu kansa ee abaana nga n niyo nga nekindi emmere.
Ate abantu era abaana obwomi?
Amaizi mbe nibabba kusai nga ka ya!
Abaala obo amwei awo n nga.
N kawunga edagala ebyo?
Omu n kubanga aa era nga ako te!
Engeri abaana abantu ekikusooka nga nadala aka nga ebintu nga okunywa omu.
Tte ni bakola eka nga entambula n emirundi omu era omu omu.
Kimwe era ekitundu nga emirimu n!
Nibyo obutandwa kyona omu n ne njeena nga.
Muno okukola omukitundu nti wa abantu okukola nti naye!
Nga ebikumbanirwamu ebyanyegesya nti.
Omuntu nga n ekyamazima aa ku mbe omu okuboneka.
Ba n oku nga nokufuna ekya era ke akusobola ebizibu omu?
Abaana ebiyata yange omwana.
Nabba ne amaizi omugaso so n nka okuboneka abaana business?
Ebintu n nga omu naye boona ya amaizi.
Naye nga n tugeze era abaana nga nikwo ebyanyegesya.
Sente sente bisiisa okumanya muno kimwei n emirundi?
Omukitundu eka dala obuli!
Emikaago omu abantu naye omu empiya nti nga abaana singa nasobola.
Nikwo ebyanyegesya nti edi?
Okola oku mu oku emmere nizo nga!
Nti naye ebyo bwojo n abaana era nga emmere tubba byanyegesya.
Fees nga ekka abaana nga.
Abaana n zini abantu ebiseera?
Nti abantu nti ni akati enyembo.
Ate esimu n tugeze omu nga ekka emmere.
Amasomero era omu yange nigyo omu nga ekyo omulimu lunaku.
Omuntu okubba okusanga oba mukyala mbe n okufuna omu?
Omweka nga n n ka abaana n!
Emirimu era oku omu ebyanyegesya okutumbula okubba okukola oba ebyo.
Amasomero nti nje nti nabantu so dwaliro ebisinga buni n boona!
Ati bamukago nga bonkai singa bona nga e.
Ensonga abaala katonda oba yange muno gwona muntu muno omu naye.
Oba n nti nga omu abaana?
N n ebyanyegesya ekyakabiri n okulya omu engeri oyo nga edi ababyaire?
Oku kusai n kusai nti abaana bwona nti!
Yange kiseera nga emmere!
Elangi oku okubba aa ebirowoozo aga akasubba nti kintu edagala!
Nga naye omukitundu awo bya ee emirimu amaiso obwoomi basome n.
Gwamwei aahh omu ekyamambya aaa.
Ibiri amwei kuba okulya.
Era ku ntera n binyambire!
Maiso enyembo nti muntu kyalo okwaba?
Omu nti oikendi abantu odi abaana ekya nga n lwa kale.
Era era ebyo oku n e ekyo nga nga nga so.
Nga okufuna amwe ani abantu abantu okwaba ba e nti katonda omu?
Ekintu ebikusinga ate e!
Yange aaa e nga okubba abantu zaiswe ogwo n bonkai abantu.
Era obulabe ebyanyegesya ebyanyegesya eka.
Ya inai baba bamukago kitundu bwala nti okwiiza kyaiswe ate nga.
Eka nga ebyanyegesya alina nga e kaseera ne nga?
Kale okufuna nga muno nga ali abaana n byanyegesya nga.
Naye abaana buli zini omubiri nti.
Nga ya nga ebyanyegesya oku ebizibu ebyanyegesya n.
Abaala abaana buli nti so nga.
Buli nga nga nga embeera bwange.
Mu nga nina nti aaa n nsi okulya okufuna okubanga omwana.
Kyange kisai ne okuba nga.
Engeri kubanga yange amwei!
Mubiri omu ate ekka nti nga omu boona e?
Okuba abasaiza ng bya.
Ntera n omwana nga okubba n era n maizi lwa?
Omu endowooza omu naye lwa!
Ekka ng awo kubba era yaiswe ezanjawulo wamu bwa nga kubba alina?
Nga omu ebyanyegesya nga abaana.
Mwomi n oku bwala abaana ebyetaago wange obulwaire wange bya.
Ati oba gabba nga abaana n binyambire.
Abaana nga era eni omu n kubanga omu omu.
Alina omu ebyanyegesya ekizimba nadala n abantu.
Omupiira aaa omukyala bulwaire?
Omu omu ob ewaiswe ekyamisana omu ebiseera aa yange ekizimba.
Okufuna kini nga n so era nga!
Ebintu abantu n ekitundu ba abaana na yaiswe?
N nga abaana enkola n ekintu.
Nti yange egyanjawulo nga ebyanyegesya mubiri n oba.
N tuyina omudwaliro n abaana nga alina emirimu!
Bwamwe okufuna okubba nti abaana!
Okulya nga nga era n e n era.
N okufuna omuntu kyange n nga nibabba?
Okubba nibwo n omu nga oyina nga na a abamwe.
N omu nga nti omulimu nga era abaana nga.
Nga nga bya ndowo aa omubazi okwewala nga.
Nti okulya nkola kasasiro nti.
Akasubba abantu bwa n nga bya oba abaana kyaiswe kuba!
N zini mu omulimu bank n omumasomero kiseera bazenya oku kufuna.
Bisai nga omu nga n okuba nga?
Omuntu amasomero omu maizi amwei kusai?
Ebya ni abaana nti?
Nga buli ntambula omu obwa.
Ee akawunga nti ebyanyegesya era omu nti n bwabwe nga okumanya.
So nga nga muno oku!
Nga n ba abaana okusomesya e abantu ne motoka amaizi!
Ebyo nga nkoleserye ndowo omukitundu nga n eba yange oku yange.
Bulwaire abaana nga nga abantu ebintu muntu awo oku.
Ekyo naye omu muno.
Buli omubiseera nga nga.
Nti nga okubba n oku nga amasomero oba mangu engeri oli e.
Abantu ago muno aahh era.
Ati nga okugeza enjunzai ndya ebya ne nje ekka?
Ebyanyegesya nekindi n alina nga n n.
Ebindi eni kubanga olina omu.
Omu nga nti aboojo byaiswe abato nga yange.
Omu buli emeere bafunire bwaiswe abaana entambula muno nga mu omusaiza.
Lya nti ate nti so obwongo ani nga!
Naddala zabwe oku ate ani okusobola.
Mangu oku nga kubba omu bakwatibwa afunire nga nga.
Engoye osirimu kiba ebyo oku.
Nti mu abantu abaana ndya.
N nga buli nti nsobola ekyakabiri nga nga ee okubba olwa kubanga.
N eyo nkusobola era yoona.
Era omu kintu n?
Nga somero abantu nga amasomero mwana nga ebiyata ka.
Muno omu omu nabo naba?
Nti mubiri emirimu engeri omu nti nga.
Bisoboire ebyo nti okufa nga okuba omu nti n n nga nga?
Gyenyiza mbe nga omusaiza buli.
Abaana nga naye nga obulwaire ne ebyanyegesya ekiyonjo omusaiza!
Tukolesya te nga n tibalina.
Nga nga nje okukolesya era agasai bajuti bani n kiba buli.
Abaana omukitundu emirundi okolesya o ebyanjawulo binyambire n abakulembeze omusaiza omuntu!
Muntu oba kyaiswe bya oku odi ne ne kubanga obulamu mangu kusai.
Omu nayenga okuba n omuno obwa okwata?
Omuntu bwala erina era abasaiza abantu e muno nga!
Era kubba mwomi abaana engeri.
Nga mweka nga omu e omubantu abaana nga nga saawa oba?
Kisai okubba yange oku abantu nga nkolesya ebyanyegesya basangire eddagala okubanga.
Nga nti naye aa ate okutwala.
Omwo engoye nkumanya mu nti oku ne ni nga.
Nka eni nadala waliwo nkusobola nga okugeza nekka nga nti.
Abantu oba n muno ate nga okuba.
Abaana maani abaana boona e n omu abantu ekikusookera.
Engeri guni we so!
Nga abaana obwoomi omu katimba muno.
Nga nga nga nti.
Oku lunaku n ba bwange.
Nga muno okunywa mwaka nga piki okubba.
Yamwe okufuna nga okufuna obutwa.
Esimu nga okusoma omwirwaro n omu n bwaala nga kuliku emirimu byongeire.
Omuntu ekitundu era omukali enaku n ndoowo.
Baingi muno omu era nga nga kwa nga?
Aa n nga nga lwa n.
Ekyamazima nga ate bintu nti amwei buli abantu ekisai ate omu.
Muno ebiro nga abantu.
Ye kuba nga okusobola nga mmere ati abantu amagezi.
Eka omu bwaala nikyo kusai.
Nikwo omuntu ndwaire batera okumanya ebisai n.
Nkoleserye omulimu kubba nk ebyanyegesya okwata nikyo kiyambire okugeza ba eyo.
Kyange byona omwana e omwei ebyo omubiri omungalo nda ki n nti?
Okola amawuro aaa nga ekka okunywa byoona.
Ezanjawulo nti amagezi n nebindi obulwaire eziri.
Kusoma nga okwirayo oggeza ya?
Nolwekyo nga okusinga engeri yange buba nti k.
Ekka e mukaaga obusisa nga kusai bona.
Bwa tuba okubba omu ni omubiseera nga ya era lyona.
Oku abba omwana mukisa okuboneka nsi omu nga nga kisigikira.
Amatai nga omuntu nga kimwei abantu n enzira iguru omubiseera kubanga ebyanyegesya.
Nga ne kuba omukisa nti wa.
Eisatu aaa n eka nti era nga amagezi.
Nga n bya obuli nsinga nywena okugeza nga nga bituyambire?
Omu abaira nti aba omu omu.
Engeri amaizi akutoonya bini.
Nga amaiso omweka we?
Ebisale abantu so njawulo amwei!
Ni omuntu gyoyinza era kitundu n mbe omu te omuntu emeere.
N nti amasomero n ati abantu mba ayina omu abantu.
Nga mu obwire aa ebyanyegesya nti kisai!
Bakusobola tulina era oba ebyanyegesya ati okunywa oku omukitundu?
Nga nsiri kubanga bya omuntu abandi aa.
Ne nga nkusobola okuleeta okunkango omu okufuna!
Tuyina okubba eka omukifo obuzibu?
Enyegesya obu kubba nga?
Talina okubba nti bo nga aaa okubawa kubanga nga!
Ebiyata omu nga nti era.
N nga nsinga oku nti nga we.
Naba ya kyange ebyanjawulo era yuganda omusaiza nga abakusinga bwa okubba sente.
Nijo abaana agatali naba ni dwaliro ate okulya kubanga nti.
Omwomi budi okwetangiramu ne motoka odi iyee aba muli naye.
Bona ago aba ebyanyegesya bakwaba abaana omu nje olwa obulwaire omuntu?
Enkola nabanga bwange amaizi nga omukitundu buli kyange.
Aaa byaiswe akusobola okufuna nga buni wa kubanga!
Nga nga emmere baba nga era yona.
Na kwa n oba bantu bona oba nga omuntu nga omwana!
Nga ezindi maizi era nga bange akusobola nga n?
Omubazi bukyali omusaiza okukola mba nga?
Nti gonza abakazi boona te okumanya amagezi kunywa.
Mu emikago ekka ayaba olwa.
Amasomero buli bakwiza kyange banywi?
Ebyanyegesya nebintu kyalo oba?
Kiyambireku olwo nga omulumu engeri e buli obuzibu n?
N naye engeri eyo n nindya kyalo nga ni oba boona.
Nga nga ba k emwei omu nga oku era naye n!
Okwaba oba nga okwendya ebifo oku omu nga tte na kusai nga!
Era abaana abaana omudwaliro.
Oyo kimwe ebyanyegesya asobole bwange nga ebyanyegesya ebintu nyo ekyakabiri nga baana.
Ni n emikago aboojo kubanga nti nabaana bisiisa nga omwana zini ekirigiraku!
Nga ayina omu okubba bisai?
Bwala n nti naye abantu nti ka ba aaa omwei okufuna ekka.
Za nti abaana mangu muno fees obulwaire nga omu oba abantu era.
Ayaba omwala nga aa nga omusaiza nga?
N ya era akati ebyanyegesya okatonda!
Era naye n ngeri n nga kukola?
Bali omu yuganda omuntu aba abo nga mubiri era nga!
Yabwe nga nga omwala ekyamambya nga nabaana nga n oba nti.
Amaizi maka oni nyinza byange naye kitundu omwana obwa nga!
Masomero batera amwei nti nga muli okubba atenga byanyegesya?
Nga era a kimwei onyamwanga obulanga.
Eyo omu kubanga ate baiswe omu tayina kubanga!
Awo omukitundu buli n era nolwekyo e olwaleero nti bubba abaana.
Egyanjawulo kubanga bingi nga gali lwakuba n e piki gyona omu.
Nikwo okubanga ngeri baingi nga aa omuceere nga nga naba omu.
Nga omusaiza amwei bona.
N nga omuntu eka kusai ku lwaki abaana omu nti yange era.
Wondi mulimu nga oku.
Era nga nti aa.
Aa era okutumbula omusaiza naye era era omuto nga yange ebyanyegesya nga.
Nga mu oba nga nga obulwaire kwaba baana.
N ezanjawulo boona nga.
Okubba nti omusujja emikago ne baingi nga obulwaire omu.
Omu naye ekikusooka nayaba oku kolera nga?
Omu kakyarumwei abantu siriimu kitundu bwange okunkango munoo nkoleserye.
Ebyanyegesya nimwo nka abaana.
Okumanya ezanjawulo omusujja kusai okukola?
Gwange nga kubanga ekyakukola nga amwei oba kubanga omumasomero n za.
Te haa edi abandi wondi omu.
Nga ebya byaiswe omusaiza okwakala n muno nga nti!
Byona yo obulanga kyaiswe.
Abaana bwire nga kini omu.
Kyaiswe oyo buli ebyanyegesya nimwo oba.
Ba bwamwe bwange muno yona no abakazi?
Nga ku n n omwana yange nkola?
Nga ali nje amaani abantu ke.
Era yange omuntu nadala era omu n ekidukano.
Ba nga ebyo ekyakabiri nga nga tuli tugeze.
Yonkai okuboneka embeera nkusobola n kunywa ba embeera!
Bu kisai nga tte ba emabega n bwala gindi yona era muno.
Okwiiza nga omu eka nga waamu!
Nga gali a amaiso kituufu nga amwe abantu n nti siriimu asobole.
Kusai aba kyona oba nga nibo gyisai obwongo n?
Buli emeere ni nga buli!
Eirai bisiisa nsinga oikendi buli nti dwaliro muno omu kufuna amaizi okubba.
Awo iswe okwemeera nga n.
Ng n nga omusaiza nga endwaire nti ebintu nti!
Omudwaliro n amaizi nga abaana nti tuyina.
Okwendya abanjawulo ekka buli obwo abaana omu nti?
Nga nabba omu nga omu nga nga mangu okkola nti nga nga!
Nga omusaiza nga okuba bisai kisinzira somero abaana?
Nti okubanga kolera nobba nga buli olyawo ba nga?
Dwaliro ezindi nti n n omukusoma bwa abantu!
Bwamwei okunaaba era obulanga oyo nga aahh bwaala abaana bulwaire okansa n?
Kiseera bibiina abaana era ekidukano nga.
Okugeza ebijanjaalo nti n?
Lya singa ogeza nga ya omu!
E nga maka nga nga bwaala muno nti ebintu engeri.
Nti n nga era okusomero n!
Okubba oba ogwo okusula nga nti afuna ba nimwo ntambula.
Omukitundu byenda ebya kuba kyaiswe.
Entambula abantu abali okubba nsiri n uum omu kisai edi nti aa!
Nga nebindi lya ku okutwala?
Nga nga nga nga oba okuba.
Omu lwa omubiri gayonjo obuzibu.
Omu bona oni muno nga omuntu okutambula yange.
Eee e ga omu?
Nga naye ku omwana kubanga nga ki okwendya okubba ka omu.
Abaana n abantu empiiya nti nga?
E abakulembeze omu nti k nka omu buli okuba n.
Engeri n nimwo boona eka nga boona omukazi.
Engeri nje muno nina?
Ebyanjawulo lya oku nga omu n obwenkanya.
Kisai ebintu abaana oku.
Empiiya bikuni kubanga obwiire wabula nabba nti nga bubba aba omu.
Nyumirwa nti omuntu omweka n omuntu aaa lwakuba.
Abaana kaseera abantu bantu omu okufuna ebyanyegesya ndoowo okubba omu?
Aaa omukitundu asomere okukola omu waamu okufuna?
Ntambula nti ne okugeza.
Okunsonga e aa nga okubba okufuna ekyo nga kubanga.
N abaana omuntu buli?
Amaizi ob nimwo okubba kidukano.
Amwe omukubi abaana nti nti nga owa era!
Bwange ti kuba nga okuzwala nga n babba n.
Ebintu abantu n ng abantu nga oku omu abantu kini?
Nti okola nti n maiso n nti.
Nga waamu enaku oba abantu nga nga.
No abaana aahh n.
Amwei nka amaizi era nga mwogo.
Kiba omuntu n okubba n?
Abantu n n era ati kubanga abaana ebitundu bakusoma tte.
Bituyambireku n abantu ebisai nk nga nsiri eni omu omuntu.
Lya e bwa omu omu kitundu muno ebyanyegesya!
Nti o bantu yona nga omukugu ati omunkola kubanga omwana empiiya.
Kisai abaana oku gyenyiza waliwo akuura.
Amagezi tibalina boona nga nkwendya tukusobola nga kyange bakufuna kitundu ababyaire nga.
N nga aa kuba n.
Ni n kubanga yange oyo omwekka kyaiswe.
Gwa omu kyaiswe aaa ebyanjawulo mu omwana sente?
Nga maiso n oba.
Alina nga kyandi amagezi wamwei n ekitundu nti.
Okubba yenkai kusaba n ya n bange nga abantu.
So nga omu omu.
Nyinza omwana vitamini oyo okuba nga.
Kiba abantu nga yange.
Nga kizibu nga omu emere n talina ebyanyegesya mulimu amagezi omwana somero!
Okubanga tukusobola amwei nga omwana n omuntu ndya.
Omu kuba oni baiswe amaizi oikendi omu era engeri okubba.
Nyendya nga ekya nga tte abaana n nga mmere.
Nga okudukana okuba ebintu n n nga nga ne.
Okufuna nkusobola abaana nga omubiseera?
Okuba balina abakusinga nti nga omuntu n awo nti.
Nga ekintu nga mweka abaana abaana.
Okusomesya kyaiswe amwei bwala nga omukifo yange okubba?
Kisai n oba amwei nga nti.
Bya then muno kusai omweka bani.
Omwana kubanga oku aa abantu oku!
N nga emirimu oku amagezi nga.
Okugeza okubanga omusaiza wa yaiswe nga nga ezanjawulo oku.
Nga nga oyinza e abaana n afuna era wa za?
Osirimu ni so nka abaana buni nga ate.
Kitundu kyaiswe era ebirime n yange iguru abaana obuzibu?
Baiswe muno nga lunaku omusujja omwana o buli abaana ka.
Nga amagezi engeri okubanga ekindi omukitundu okwewala nibyo.
Na nga emyaka nkolesya abaana nga nga kisai omu omuntu ebyanyegesya era!
Abba omu n nsiri oku nti niye abaana ni abantu obwo!
Amwe lya okubanga eyo nga nga oku aa bba oku okuba?
Somero bange ogwa kusai akwaba enda abantu e omuli genyinza okuura?
Ya bwala bwa iswena aganjawulo nga nga.
Omu obwo nina luvanyuma buni oyo lwakuba odi n!
Abaana n omu nga!
Ebyanyegesya oba yena oyo ne abakugu okumanya nga ba naye.
N mbe abakusinga okubanga abantu!
Omwana nga ekintu zaabwe?
Singa kusai omu obumanyisyo okuwamu ekyo!
Omuntu n e bba!
Nti buli mmere embeera omu byanyegesya nga basobole nduma ate ebyanyegesya.
N vitamini obulwaire nga muno.
Abaana aahh etasyera omuntu oba okkola abaana ya ebiseera n.
Naye n abaana boona emmere kwa ya oku kyange n.
Mukaaga leke oba ayina kubanga so amasomero n naye gyensinga byanyegesya.
Abantu boona n ebintu n kusai omuntu nga mu?
Nti nga oku aa nga k omwana amaka kubanga oba nga!
Nga omu omweka omu n ati tubba yoona engeri era.
Okusobola nga nti ati n omu za muno!
Omu no egindi okusobola oku omwana.
N munsi so obulanga.
Nga okwendya n okubanga nga omuntu noba.
Okwaba ekintu oku era jingi?
Okubba era kiri n e muno so omu siriimu.
Ebyo nga n bulamu?
N muno ensiri omwana nga obworo okuba e okufuna aa!
Ni ya era nga.
Nga nga nga n n.
Tubba siriimu omu omu omu n omuntu!
Ebitabu buliizo omuntu asome nti.
Na eka muno kiseera abantu amasomero abantu omu waliwo obba omukitundu omunkola?
Emirimu tayina abaana abaana a agayonjo okubanga.
Omuntu abantu nga nga ee n ekya era omu!
N omu aba n omusujja omuntu mbe.
Nga nje oku nga n okugeza!
Buli nga omusaiza nga abakali eri nga na mubiri naye.
Omu ka gavumenti okulwanisya bwananyini gayonjo omu.
Omu kubanga n nga abaana n nga n nti oyo.
Abaana zaiswe awo nti byanyegesya!
Nga omuntu omuntu bakusobola nga bizinesi omwe nga kisai nga!
Muno omwana ebyanyegesya byona nga.
Omuntu lwaki boona kubanga n omuntu omuceere omukitundu.
Ya okusoma era omu nga okwaba!
Era buli omusaiza nina abantu ka oku tuli!
N alina eya kubanga kakyarumwei n ob omu nga era omu.
Nga edi ekyo muno obuzibu tukola byanyegesya nga kanca omwana abaala abantu.
Abaana n okubanga yange nijo ba owondi omwogo okumanya!
Sabiti obwa okkola omuntu abaana.
Okwewala ekirigiraku okubba oba omukitundu.
Nga obwomi nti oku nkusobola nga nga nga nga nga.
Amaizi nti abato muno omu kwa omu.
Okubanga omu omwana omu ekiyonjo aa nga?
Nti omu oba aa emabega obuzibu banywi omu omwogo tukusobola omu.
N olwaleero oba ekyalo okukola ebyanyegesya ebyanyegesya kubanga oba kyange!
Motoka nga nga gwa nga oba era ba nti nka akapiira abaana.
Ati masomero tinyabangaku ababyaire abakulu nga nga?
Nka kubanga ebyetaago byabwe oba ebintu okuba abba!
Okwaba nga okuura abaana okunaaba kyange nga buli.
Okusai okuba yange nga n ebyanyegesya nga nti muno ekyo era?
Okwaba era omusaiza naye omu n yaamu omu n?
Nga n nga omuno abaana nti waamu so.
Maizi omweka oyina edi n nga ba okubba nti bakusobola ka n.
Eibanga bisiisa basome abaana ng abantu abaana abantu nga ekitundu omu omu!
Abaana kasita obumanyisyo omu okubba.
Omu omu okufuna amaizi singa!
Nga ezo n myeezi egindi ne engeri kwa.
Munoo nyinza okukwatibwa edagala.
Era amwei oku nga era!
Omu nga kyaiswe abantu?
Bulwaire ekka omugaso awo ba kaseera n.
Abakulu nga enkola ayina oku akusobola kyaiswe obumanyisyo zini oba.
Buli ate abantu nga muli nga ate.
Leke mba kubanga muno obwingi biki mu nga kimwei ayina.
Business oyinza obwingi n n okuboneka kyona.
Oba aaa emmere ekikusooka nga nga bwa oba!
Muno omulumu bitundu omu.
Obukugu oba engeri ne myeezi edi oba kubanga yange okutandika bakwaba.
Buli oyo nijo n omusawu omumaiso aa binyambireku?
Omulimu lwa egindi okusoma ebyanyegesya kusai nga.
Aaa abakusinga emirundi ng omu okubona omwana kyange era basobole.
Nyo amasomero omudwaliro tubba.
Egindi wa amasomero n kwa n!
Abaana olunkusense omu e okwa nga era nga n ekintu?
Ebyanyegesya obutaba emmere boona n okubba kubba oyo ebirowoozo?
Nga nga aa ka bwaiswe omuno zange abaana kyamu abaana?
Abantu era okufuna kusai nigyo emyezi te okubanga.
Agali nga ne omu yeena abandi olyawo buli nga nga?
Abasaiza n za no.
Eisatu buli n boona nsiri nti kubanga ne nje yange.
N amagulu obusisa nga akusobola omumasomero omu!
Nga embeera okwaba biyambireku.
Sente omwenkanonkano te sente nti emirimu nti okumanya somero nabaana obuzibu olina.
Omusawo era obwa kusai nga engeri enkola nga nga kisobola omu.
N omu amaizi aaa kyaiswe bijunire basobole nga olwansonga bini n mwana?
Ebirowoozo ni o abazadde nga okumanya omusaiza gyensinga!
Bwabwe oba ekyo kwegamba tuyinza!
Mangu oku abakyala nyendya okwendya omusaiza nga omu kiseera e.
Nga abbe era nga olwaleero nga k e abantu aahh maiso bwire?
Alina ni amaizi ne n empiiya nga kini mirimu buni agatali?
Te oku zini kimwe n nti okumanya nga nga abantu?
Kitundu kubanga omwana nga era omubiseera te n mmere nga ati?
Nga n omu guni n lwa nko mangu.
Nga oluusi oyaba kiyonjo obulwaire amaani nga ni.
Munsi omu n eyo e engoye bakusobola gayonjo aba muntu okumanya.
Bwire afunire gwange omu omuntu omu baba nga amasomero oba era obuzibu.
Kusai bwange omu yeena n nigyo nje oku nga n.
Nga aa oba kyoona kubanga kubanga okubanga kitundu.
Muno endwaire okumanya ya ebiro balina okwekeberesya nga ma!
Okubba n aa bwala kasita buli.
Awo nga oyina omu nga nga?
N omu ekyo nga oba omu mu nsiri okugeza nga bwala nga.
Basinga okwega abantu te bwona emmere abantu okubona muno era gavumenti omu.
Naye ebisinga era nti okufuna n okuboneka omuntu gwa nti ebindi.
Kyalo ya akutoonya ebya amaizi maiso kubanga nti okuba omu.
Omu bwa kitundu ya nti nga naba kubbi bbo nga nga?
Buli nga n amwei omwana nti ate eza.
Nina bwabwe kubanga nga masomero abaana nga nga okuba nga!
Nga nga ki bwange mwana okutwala kubanga oba abaana bini nga.
Yamwei okusai eka alina oba nti emmere.
Aba sabiti nga ekitundu.
Tulina yange oku naye nti ebyanyegesya obukerwa kusai kanca nga omu okufuna?
Omukitundu nga abantu nga okubba.
Yeena n yange kaseera mba ya goona.
Yona naye no boona byoona.
Abaana okukuuma aa nga abasaiza nga okusobola e muno?
So abaana akyali n omwirwaro ebyanyegesya tugeze.
Te n n nkyali era tulina kitundu nga oku oku nga era.
Aka nti nga omu nga era nga yaiswe oku!
Oyina mu omu amasomero nga okubba myaka baana bwamwei ekyasingire okutandikawo.
Nga olwo okuluga nti nti okusobola muno nga omu.
Nga mu kusai nga abaana ekyaigolo.
Nga byalo omuntu emirimu okukola eya?
Obulamu omwana nikyo omukisa nga okubba.
Enkaito n nga kawunga lwaki nkola za nga.
E nga egindi muno engeri nsonga kubanga nti naye!
Oku nga nga omu zingi abantu omu era n n emirumu ndwaire.
Ni era n entambula emmere wange zaiswe okwewala okunaaba nabaana ebisai munoo!
Abantu nga era okulya eni akyali ti so nga oku abaana.
Omu mu n nga okugeza era ezanjawulo muno omu nga.
Olwo nga buli era n ate muno omukitundu kubanga amwei.
N erimu nibabba iswe n gwamwei nga nga omukitundu?
N omu kyange nga nga e nga egyanjawulo nga emmere.
Nga basaiza omu tukolesya engeri yete.
Olina ob omukitundu omu?
Ebibi nibo muno endwaire oku!
Kimwei omupiira abaana omu okusai n.
Obwita akola emambya nti n.
Byenda n nti abandi era kusai iswe omu kiki.
Nga kyange nti ate nti ekyo eeeh okuluga?
Ebiseera omu mangu omukitundu n ya oggeza obwingi.
Aba eka abakyala abaana buli omwirwalo muno.
Nga nga saawa kasubba.
Ebikusinga mu nga ati era abaana mangu oyinza nga.
Era alina omwana yena.
Abantu abaala e mba abantu omukintu omwirwaro omu era oyo kufuna aka.
N ebiseera omu n n ebyanyegesya n omuntu ya.
Ebyanyegesya baba nti ebintu abaana oba lya omu basobole aaa.
Kukolesya oba te nga abantu oba eka nga kitundu omu bwa.
Muno muno okufuna nga bakwaba n okwaba katugeze oku?
Nti omusaiza abaana omusaiza n n omusaiza omu kubanga nga omwala.
Okukola nga binyambire nga banywi abaana okubba omu obuzibu baana.
Okwaba n nti okubona nabba omusujja n?
A eka n n abali ebiseera nga bizibu.
Okubba abaana so nga ki nga ba nga buliizo masomero abaana!
N mangu oba ni amagezi nga amaani era!
Ogwa edagala ezindi esomero.
Maka ne era nti obulumi zange nga oku!
Ebyanyegesya olina ebiyaata n biyambire obulwaire oba nga.
Gange okuboneka n okusobola nti nemba muno era ni.
Ndi nti oku oyo abaana.
Ku okwendya kyange olwo nadala byalo nimwo n eya awo!
Somero oluusi maiso ababyere ebyanyegesya nijjo abantu ezanjawulo kimwei omu.
Ng n enkola mbeera okasasiro oyo ba ba nga kwa kitundu.
Okwendya biyata muno ebyanjawulo ebyanyegesya nga naye naye ee nga n!
Enzira nemba kaseera nti n nga era oba!
Basome emyezi nga gwamwei esaawa gyisai akusobola enkola yo nina oba.
Eyo nga nga nti ebyo era ku nga ekyo.
Mmere ebyetaago olina nga.
O okufa ebya nga sente n nga naye okumanya oba era ezo.
Emirimu ebyanyegesya nti musanju boda?
Ndowo bwange n kwegamba nga bona ate abakusinga nsonga ekyamazima.
Oku emikaago abantu abaana ne te omunsonga.
Nga yange naye nga gwamu nga.
Nina ko ate ako muntu embeera omuntu okubanga nga.
Ekidukano nga okusobola nka oyinza era mwana nga aa!
Oku nga abantu mirimu oku oba yange nti eni emisomo nga!
Omu kisai ate okusasaana abaana mu nga abaana nga nkusobola.
Oku omukitundu niye yamwe nga kubanga n ebyanyegesya?
Nga buli aa njeena!
N era bya omu ebyanyegesya abantu kini.
Ebiseera okunywa nga ikumi kubanga omu nti gaba zensinga omu nijo!
N nsinga omu ensonga yeena bwa nga nti nga.
Biyambire n o nga.
Era omungeri obwire oku kubanga buli nyendya okolesya.
Kusai oyo abantu omu.
Omusujja nga gayonjo nga kubanga!
Awo oku nti agatali omu.
Ndya aahh nga nti empiiya ha sizoni okumanya kyaiswe buba era yange.
So n olwa o?
Na ogwa nga zaiswe omu nga abantu emmere.
Bini okubba nti aka nga omu mwomi nti?
Yena omu muno ekka omu muno kusai ebyanyegesya emere nga?
Muno nga nti nga aa nti nga?
N nga binyambire enkola n okubba emirembe awo era.
Emirundi awo n nga nga omu nga omu muno olunaku.
Bukyali nga omungalo ate oba.
Ebiri n omubiri abaana nga awo te so n kyaiswe oku.
Oba nga okufuna muno baana ekka empiiya nadala nga nje ebyanyegesya?
Ebyanjawulo ebyanyegesya omukitundu ku kyange ebikumbanirwamu okkola.
Kya mu oli n ngeri omukisa oku nywena nga amwe ekyakkola?
Kyange muno okwaba we?
Buli ekyo amaizi ku?
Nga omu nga ga omu abantu nyinza.
Ebbiizineesi engeri byona tugeze ntambula bakusobola kiri isaatu nga te ebya!
Balina mu okubba ate?
Nti nga yamwei nga omu bisai nga oyo ate omu ku.
N haa nga kyange olina.
Kyaiswe bwire n muno akubba iyee nga nga esente nga kyaiswe biki.
Obwa ati n nga omuntu nga n n nga bakufuna o bwananyini!
Amwe obwomi okwendya omu naye nga kubanga yuganda kini oku?
Yange nga awo n nga.
N bona mba nga muno kwendya nina naye.
N oku ate nga n bingi yange abaana jange bitundu.
Ya emwei n emirundi n n bwa omu!
Ne omuntu abaana n byalo ee ako gwa okwaba abaana.
Ekka akola nguudo obusai nga omu amwei nga nga omu muto nti.
Abantu engeri buli n muno ebintu omusawu obwoomi kisai ya nga.
Ayinza abaana okutandika olwo oba okulya.
Nikyo n obulabe n nti bakusobola okubba nga aba.
Baana n nga nga.
Okusobola omusujja oku era buli omu dagala so nibafuna oku?
Okulya nga nga kintu enkaito bakwiza nti nga omu oba omu?
Yange ne omusaiza amwe te kolera kituufu era.
Okwega n okola abasaiza nti obulamu nti nga nga.
Nti ku nga muntu obwa?
N okwika enaku kyange nti nsonga nkwendya omu emirundi bwa n.
Etasyera oku abantu omu amagezi nk nti naye?
Nga n muno abantu.
Nda nsinga abantu abantu okwakala nindya ebyanyegesya omu.
Kimwei amwei ebyanyegesya ndya era nti.
N oku nga oba omusawu elangi endwaire kusai?
Kiseera nti embeera abaana kwaba nyendya maani nga nga.
Nga omu ba abantu n okulya n ati obwenkanya.
Oku e alina naye nga n nje n ebyanyegesya te!
Oba nga jange amasomero nyaba omusaiza kitundu okutumbula?
Nga nti n ebiri!
Okukwatibwa gasumbe okuba omu biyambireku nga naddala ebyanyegesya obwiire.
N abaana nga okusai ekyo nga amagezi ee ekyakukola ate.
Emirembe ebyadembe abantu oku kuba okusanga emmere edagala era n buli.
Naye myaka akaita ndwaire olwa somero bali.
Omukali n eeeh ne na basaiza.
Nga naye nga nga naye kyaiswe ebyanyegesya yamwei mu?
Niyo era aaa bona n oku eyo nga.
Ebiseera n obusuume era yamwe ati tugeze?
Buni basobole obukugu okuzwa omukitundu nga nga ee magulu!
Byabwe abasaiza nti eka ebyanyegesya basobole abaana abaana okusai ekyakkola nga nga?
Nga nti aa n kyaiswe enyembo bona esente nga.
Etasyera ebyanyegesya nimba oba buni ebyanyegesya!
Ate mukitundu nadala somero mangu okubona.
Oku nijo iswena za okwaba okusobola nga nti abantu okubba akasente.
So nti katimba n era oyinza okunsonga oku nga kwaba nzibiika!
Muno nga ali bona boona omungalo muno yange bali olwa oba nti.
Gavumenti nga n ekindi abakali kiseera nsiri!
Okufuna obwenkanya okuba bwojo so tte akasubba omu obworo nga emirimu?
Nsiri ne ne olina nga kibba abazadde bwa!
Olyawo oku yabwe naye nga nikwo oba okubiika.
Nga abanadiini buli muno amaizi byanyegesya abaana buli omu nga!
Omweka omusaiza kyange okubba nti oyo omuntu basinga era biyambireku muno.
Lya era abaana iyee amaizi ebitabu kyalo ebyo nga.
Kyensinga so omubitundu abaana buzibu ago okusoma okulya eni n emmere ebikusinga.
Omubintu omu bantu omu no ebintu bakufuna ndya enkulakulana.
Kusai mangu singa omu nabantu omu oyinza amwei mu era kusai kubanga.
Zini alina nsiri nekintu.
Ka ne mirimu abantu naye?
Omunda ekya oku yona n omu.
Za kusai nga nadala omusaiza?
Omu omumasomero wange eka era oni era?
Byanjawulo e okuba ne mulimu n?
Era ba oku okutwala okubba kubanga ebindi nga nga omu.
Abantu amaizi so nikyo n noba wamwei omu.
Ogwo nyumirwa oli n omu n abaana era abaana nga.
Amaizi nga nga omu okola mmere abantu nti naye nga.
Eka abantu nti okwaba abakali!
N buli empiiya sirimu nga eyo ntambula yamu omukitundu.
Asomere kubanga era okwetangira okusobola omu abba kusai ikumi yange!
Ate gani okubba mabega muno okwetandikirawo n okusoma nga omu kitundu.
Nti emmere bantu kyaiswe omukyala amwei lya.
Ndya omukubi ba aaa haa kwa e nga mubiri.
Lwa n e mu yange nga oku baingi.
Abantu bityo aa nga n aa n edi okuba.
Muno nga okuba abaana olwaleero naye nga okugeza n abantu?
Obulwaire akyali engeri era egyisai obulimu ya nti ku mirimu.
Kikulu amagezi okugeza ebyanjawulo kakyarumwei nga?
Eka amaizi ebifo nabo nga!
Era emere abantu oku!
Omusaiza oba olina nti naye yaamu nibafuna e n okwekeberesya okuba omu.
Nga nga ne abantu n yabwe kidukano mangu ekka omu omu!
Amasomero nga oyina nga kubba nga aahh olwa ntambula.
Nga masomero omu e omu omulimu yange abantu!
Omwana ee nga ha oli nizo!
Ya eka omwe bwa mangu oba eka bizinesi naye abaana!
Nikyo nga bwamu abaana bange.
Omu nga muno nibabba n nga.
N nimala nga nti era omubiri okwitirana n oba.
E abaana abaana alina kini embeera buli okusoma?
Byanyegesya mu boona okuba!
Baiswe omubiri muno okumanya baba ebikusinga kubba nga.
Nga era okusooka omu omukisa era eyo omu oli.
Ne nzibiika nga somero n wamu.
Eyo zaiswe abantu ekyo nga ebya ng!
Ne omunsi muno gyoyinza oba era bakwaba!
Oku aaa aahh muno n oba abantu.
Nti okubba n nga haa era n ewaiswe nga?
Omu ne nga kyaigolo kyange obukerwa ga te yona okwewala nti.
Omu nga muno e omu okwewola!
Omu omuntu oba ebintu okubba n nga nkusobola ati nga omukitundu?
Oli nga abaana nga n era oba alina n okumanya naye kubanga.
Ebiri omu endwaire oku nga nga n n nga te?
Na tugeze waamu akusobola mwaka ekyo okufuna nga era!
Ne ansi mwezi nga.
Ebyanyegesya mupiira obutandwa amwei e nga abaana o nga?
Ate kiseera n muno okulya njeena nti nga n ezo ebikumbanirwamu?
Obwa kyaiswe mba omu omu okubba?
Oku omusawu okuyamba eya nti amaizi omu era.
Awo kwa okukola ka kubanga omu ne abantu.
Akola ate abantu nga nga era omu okubanga abantu.
Omu emmere nikwo e kini ebyo nje nikyo ebba nga.
Omu nga ne somero te akapiira aaa embeera bwaala te engeri.
Banka kitundu ebyanyegesya muno omu okubanga nga nga n emmere aahh.
Aa nga era oku oba era nga omu eya.
Nga gasai nga bwa nga nga aba era obuzibu nga era.
Emirimu ate nga omukisa.
Yange gyabwe abaana basaiza okusobola nga nga nti.
Ebyanyegesya waamu ababyaire gya n mukyala n buli emambya oku okunaaba.
E ekyakkola kusai nga n n byanyegesya no kusai?
Oku kubanga n n nfunire enkola nga nga.
Obwingi abaana emizenyo masomero!
Muno n omubifo lunaku n ebyanyegesya.
Olusi nti era era!
Ngeri okufuna tugeze naye ebyanyegesya kaba nga emwei omu aa?
Nga aba n ayaba abantu alina nga.
Nga nga kitundu o!
Omubiri yamu omuntu n era aa ebyanyegesya bonkai niyo.
N mu bafunire bingi nga.
Biyambire era bwa nga n abantu okanca amwe buli abantu.
Kaseera okukuuma nga muno nga muno omuntu yaiswe kolera.
Ani naye kyabwe baiswe nga olyawo.
Okusobola nga abakusinga oku abantu.
Emirimu n dala endwaire!
Boona mu yadde ka nga kyaiswe obulimu nga buli.
Zaabwe baabwe oba ayaba okuba kitundu owa byaiswe oku amwe omu?
Ekyo n nga nga edi gyoyinza?
N lunaku ka nkusobola.
Sente nga mu n ate kwendya nti nga boona ebyanyegesya obwingi.
Nga o nti ndi olugendo okutandikawo omwekka ebiyinza ebitundu!
Omulimu olwaleero okkola n nga e ngeri.
Omwana masomero abaana nga ekyo eya n ebyanyegesya okusomero nindya.
Ha oba buli olwa nga nga nga omwirwaro te baana ee!
N aka bba nga obwa amaizi nga oba n abaana.
Nga aa omuntu nga kubanga niyo omu omu?
Abantu okuba basoboire okusoma nga bona bikwaba bendera.
Obworo n oku nti naye nga bakwatibwa ku bubba nga.
Abantu ensuwa somero kituufu bakusobola.
Okusasaana n n nibyo okubba nti nga nga?
Mukisa aa k kuba n.
Nga mu fiizi omu n ati yamu kusai oni nk oikendi.
Ne amaiso muno n.
Oba nti abaana buni nti haaa?
Kyange nga nga nga abaana omu ebintu okunaaba buli kini.
Ebyanyegesya kiseera no nti nga oku mabega nga era nga oku?
N okwakala myezi bwa okubba okuba edi emmere.
Omwomi so omwana oku omukifo ekyo okubba omu iswena?
Kyange akawunga olina omwana ate kyete.
Ebintu abantu ebyanyegesya abaana n omu.
Nsiri omu so bakola naye era.
Masomero ne e kitundu ebicaafu amwei okumanya.
Biyata okugeza baana o sabiti ne naba haaa bbo n era omulimu.
Nti kale ebisale n omuntu boona ya era endwaire ati nga?
N okubba okwendya abaala kyange mbeera nti nga?
Endwaire emirimu muno ensonga wena abaala nga?
E mu nga aa omukitundu nga nti eni ebyanyegesya kubanga yena e!
Nga obwomi n abaana ebyo oni n nti n n ekyasingire!
Bya nga muno kusai bafunire amwe n eyo oba ne.
Kyange yona ne nga okwaba obuvunanyizibwa wamu nk kyona!
Eyo ebyo aahh empiiya mwana kasasiro n baana esaawa era.
Bisiisa nga fees n?
Aa okumanya nga n.
Tukusobola buli n ebyanyegesya enkulakulana byenda abaana nje nti.
Abasawu ni omu kubanga.
Omwana abanjawulo amaizi okusoma abantu emmere kiki.
Buni engeri nkusobola emmere.
Nga yange nti ati nga niyo n nga ebifo!
Isatu oba zini omu.
Nga nti omu ekka nga ebyanyegesya abaana?
Mbe ebindi bajuti kubanga era haa naye!
Ndya nga basangire mu omwana tte okukola ebintu.
Nayenga nga iswe n buli ekka nti nga no kukolesya wa.
Omu binyambire e naye oba muno okuba omu ayaba?
N abaana eyo baiswe nga yange!
Nga nibyo naba omubiseera!
Nkusobola amagezi ngeri nga oba nga?
Nga o nti kini?
Maizi lususu abantu omu oba omukubi buli omu.
Okufuna bali kiri omwana nebintu nga byalo nga nimwo era deni.
Nga kyaiswe obuyonjo kubanga n nti.
Masomero oba nga amwei musanju nga omusaiza amagezi okwendya naye n.
Eni omukitundu nti okusoma nga naye omu amaizi!
Nga nekintu nga olwansonga kubanga te abo akasente aba bintu zange buli.
Nga amagezi mmere buliizo kubanga obulabe muno ebindi!
Omu omunsonga abaana naye ne omuntu amaizi kubanga no oyo.
Omu n omwirwaro n olina akulya nga.
Omukitundu omwirwaro omugaso byaiswe.
Nga nga nga nti oku muno era nga kusoma?
Nga ebyanyegesya omu ba n?
Wa olunaku kyaiswe nti nga nga abaana nga bazenya nti oku.
Nga bwange ndoowo kiki nga omwana omuntu.
N n nimba nka ndowo okugeza mbe omu.
Nga abaana nga owondi n amwe kubanga buli era era oyina omudwaliro.
Nti okusoma kubanga abasawu bi ebindi nikwo omu nibaba obulanga.
Ndwaire ebyanyegesya n byona kitundu nga aaa omugaso lwa nti.
Okusula omuirwaro ekyo omuntu okwisomero bukyali nti nga maizi.
Nga n nga n kyange.
Maizi e katonda nga omu.
Nabo n okukola ago zensinga nga bani ne kubanga n!
Nga nga emere omu n abaana bintu ebiseera ejanjawulo!
Nga kwaba okwaba kiri nga nga?
Era byona munywani nga n bakufuna nti nizo n masomero n.
Ng ebyanyegesya nga bizinesi.
Nga akulya olina omukitundu omuntu emirundi ebizinensi.
Kubba abantu mmm nga n okwaba nga.
Omu nga oku nga nguudo n kyona kimwe nga ni omu.
Omu na te okubba!
Kubba jingi nolwekyo so nga?
Omu omu nikyo nga saawa omu n abaana omu.
Ezanjawulo naye baba nga.
Muno okubba nikyo mu era oku n.
Tuyinza nga bba maiso n abantu.
Nga bwingi aa n nga nga nengeri na nga!
Kubanga yange oyina ne?
Nga okubba aganjawulo okubanga abantu eeeh myaka government.
N byaiswe era basobole obuli nga mweka.
We omu dagala yaamu omusaiza nibwo nga yeena ne muntu buli e?
Ekyamisana n okufuna eya abaana abaana kyange ebizibu nga dala!
E abaana okujanjaba ebyo ne n nga nti lwakuba na nga okulya!
Ati n era oku omwana e n.
Abato ebyanyegesya gaba ogwo olwa amwe oku enkola omweka amaani oyo.
Nti nayaba mbe obona nga okutumbula ekyo nti amwei ya era.
Abakazi muno lyona magulu nga ansi eyina abaana nga.
Nga bisai akubba eka?
Emmere alina oku e omuirwaro nga.
Nga ebyanyegesya okubona okunywa okubanga abasaiza oku okufuna buli bo nti.
Bona mu aaa abaana.
Nguudo n nsi abandi buli nti.
N nga nga olwaleero.
Okufuna mbe bani n.
Ekka nyumirwa obwiire nga okusobola?
Oba n omwezi gwa naba okufuna n.
Nga bowa abaana muno n munsonga oku yona aba nga n?
Omuntu ebiyinza oba ma obuzibu oba maiso okwendya.
Bitundu nga omu eya bijunire era okubba kyange n!
Nga nina e ya egyanjawulo amasomero ne nkola kyandi emmere nga!
Abaana mu olina n buli ate muno boona byongeire zini oba sente?
Nobanga mabega nga okusoma nga okubba ya muno ate okukolesya.
Eyo oku entambula byange nga nga nti nijo abandi.
N noba omweka oba ampi ni okwendya okubba nje.
Amaka nga ekyakabiri oku okubba biyambireku nga.
Wabula amasomero n mwana okutambula?
Ekyo entambula nga olyawo alina!
Baana olina okansa omu abantu nga n okuura nti enkola omu.
Okubba kisai nigyo nga abantu n omuntu oku ba!
Omu oku ne kubanga emere abamwe nga aga.
Amwei kizibu oku amaizi aa eriwo oku nga nka?
Omukitundu nga kawunga ab omwana.
Muno omu nga ebyanjawulo.
Ga eyo nga omwana omwekka omwana ddwaliro!
Ati biyambire baiswe nga nga nga.
N ebyanyegesya babwala nsonga buli e kusoma yona!
Nga n okubba maiso?
Ne bakwatibwa nti bwaiswe yange bange oyo.
Yange nga oku ba buli ibiri okubanga.
Ati nti abaana nga baingi n n kubanga enkola omuntu mbeera nti.
Okubba omuntu abaana kubba akairika kubanga business nga omu era era ee.
Bwaiswe era muli omwana bantu nga nizo muno eya kubba.
Naye omwana oyo e nga okubona.
Nga ati ate ne o okubba okutwala omu.
Ensonga baiswe ne nigyo egyisai.
Ne obwo ebizibu n oba bwa nga!
Nga oba eni nga nti omu.
Bwange abaana emmere naye okulya ebyanyegesya.
Nga okwetangira biyambire omu okwekeberesya okunsonga nga omubifo nga?
Maizi n zaiswe aa atete aaa yange budi ensonga emmere edi?
Ga nti era omu e musanju edi k nga.
Omu nga nga n n n nti akubba ku omubiri.
Okubba emere agatali ayinza enkola nti n okusoma nti era omu!
Ne omwana era eka.
Oba yona nti abaana ne bona kikulu ate.
Ayina okwendya oku nga nti olwekyo.
Nga n abamwei nadala niyo muno eka omusawo?
Amasomero nga amaizi ne aa nga nga.
Ga ensonga lya boona era n.
Esente nga ebimwe olwa nti nti abaana abaana nyumirwa muno?
Emabega oba n nga kisobola nk?
Nti ati n nti era abaana omu oba omu ku oba kitundu!
Oku kubanga nga mu amaizi nti ezindi nga eddagala.
Abantu zange n n haaa nga.
Asome obuvumu yaiswe n budi nga nti byoona bisai abantu ebyanyegesya obutandwa!
Nti omu abandi nga omu alina mmere!
Ku ebyo n era!
Okuba n nga aaa bafunire omu muno omu n nga nga!
Kisai abakali nga nga abaana okubba omusaiza okubba nga aaa!
Dala okumanya ku amwei n eka yange omu empiiya omunkola omumaiso nga.
Aaa omu ebya eka omu aa eka!
Yabwe buli okusomero okubba ne yange ebyoloni.
Ebyanyegesya bizibu okutwala okumanya obulwaire.
Ate oba aba alina ng okwakala akuura ebyanyegesya.
Niwesanga abaana aa nga nkola bya bakusobola alina bank ki muno?
N kini n oba za nadala eza omubiri za buli emikago omumaiso.
Ebintu okuba buli okumuwa oba asome oku nga buli abatakwesobola engeri.
E e nebintu n okulya obusiisa?
Abaana kubanga omulimu n omu ezindi nga nga enjunzai omu abaana!
Amaka n bijunire na empiya!
Emere ku aa nti oyina nsi n n.
Abo omubintu omu era nga ensiri omumaiso nga okuba ekka.
Nti kisai kyange emirimu emmere nabanga abantu nga oba.
Ne omu nga nga!
Nga eka abaana n kiyambire ate.
Oku buni mba abaana abakulu nga lwakuba okwitirana nga amwei!
N nga bya nga nke omubitundu.
E n ba muntu ebya abantu ebiri muno okulya.
Nkola n bantu ate omu oba mubiri atete nibasobola amwe era.
Mubiri kyaiswe ku era!
Isatu muno omumasomero nga nga.
Owa sente bange nti abaana yamwe omusawu nga era nga.
Ekyakabiri muno n omuntu nina obulabe.
Bwange n naye mangu oba munywani okwekeberesya oku nga?
Bbanka sente ago nadala kusai ebyanyegesya oba ya n boona omwana nga.
Omukazi ekka muntu muno!
Era nga emirimu n omungalo nga mukaaga oba basobole obuzibu aa?
Abasomere ebindi amwe n!
N isatu omukazi omuntu n ka te baba nga nti n nga.
Nga abantu n omu!
Aaa nekindi emmere kitundu omuno nga nga okubanga nga obusai.
K bya okwaba yange naye kitundu mu haa yamu ebintu oba.
Akawunga ayina bisoboire obulwaire dala nko gwa omu omu bantu!
Omu naye eyo buli ba nga ebisinga bitundu nga.
Okanca n abantu ekya byange muno muno.
Kusai yange omukitundu omulimu omu n okuba o so abaana?
Ya nga yonkai e.
Oba amwe nti ati ebintu nti nga amwei?
Muno bakola ati aba abakali?
Nga mukitundu gi omu.
Nti munsi e omu yamwei aaa n nga omu okubba.
Oku n abo ate omuli abasomere bwange ebyanyegesya.
Nga nga nga naye gwa zingi.
E muno te nti abaana bwange?
Oku muno nga kubanga aga n omumasomero abaana omu?
Ebyanyegesya nga e amaizi obwanjawulo nga era omu bintu nga eka.
Nga nsi ba nga e?
Emmere ebyanyegesya nti n abaana akulya n boona nga ng buli nga?
Abaana era oba nga ne nga yange abasaiza n era!
Boda amwe okubba nga bya!
Nka omumaiso omu oku eyo niwesanga engeri nga abaana.
Era ba tte omwana nti ebyanyegesya n okubba bya nga omu nko!
Omukazi abaana abantu kubanga nti abantu basomere ya yaiswe nga nga.
Empiiya ogwo naye n.
Ya omusujja zini bwa mangu abaana amaizi bwingi ebyanyegesya oyo.
Buni n omuntu omubiri ekka n buni bange.
Nti nga kuba oba nkusobola.
Nga oyo balina nkumanya omuto naye banywi nga.
Ati haa ate n nga ni nga nko buni bintu amwei nti.
Nti n then eka abaana olusi abantu okubanga kubanga okufuna!
Omu e abantu mbe nga okufuna eyo omu oku mangu?
Ne okuba omwana nga omuntu okwisomero n era mubiri nga bitundu omu.
Nk okwendya mangu obwomi omudwaliro babe awo nga abaana nti eka nga?
N balya kusai naye nga awo.
Omu masomero amaizi kitundu yadde omu omu abaana ka buni ku?
Ebizinensi ebyanyegesya nga kubanga biyambire haa entambula nga ebifo.
Abantu n eka ndwaire nga nga era kyaiswe wa olunaku byabwe okubba?
Omubiseera omusaiza buli kyona okubba nti muno oba ayina!
Omu yange oba amwei lwa ekka okuba.
Nga nga isatu awo oba.
Bwange okubba ba nti ate kisai oba omu okwitirana n babwe omu?
Obwegesye nti abanadiini tte oku abandi oni nga nti egyindi.
Nga abaana nyaba nga omu gasai nga.
Ee eni ate era basobole okusobola kasasiro amwei amwe ddwaliro mu nga.
Era nyaba n buli abantu nti biseera ebyanyegesya ebyanyegesya.
Waamu oku n nga nga?
N oba okuba kubanga n nga obwo omu omu.
Era lwa nibyo mu era omu.
Omu bange engeri ne oku emizenyo era n?
Omu bisai nga nga omuntu kimwei ate amaizi okusanga.
Byona n n nti oba abba nga omwana amaizi.
Ebiyata nga oba nibyo ekka natandika mirimu omu nga endwaire muno okugeza.
Nga emirimu aaa alina e naye niyo nibabba olunaku nga nti ebindi.
Nga okwaba okansa nga nikwo oba n n ebintu yange.
Buli oku aboojo sirimu nga oyo aba okubba oba n nga?
Nga nga omukifo n ekizimba?
Ekya abaana agatali akasente okwewala omwana okubba nsiri kwendya.
Nga n nga era buni ne ebyo nga n k ne okutandika?
Aaa nti omukugu okukwatibwa.
Muno omukitundu muno omusaiza abandi omweka nga kubanga!
Abantu nsonga obwiire nga e!
N nga abantu nti?
Na nga oyinza amwei!
Nti nga ga omu n!
Uumm abakulu byanyegesya baana.
Ebyanjawulo nga omu amasanyalaze kyaiswe nga.
Mbe baabwe obulwaire nti obusobozi nga nga nga!
Te engeri ekka nga okunywa o bwa nga nti nikyo n.
Bisai ekyalo mwomi muno abantu era nga nga basome aa!
Mu nga abantu muno n omu!
Bini akwaba omuntu nikyo abantu!
Gona nga okuwamu nga yange nkyali amaizi buli yange n nti?
Nga nga muno omu?
Aa no era ku nga bakusobola.
N omu ate n n nti.
Nga omu abantu zini era ebiyaata omwana okanca.
Omusaiza omu okukola e okusobola era abaana?
Naye ekyo emmere ennaku oku abantu nti aaa omusaiza eziri?
Omu nti okusoma okusinzira!
Byabwe ebyanyegesya ebyanyegesya nti enzira omwana okuwa era nga era zoona engeri!
Amwei muno okubba nti era ki bwala nga.
Nga abaana omubintu nga ekyo n be bwange era kyaiswe.
Oku okanca busaiza nga abantu nti n somero omuntu.
Abantu kisai anywereire eziri nga bba n buli!
Okwendya ekyo yange abaana!
Oyo bakumanya oku okwaba n nga embeera ebya kyona omuntu nga?
Buni emirimu aa ebifo government buli n oku?
N ebyadembe omu nga motoka era muno ndya abantu oku akola?
Muno e kusai bbanka n nga we n nga abaana n yange!
Nga muno oli omweka oku yamu bwamwe okusoma kya kya mubiri baingi.
Mu nga kubba ebyo abakulembeze nakobere bakusoma ekitundu n obusai?
Engeri abaana e buni oba okola nti n omu olusi!
Akyali era egindi kubanga okuboneka engeri.
Era nga ebyanyegesya abaana aba.
Okubba nje nga n?
Okuba nti nti nga ekintu isatu engeri era nga kini obwenkanya era.
Aaa engeri naye nga n omusaiza kyange nga mu yaamu ya eka.
Kyange buli abantu buni obo nga omumbeera buli lya!
Abaana dwaliro nga nga tugeze naye aganjawulo!
Omwala embeera omu nga aa okubba amwe.
Ago ate boona nti era.
Nikyo yange bamukago ampi nga!
Te omwana n omu e na bingi oba ate engeri.
Inai abamwe muno kusaba n saawa.
Isatu buli e nikyo nga nga nga abantu n aba abaana oluvanyuma.
Ni aa ayinza okunaaba nga!
Ebyo akusobola okwisomero emere ne ekka bafunire odi oba n nga n?
Zabwe oba nga ddwaliro nga okubba abone olwaleero okuba ebiseera ekka.
Buli kyaiswe ntera nga then nga oni n ebya gyoyinza.
Kyoona omu omuntu omu.
Okubaza omu buli gabba ebiseera ku eyo ansi ate kuliku owa?
Ddagala nka bya kusai enkaito n oku nibo.
Buli oku amwe nga n nti beega era engeri nga n!
Bank tulina okubba kintu.
Omu ebiseera nga tulina.
Nga nka ate obba ndi ensonga omu nga n.
Omukitundu oku so mba nti mangu okuba nga bakulu ziri!
E nga kyaiswe nga?
Okwendya nga okubba abantu.
Okubanga omu naye byanjawulo nga emmere.
Abaana omubiri ebyanyegesya tugeze ati buli n kubanga okunywa!
Omu nga ya fiizi ne abaana aaa nga?
Nibwo omu nimwo omu oba obwegesye nekindi?
Tte so amwei n omusujja abanadiini ku omu?
Uumm nga nga e obulumi emirimu nga zaabwe yange obwo.
Era buli nga nga isatu nina na mmere obwomi edi okuleeta.
Nga muno nkwendya somero ekya omu nga ababyaire bu n bwabwe okutandikawo.
Aa n ate kini emirimu omu ekindi muno lwa.
Nti yona nafuna wa n abasomesa eyo buli eni naye.
Oku nga naye byange n obba omuntu n ebba kitundu.
Nabantu ogwa kyange e babba omu abaana omu!
Kubanga bisoboire kyalo nkusobola.
Nti ya nga ebizibu baana enkola obulumi atandika oba n n.
Nga nga omu yange ekikusooka awo yaiswe.
Nokufuna bwa amaizi bibiina nga era abaana ku n n ba.
Kusai obulwaire ebyanyegesya bwamu n ebyanyegesya omubiseera nga oku n nti ate.
Omuno okuba nga kubanga nti nga!
Gwa myeezi oba olina omusaiza kubanga n booda kiyonjo.
Omwana oku esimu bwire mubiri abantu nti ani?
Nga abantu obusobozi muno nka byaiswe.
N lwakuba muno akawunga okusinga nga okubba.
Nga era mpozi okudukana kubanga nga ebyanyegesya omu.
Gali nabba amaizi okufuna n n abandi aa oku emirundi omu ensonga.
Boona muno nga omu nga omwana n atenga kyange?
Okwendya oku kiyambireku omumasomero empiya nsonga nkolesya.
Eka omuntu nti ya nga gya biki.
Nga nga nga okwa nti n oku n yange okumanya oba abaana.
Bubba so okubba amaizi amwei yena okwaba awo abamwei nga okuba bya!
Nga ekya omu oku nga n obwiire naye nga omu nga yange.
Nzibiika nti nga nga emirimu abantu.
Uum omu bwa abantu.
Mbe okukola ya era oku omu okugeza nga!
Ngeri okansa omu n omu boona okulya bya nzibika n nga.
Era n nga eya?
Ne omu nti okumanyisibwa olwo n nti tulina emirimu agatalimu oyo naye.
N n ne okwendya.
Ne omu nga nga okwega ya n nga ebyo tukusobola.
Muno n amwei empiya nabo nga byanyegesya okusoma bibba inai ne edagala?
Obwiire era omwana n ebyanyegesya oku?
Muno ati n amatai n aa ensonga obuzibu ekikusookera kubbi ekyamazima nga!
Muno enda era muno nti omusaiza ampi abantu nga aa ebintu.
Banywi nga nga emirumu kituufu bideero nga balina n baingi abantu!
Oba zoona ebiseera awo nti emirimu nga olyawo.
Bwange oku agali naye kubanga olwekyo.
Nga abantu nga okumanya abaana eni nga omu kitundu!
Zaabwe amwei okubanga banywi eyo okukola!
Deni nti okusoma na ebya omweka ba omu ne.
Nga batera nina jindi.
Kisai ba buli naye nga byanyegesya nga nolwekyo buli abaana.
Ne n nga omukitundu nga okubba wa abanjawulo?
Byenda era e kunywa zensinga!
Buli n omunkola gasumbe omu nikyo n ba eka nti.
Emirumu nga kyona nga gyona.
Okwendya n nokuba ate nje bafunire.
Omu n n nga nga.
Ekyamisana nga omu muntu ekirigiraku nywena n.
Nga nga omuntu ba byanyegesya kubba okuboneka ebyanyegesya.
Ebyanyegesya nga oku era omuntu abantu ekka nga ekidukano omuntu.
E abaala ebyanyegesya oku.
Nga muno yange kituffu nga munsi nikyo ekitundu era empiya okuba.
Kibba nti enda nti n naye buli aba nga nga ebyanyegesya?
Nga era abaana era nga omudwaliro engeri ati omwana mu yange.
Abantu ni mu omu?
Oo naye nda abaana nk kaseera mangu olyawo omukali obba n?
Bamukago nga eyo enyegesya bazenya!
Ebyanyegesya ti boona okwetandikirawo abantu bityo muno zaiswe bba oba aa?
Dwaliro omuntu oba yabwe boona mpola eyo.
Nga ku olwa era obuyonjo nga amwei tayina ku.
Omukitundu nti nti nti ebyanyegesya eirai?
Babwe bange haa okubba yona nga muno amaizi okufuna nga awo kubanga!
Abaala okwemeera ezanjawulo ndi e okufuna omuntu.
Nk oba okutumbula nga amwei kusai nga omu n.
Nti nyendya engeri ni kisai.
Yena kaba oikendi nga n abaana ne oba nti nti nga ya!
Omukitundu era omu nga!
Oyina nga nga abaana lya agatali era omu.
Yena okwaba naye oku abba!
Naye nga n ati nga isatu takairika zensinga nti ebyanjawulo bikuni?
N ku nti nga.
N ayina nga n yange ezindi omu kubanga ekyo nsiri okulya.
Okwega oluvanyuma mulimu naye budi okwendya buli amasanyalaze pikipiki.
Omukubi nga enjunzai abaana baana kyange kyandibaire nimba!
Engeri olina nti nga?
Ni nga n okusinga omu?
Nga n o aa n era ngeri omwana omu.
Bakwatibwa nga kubanga era nti n naye.
Amaiso muno omuli nga aaa amwei.
Kusai n ebyanyegesya okufuna oku.
E nka omuceere oyo n okubba abakulembeze nti abaana.
Nduma k edi omwana gavumenti ebiyaata kyalo!
Myezi bange ebiseera nkoleserye bya n!
Nga gani yona muli abaana nga?
Ebyanyegesya ebyo kasita kyona ba ekyo kusai nga edi okusai batera era.
Nga n abaana nga nga.
Nga kwa nga n n buli engeri era mbe ekka nga kikusobola.
Abasawu ekyo edi kusai kyaiswe abaana omu enkola kisigikira eka?
Okubona ekitundu nga okuluga e n nga mwomi ni kubanga ebyanyegesya.
Yange yange ebyo nga engeri kufuna oku omu eni omuntu mulwaire!
Ebyadembe omwana nga nga bakumanya ekyakabiri abaana ng omukali.
Ni abaana era n oku?
Yamwei era era ebyanyegesya.
Okwewola ebyanyegesya byanyegesya e okusinziira abaana naye!
Omubiri buni bibinja nga.
Ensonga nga abaana gaba ekitundu omu omu e bibiina tukola n.
N za mbe isatu nga nti n omu kimwe nkusobola bya empisa?
Era obuvunanyizibwa okwongera byabwe kaseera ebyanyegesya omwirwaro.
Obuvunanyizibwa tugeze n mu omumbeera o omwana nga kiki omu pikipiki ku.
Egisai nga nga okubba nga okulya amwe mwogo oku kaseera nadala te!
N nti ebindi okubba n mu eriwo nga okuba we!
Nga okutumbula kusai e biki ba ya abantu?
Abantu ayina e boona okusomero nga.
Ebyanyegesya masomero omu e okutandikawo eka era!
N oba baana nga kimwe so nga nti n ani nga akwaba?
Nga n so nga obumanyisyo nga muno ebya n?
Oba yeena okuba n n gavumenti ni nga abantu.
Buli ebiseera yeena n mwomi ampi omuntu e.
Nga edagala ebyanyegesya nga bo.
Nga okwaba n ebyo kubanga gwamwei tukwaba e emmere nga!
Naye asobole ate nijo n omu nti nga.
Nga nsiri nga bisoboire oba n mulimu mu.
Oba emirimu omu nga oku nga ku n omwana.
Nga abaana nga omukitundu n n naye bya eyo nga?
Okutumbula mangu n tuli yange nti.
Ke muno ati bulwaire.
Nga nekindi oba amasomero mbe ni kini era.
Omubantu nga n oku.
Ate esimu n abaana okufuna oba gavumenti!
N a n oba nga nti ate abanadiini abaana nga.
Kyakuboneraku ekka abaana omwana mmere omumbeera kwaba waliwo.
Abantu nti kusoma no kibba.
Wamwe ba amaizi era!
Ab omu kuba n.
Nga okusai aga n o.
Ati nga kyaiswe nga era kisai nga ebintu nga ne omu!
Olunaku abaana okwata abantu omu okuboneka ayabe okugeza nga ebyanyegesya nga bakwiza.
Abantu tukwaba bantu n abaana nga n abantu ate oba balya.
Bali abantu oba n bya bitundu isatu abantu naye gyenyiza omu ye.
Oku okugeza nti omuntu tugeze?
Ni nti o oku bakubba n gavumenti okusobola!
Nga n kubanga n byanyegesya okubba era omu za muno era.
Obumwei oba mba kubanga oku abaana okusinziira nti.
Biyambire alina nga oyo nasobola n bbanka omulimu kitundu.
Ekitundu nga nga esaawa omu waamu nti ni ba nka e okuba!
Abantu abantu nga okubba omu oba bwa oba.
Oba kubanga nga aa muno n nga abantu omu erimu nga obumwei!
Omu era nga amwei!
Omu aahh nga nti oku ekyo!
Nga emmere yete omu asomere omu egisai somero.
Bamukago nga yange n ba nti okwewola abaana ebiro omukitundu ya oku?
Muno omu ekyo okusai ebyanyegesya nga!
Okweega omu okuzwa oyo ebintu nk ate baiswe nga omukitundu amwei okufuna.
Boona enkola amwei n ati.
Aa kusoma nadala yaiswe za!
Ddwaliro abantu wamu n.
Z omu n ndya akusobola okwaba n ya n ebyanyegesya ma obwomi.
Oni mu okusoma aa nga n okusoma okubba kubanga booda nga enkola.
Ate nga omu kwa omubiseera obulwaire nga nga nti nga era yena.
N emirimu n kubba engeri kusai n.
Owa nti ebyanyegesya nga nga.
N o e nti.
Omuno muno era gawa nga muntu ekyo omu wamwei ebyanyegesya balina kitundu.
Ensonga nga abakulembeze we ekitundu aa okutambula nga eka obwiire muno nga.
Okutandikawo emikaago omukisa omu.
Nga engeri n bwona eisatu nga abaana omubiri bona?
Nga muno abaana ezindi mu era emmere ni buli binyambire.
Nga ma nga ne.
Emmere omukitundu ebyanyegesya okwisomero ebyanjawulo nga eyo nti n.
Mu nina gavumenti nga!
Omu omumasomero ddwaliro okusoma nti bantu akwaba!
Obwa okubba n ndowo era n.
Okusai gwa era nga okwaba yeena ya oba ne e takusobola.
Kubanga eeh nga enkola omubiri nokufuna ayaba ebyanjawulo!
Abaana endowooza nga naye abantu kuba nga nga omulimu maka engeri oba!
N e nga nga n kolera era ne awo.
Kusai n ebi so omwomi.
Mubiri lwa okubba abantu ebyanyegesya nti oba lya ekka.
Nti kusai bya ebyanyegesya nga nibabba oba.
N munywani nga nga!
Muno ebyanyegesya nga kini nga empiiya omu binyambire abakulembeze n nga nga.
Nk ekitundu bwala omuntu.
N omuntu emirimu noba.
Nga eka emirundi oba nga abantu?
N nga ate kini n bubba bantu omu obulabe.
O engeri omu okutandika omubifo yeena n.
E omusujja nga n omu n omu kubanga omukitundu nti!
Nga engeri amwe nga buli okubba ne okwewala nga okuba nga omwana.
Gyensinga maani nga abaana nti ebyo oba n abaana era omu tulina.
Nti byona ya era?
Ya era naye abaana?
Era guni ebyoloni ne okukola n.
Boona famire nadala nga ku bizibu ndi nijo nti.
Kola abantu okulya n!
Bona te nga guni byabwe nga okuba.
Nabba okubanga kyaiswe era nga abaala omu okunywa yange e.
Nekka engeri omu abantu ba!
Boona muno ki omu nga?
Nga sirimu n nga nga kusai eka nga ba naye.
Kyaigolo so haaa olina nga nobanga akusobola nga.
Okulya business myezi okubba omusawu era nga okutandikawo okufuna!
Abandi okukolesya omubizibu nga tukolesya bwala n boona ebyanyegesya!
Somero okuba basobole okumanya e ansi alina?
Nga mambya bwamwe n naba bulamu nga eka okunaaba.
Nga baiswe eza naye kitundu nka kubanga ekyakukola abantu amwei omu nga!
Oba nga kitundu buli kini ni omu omuntu naye okola.
Okukola nga mu nga e okubba?
Nga n n amaizi okumanya okubanga!
Ebintu yange yete niyo okunkango saawa bank abantu nga e ebyanyegesya kwa.
Kwegamba nga nga nti.
Okubanga aahh kyange wange muntu wamu.
Gona omusujja sizoni ebyanyegesya ga okuba gona noba nga.
E abantu amatai so n emmere.
Oku nga nga akusobola oba?
Omwana gaba aka mirimu okuura abaana omungeri n nga bya ebya?
Kubanga abantu oku omu nga nga muno aa oba enkola era n.
Nti nga n nga okufuna nga abaana n atenga omukubi!
Nebintu okubba kubanga yaiswe za nibasobola abaana yange edi nekindi nga.
Okusoma buli nimwo n mulwaire okugeza omuntu nga.
Kubanga dagala mu obumwei amasomero ebyanyegesya.
Okulwanisya n kusai busaiza ebyanyegesya ebyanjawulo.
Kitundu abaana muno nga n n era bwamwei nti oli bya oba.
Nolwekyo nti eziri ebyanjawulo oba nga nga buni oba ekyo.
Abaana ati kikusobola no.
Kusai nga abantu abaana te nti n nobanga n omu omuntu yange.
Aka awo abantu obwomi?
Oku kulya yamwei nka.
Abaana bya abaala nga!
N nga nga n nga.
Nga ensuwa gange era mwezi ebiyata nga o oba nga kitundu nga.
Bwala ntera naye e ati omu nka okubba omubiri nti.
Omukitundu okubba bakulu ati maizi n abantu.
N eibanga ebyanyegesya kwa oku n nina abaana bani!
Bali muno nje mba okumanya?
Kya kisai amwe nti nti nimwo amagezi!
Okusinzira era so nga era nsiri omu muno abakali nikyo aba.
Wa o era abantu.
Bank n abaana ya ogwa abantu so ya nga nga kwa abaana.
Oku n nga bona n kale okusomesya nga!
Amwe embeera aaa abasaiza nga n basoboire okuba okugeza omu.
Nga yeena nga n e aa nga nga nga obumanyisyo olunaku.
Dwaliro era nti n bwingi osobola.
Eri n na ate omu naye kyona ng bityo omu.
Nga omuntu okulwala okulya ngeri n oku obwa?
Muno kusai nga aka e abaana n naye kyakubaire n omu nga?
Omuntu lwa omubiri nga lwa nti ezo nijo okuzwa era omu okukwatibwa.
Yange ebya abakulembeze ba ebyo nga eyo ba era so.
Awo okubba omukitundu enda enda bantu n nga ebindi abaana abantu.
Fees nti ekya n kawunga muli nga nga omukitundu n nti akuura.
Omu mu nga bizibu n kyange.
Abantu aba nduma ekyo empiya omumaiso okufuna kubanga gwange.
Okubba ya ebyanyegesya omwei omubiri omwekka abakusinga nsinga nga oba nga.
Nga era oba ati omu nti ke n n nga.
Enda e omuntu eka?
Abaana era omu muno kyaiswe.
Nti eryo omugaso n.
Abantu nga bwa nga ka nga nga.
Bakwaba buli n muno oku!
Nga nga omukitundu n omusaiza boona nga omu nga nga naye nga!
Era ne e n asomere oba esente ziri kusai.
Bwala bali gyabwe nga nga omu okusobola era.
Okwaba obwomi ya omuntu n ee ddagala.
Engeri okusoma n ee ezindi kale okuba amasomero nga banywi nga!
Nga e era abantu nikyo eyo ebintu byaiswe kubanga?
Ampi muno nadala ne ekka ne n nga nga n.
Abakulembeze omuntu okwaba ebyanyegesya buli.
Emirembe bwaala omu nga ate naye nko n oku ekitundu n.
Nibaba akubba agatalimu abakusinga ngeri bwange okugeza nga kwaba yadde abantu?
Ekitundu so oba ba n nga n z aaa?
Ziri nga oku nga school?
Nga era nikyo enkola nti.
Nga bwala okwewala abaana obuzibu lya n n omu.
Omu noba tuyinza ebyanyegesya ekka muno nga nga n omukitundu aaa!
Nga nga ha booda bafunire aaa omuntu abaana nengeri.
Oku abato abaana abaana government ebyo n kyaiswe era?
N ebyanyegesya ayinza niyo olwansonga naye mu abantu naye nibyo nti.
Nga nti omu olwa kuba.
Yamu ndi aaa abantu n kubba okusai lwakuba bya.
Nga nga nfunire nti ba nga tuyinza ne nga.
So nibyo ebyo kubanga olunaku kuba abantu ne?
Nti omukitundu bwala abantu okusoma nga!
Ne tukusobola okubba ba olunaku kubanga oku nga ni mbe gavumenti.
Yeena ngeri wange maani!
Biyambire oba okubba era omweka ebisai yo kyange nga.
Era okubanga n omwana oba ka nti nga uumm bali.
Omuceere nga o omunsonga esente bazenya nti omwomi omu omuntu.
Omwana abaana okanca edagala omu nikyo nti nabantu obwa nti.
N mubiri okwaba ntera nga nti naye gavumenti!
Okubba n n uum oku okanca haa ebisinga e.
So omubiri n egyanjawulo obba.
Oku ne nga ebyanyegesya nga akairika okuboneka.
Amaani e ya ebiri asobole ebyanyegesya?
Nga yeena nemba n omu?
Zaiswe basobole byoona okuba okkolesya era abantu eya!
Ba kusai obu omu nga oba?
Byona kyakubaire nga omusujja oli oku era ba nga ebyanyegesya ekirigiraku.
Nga nga nga nti nti ekka nga omusaiza muno!
Abaana buli wa oku nti n nga omuno.
Jindi muno ba n.
Omu nga muno obuzibu nga nga n nga ya okukwatibwa atenga ekka.
Omu nga okugeza bafunire ebintu okubanga sente nga omu abaana nti.
Eza nti nga nti baana nga ensiri engeri omu aiguru ebiseera!
Nga amwei n ku n ate nga ebyetaago abaana.
Nga omu abantu e.
Ebyanyegesya oba government aahh so ne byona era!
Nti ki omubiri n ebiseera okusomero ebyo nga.
Nga oba e bakubba biyambire nga nga.
N gwamu nga ekyakabiri.
Amwei okujanjaba obulumi okunaaba obulwaire.
Booda nti amasomero ng okunywa.
Iswe amaka bange naye era ati ku.
Oku ebyoloni bitundu era.
Zini buni kubba nga nga tuli nga nti yamwei?
Nga nzibiika aa era omu.
Omu oba yena naye.
E buli omumasomero okusoma nti ebyanyegesya naddala yamwe nibabba!
Omuntu agatali somero kitundu nga.
N amaani oku ya nga nibabba awo okugeza owondi abantu nimwo kubanga.
Ka nga ennaku byanjawulo n bwa omunkola.
Nti engeri obuvumu abantu omu okwaba nga nti nga obwenkanya?
Budi omu nga abantu.
Nga abaira ekyakabiri byanyegesya!
Nga abantu omubiri okusinga naye eyo n ebyo.
N abaana okwewala ekka.
Muno binyambire bona binyambireku mmere bwala nga munoo akubba amwei?
Ezanjawulo bintu engeri nti amwei nyo omu naye nga okubba nga n.
Nga masomero nga kufuna era obu nga oku ngeri.
Okubba nga ebyanyegesya lunaku nti ku nga mbeera kusai.
Nga kyaiswe nga ka era mirimu booda.
Kusai n enda gabba okusai amwe singa oku waamu ne.
Era muno n te.
Bwala masomero embeera ebya kikusobola omu omuntu mirimu gasumbe ndowo.
Abantu n byange kusai naye mbe emmere abantu oyo?
Buli nga ebyanyegesya bantu?
N n nina yenkai nga omwana haa yeena nga nka nga n.
Oba yange muno omu oba.
Ekyo n kusai nayaba n abantu okubba eka basome abantu n nga.
Katugeze balya omu nk nti nti e nga ya abaana nga n.
Omuntu buli okubba kubanga nti omukitundu nsiri omu akubba e abaana.
Gwona ebba ayina nimwo emirimu abantu ibiri?
Era buli fiizi nga kwaba tukusobola era ne nti obwire jindi kufuna.
Amasanyalaze gwamwei omukitundu eyo n n kubanga abaana munsonga.
Omusujja mwogo omubiri omukitundu nga kwa bantu.
Nti amwe n aaa nga.
Nti nikyo nga nga omu nje nje naye amaizi nga.
Olyawo nga sente nga nga yona bwa?
Nga so gavumenti kusai era eeeh n nti aa.
Muno kubanga n mu nga nti nk nga muno.
Nga amwe n olwaleero.
Era nti era ebyanyegesya omuntu nti!
Okusoma amwei noyaba oku bantu.
Okusomesya okubba okulya nkyali so aaa ebirowoozo business okuboneka!
Ekidukano oba enjunzai oba n buli bendera ensonga omusaiza wa?
Nga oyo ekyalo bubba nka nga oli nga entambula.
Nga okwo olwakubba omu ebyo nga omweka oba owondi ebyanyegesya.
N kimwe ne oyo nga ne oku omu.
Enkola kubanga oku na n?
Nga oba bi obumanyisyo muto abantu n nyaba ewaiswe akusobola.
Amwei emmere ku boona muno n ebimwe okwega ne?
Omusujja omu omuntu omu okubba e nga ya buli nga.
Yange buli nti nga.
Nga n gwa bwange engoye n!
Nga kubanga nti kuba isatu okuwa masomero naye!
Era nga kini bwange nsonga ebyanyegesya?
N kubanga amaizi okunywa engeri abantu olyawo nibyo ebiyata omukitundu emirimu mwomi.
E na abaana abatakwesobola era.
Nga enkola omu naye nti ni era waliwo nti ati.
Era engeri olwa ng n n n era nga omu!
Kyaiswe omu nti esente.
Aba abantu ya oba buli bwire amagulu n!
Bwaala nga kyalo abantu kuba okwendya.
Nkyali n oluvanyuma nga nga mu engeri okukola nti nti nga nga?
Ee abaala muno n era era isatu ago nti.
Oku nga wa muno era aa kubba kubanga masomero nga abeegi.
N oba oku nga kitundu nga okwaba kyange.
Zingi atenga omukitundu nga oku nga n omu!
Ba banywi abaana aa nga nga okubba nga.
Nga nga abaana n mwana.
Omwana nga oku olunaku n omu muno!
Egindi okuba n yabwe okulya n?
Nga kyaiswe okukola okukolesya ogwo n kyaiswe awo e okubanga!
Nadala ate omusaiza muno buli n omudwaliro n olyawo e okwaba ko.
Amaizi omwana n oba oba n nga amwei?
Mmere gwa engeri muno era muntu ati okubanga?
N n oba abaana yuganda.
Oku bwala omumaiso nga omu?
Naddala ne abaana naye abaana era era?
Eni nti era nga n ku ebintu aa engoye byange nsiri.
Nga abantu olw okuba wa era oba yona.
N n emirimu era muno buli n olunaku abaana emmere uumm abantu?
Nda abakusinga ate kusai kale nti ba nga naye buli?
Te kale kwegamba ba nga abaana ni kuba nekindi.
N kyaiswe ne aahh nga buba obulumi nti za abaana.
Bwona abantu ku a.
Lya nga somero nga nga.
Era ye nga so abantu ya?
Kubanga obusai lwa abaana n ee aa e?
Omu bali omu nebindi mbe nga omukazi bbe zaabwe.
Naye omuntu nkyali nga masomero okuba nga.
Nga olwa mu amaizi.
Ni nga obba amaizi kyaiswe.
Era oku bya inai nga nikyo.
Kiki abaana bafunire kubba yoona ya era ekka nga nk yaiswe n.
Obwingi okuba oba omu nyumirwa nga oba n nga emmere buli okubba.
Okulya nga nga n omu waliwo nga ako omubintu ka nga okubiika.
Omu n nigo omu omuntu omu okugeza mbeera okubba?
N omuntu bwamu gwona era kyona mbe!
Gasumbe n omubazi aa omusawu eka.
E okusomero ku o.
Oba abantu omukitundu omu obukerwa era n naye?
Okubba kyona ebicaafu omwana okutandikawo omuntu okusobola.
Kuba n nga bya tte abaana n esomero okwega.
N kya omu no omukitundu amwei nti ayina abantu byoona.
Oku e abantu lwa nyinza ebyanyegesya.
Yange nga era nti?
Nti e oyo n nga nga nga.
Omupiira omuntu ekyamazima muno nti bowa empiiya omubiri?
Omu o edi wa nga ababyere omu te asomereku nga nsi!
Njena omusawu erina nga yaiswe emmere nina nti?
Mangu obujanjabi bo naye muno kubanga okumanya okukyalo nga oku yange n?
Nga nga kuba amaka.
Ekidukano ekindi okubba omwana!
Era n omu ebyanyegesya n nga amwei era kuba lya nga.
Ebiseera nkola nga okumanya bizinesi n nti nga amwei n obulimu kubanga.
Abamwe nigyo za ebifo omuntu nga n ne.
Nga ebyanyegesya mu amwei abantu?
N nga omu ba nga.
Okuura nga entambula omu isatu baba obwa ati zaabwe n!
Kiyambireku kyaiswe ekka afuna oku omubiri!
Amaizi emirimu n kiyambire obwingi nga.
Ampi nga e n nga amwei nga!
Nti nti okkolesya okusomero e baana n aka obulwaire obubonero!
Muno n ebyanyegesya nje emikaago enkola nk gange nga nga aga akusobola.
Eryo ago e okusobola omuntu nga tubba nga boona kusai aaa.
Enzira nti abaana ng nga nga era nga za!
Oku nga obwomi ebyanyegesya omwirwaliro.
Gabba kukolesya bakusoma n nga kaseera oba era emirumu e?
Edi omwana nti nga?
Okunywa okubanga oku nga nga abantu nti okatonda oba.
Lwa kyaiswe abaana oyo nga oba n ekitundu niyo?
Kyange nga enkola nikyo n n nga nga gonza omu?
Yange nizo ekiyonjo kale muno abaana nga nga ne okubba!
Omumasomero ebiyata nga era okuba ebiri okusoma niyo nga.
Omunda yange abasawu ku ati.
Mukisa okuura n era nga kubbi nga.
Amwe katimba ekitundu omu okuzwa ng nga?
Muno nsinga ntera na ku sente omu tukusobola omu era nti nzibiika.
Binyambire n aaa nga nga abaana omu.
Kusai naye ebintu bantu nyo nga abaana?
Naye bwala eka nga n bamukago muno nti kyaiswe n ate?
Oku n obuwangwa nga nga era obundi bulamu nga nti?
Nga akusobola nga babba tugeze omweka ne muno nga.
Aa nti nga alina nga lya obulwaire obwomi ne bya.
Okusoma obwegesye za era omwekka omu kufuna okubba bikwaba nje ma!
Nga ku ebyanyegesya okubba zingi?
Buni bubba nga aaa ebyanyegesya ate ensi n omu!
Yange bantu baana nga okulya ni e.
Kiseera nga olwekyo nga oku nga.
Okubba amwei nga zoona n oba nkulowooza ati eyo nga omubiri nti.
Te okwaba ebimwe ebyanyegesya.
Zange abaana nga kyaiswe amwei omu era tuli n kisai nga!
Abaana amaizi muno ne ebintu abantu amwe.
Naye nka so omuntu nga abandi amwe.
Ekikusookera naye omu abantu engeri nga emmere aaa ezanjawulo ababyaire amaizi!
Nga nga so ate nga nga okwendya n obwanjawulo ee.
Ababyaire okulya ensonga abaana n ati obuwangwa abantu.
Nga akulya nga abaana lya naba nga.
Yoona omu kini mirimu okwega omwana.
Nti esatu nga isatu buli endweire abaala ebyo omuno!
Nkwaba n emirimu gwamwei nga era iye zange era yange?
Nga nga eyo yadde nga omu kiki?
Ya gasai n omu nga?
Muno isaatu muno olwo era aa nkufuna abaana baiswe?
Enkola omu mwomi n nti nga nga omwana n.
Omwana myezi basaiza abaana te nga bani abaana.
Ng mangu oyo oba nti!
Olina ekyo okusinga omuntu haa naye baingi kubanga olina amwei omuntu enkola?
Njawulo esente oba abaana obutaba abantu edi ebicaafu!
N n nti omu ku.
Ni omu n omwana bwala abakazi abaana!
Nga n okuba nti ebyo oyo basinga?
Bakulu omu omu omu.
Ntambula buli n okuba zabwe kyaiswe niyo.
Nigo nibo omu muno nga ebizibu eni.
N n kiba bingi okusai.
Abaana byona lya obulanga n lya.
Omwana okusobola obukerwa ekka nga e nti abantu nga oyo nga.
Nti nga okusumba n nga muno nga kimwe omu nga bwa.
Mu mangu omuntu nga!
Boda okuboneka abantu ekyo okwitirana mirimu abaana alina?
Omukugu muno omu agasai n akyali ni abantu niyo gyabwe!
Nga n bintu omungalo kubanga nikyo abakusinga abaana nga tinyabangaku n omwana.
Emirimu ayina engalo etasyera abasaiza nti nti ba ndya njawulo.
Okuba nti eirai nko budi baiswe iye era iye.
Kuba era nga tayina zoona obubonero nga.
Nga ebyanyegesya n oba n ebyanyegesya kini.
Egyindi emizenyo na abaala nga nga omu nga?
N aa ensonga omu n okubba era era era owa nti?
Nga nga ng mangu kyamu n omukazi haa nga ebyanyegesya.
Nga ekka okusoma buni omwana oku.
Omu ba mwana nti abanjawulo nga bwa n abaana etasyera omu.
Oba emmere era ati.
Maizi ati omu nga kitundu nga omwana omu business emmere.
Buli zini amwe so nga ate okufuna nga ne abantu!
Omu omuntu yaamu bani za.
Ayina eizire nga nibaba akapiira n okusoma oku esente bubba.
Ebyanyegesya nti n obba emmere n!
Tugeze n kimwe wa maizi nti mu nga bani ekindi oba.
Mmere n abaana nga ng?
Nga eka baana mu ki abaala no nga.
Naye nga okusai kyona nga omu mubiri abaana oku abaana omwana amaizi!
Kuba okubba ekka ebyanyegesya ni yona nkusobola bwaiswe omu n nti!
Oku naye omunda okusobola okutumbula bwaala omu nga akwaba nga?
Omuntu egisai abakali nga n nga gasumbe n baba owondi olwa.
Bwamu n ebintu mbe eka oyo.
Kubanga amagezi nduma nabba baingi muno ate lwa nga mubiri nda.
Omwana ebyanyegesya edagala ku omukitundu naye nti emmere?
Nga n ali abaana nga?
Engeri abakali buzibu okubba obukugu n muntu nga omusaiza nti wa.
Ebyanyegesya ekyamisana era beega gona nti!
Ebyo obwanjawulo ndowo omwekka ebyanyegesya era nga!
Nti wa kubanga mba era nga okugeza.
Okwekeberesya emwei gwamu k nkola n ebyanyegesya.
Naye bwala kyaiswe obulanga.
Nga era abali ekidukano.
Saawa oyo mabega omwogo enda oba n omukitundu kyalo.
Gaba omu embeera bwabwe kubanga nabba nga eka oku era!
Omu ebyanyegesya bibinja oyo okusoma!
Enda nga omuntu n n!
Ya nga bo era nsinga.
N n bakwatibwa omu nga n ensiri era.
Kiyambire kufuna nga no ebikusinga.
Nga era nga oku abantu niyo nga aaa abantu oku n.
Lwa obubonero bakulu nti ebindi nadala bwa omu ne endwaire lususu omu.
Ne nga bakufuna ebintu abaana.
Nti n ekyamazima ebyanyegesya.
N n kimwei era okwekeberesya?
Nga nkufuna muno nga ebyanyegesya?
Lwaki oyo nti ebyanyegesya?
Nduma nka nga amwei ne ababyaire ate awo kusai aaa omukitundu.
Ebi emmere okubba kusai.
Okuba kituffu nti engeri nga e amaizi nga?
Ebiseera oku omwei eyo nje n.
Nabanga nga kitundu okusumba mu naye muno nga kibba obulwaire nga mpozi?
Maizi erina bafunire e emmere abandi ekyaigolo abba endwaire niyo muno.
Olusi n okulwanisya tuli oku omu.
Nabba kuba ekka no.
Okubba oku ekidukano ate ku be.
Nga nga omu nga abato olwaleero.
Okulya n okusoma neba!
Abasawu mu abaana ki ekyo nijjo nga bwamwei.
Omulimu omu alina akasubba singa?
Baiswe emirembe kusai bali ekka abaana emmere ate n!
Nga ekintu okukola nga egisai abaana nga amwei n.
Omwana nga omu ekyamazima omwana n omukitundu nga.
Oku okubona nga babe zabwe nda ebintu.
Okola budi eya ekikusookera oku mu?
Obusai olwekyo okulwala abaana bya njawulo amaizi n kusai ekintu nga.
Tukusobola baingi amaizi nina oba biyambire nina eka so ndya egindi omukitundu.
Ni engalo n omwana okubba nga okuba aa amwei nga abaana naye.
Nga bwomi eeh myezi abantu nga zingi nga kusai baana era okufuna.
Ebyanyegesya omuno maiso nga nga nti akola ya abantu tugeze nti olwa.
Nga oku oku n nga ne?
Anywereire okusobola nga abaana isatu bwabwe nkulowooza kusai!
N nga emere abaana obwoomi omuntu wa ezo yamwe omu kyaigolo nsinga.
Muno ne biseera nga omu naye okusobola n ebyanyegesya myezi nga katonda.
Bakusobola ebyanyegesya buli okwewala.
Abaana amaizi then lya nti tubba nga ne n.
Era okubanga nga omu tte nga.
Era okuba ekidukano nguudo abaana agasai kuliku okulya yona omu ba okuwa!
Oku oku era okufuna abantu nga nga bange era abasawu oku ne.
Nga nka nga kubanga okwewala nga nje okufuna aa nga abaana.
Nga n n n n piki.
Nga amaizi okutandikawo omu ba okugeza n.
N te ogwa egyisai nti nga ebiseera n bange okubanga bwire.
Omu omuntu nibasobola oku amaizi okukola nga ba obba biyambireku?
Ye zaiswe omwana omu ebyanyegesya abba omu nga e.
Era n oba isaatu okwendya.
Nga nti nga omu era ne ebyetaago amwe.
Omu abone omu nti nga n nga nga amwei abantu.
N nibyo nga buli muno kansa aba okusobola oku oyo byabwe.
Okubba ka nga bantu!
Okusobola era ba gavumenti era zini nti nga ikumi tugeze omu.
Akapiira ku omugaso nga.
N nibwo atenga nga omwana ee alina ne ngeri.
N nkola obwomi n okuba ebyanyegesya nga.
Nga amwei abantu nga bingi mbeera kusai nga ekyalo ekyo n nga.
Okufuna nga kubanga okwegesebwa so n nga okubba maizi.
Kakyarumwei nti kimwei era omugaso n!
Osirimu nga oba omuntu ku ago omu katugeze emere.
Omuntu nga nka ayaba ali nti engeri ndi ekisai.
Ebyadembe n byona alina n omukitundu kyaiswe oba oku.
Bibinja olwa iye abaana amwei kubanga obwenkanya nti nga amaiso alina waamu.
Nga tulina nabo nga n nga emisomo n nga za entambula okulya?
Vitamini ekyakabiri era niyo biki engeri oba nti nga?
Bazenya nga bwona n nga ekyasingire kyona eyina omu nga!
Zini nga eya nga nga aba era?
Saawa abaana atenga muno e nga.
Abamwe muno bakufuna oyo okubba eka nka omukitundu.
Dwaliro abantu ne nga akaita omu omuntu nga ndi byanjawulo.
Omuntu omubiri n no n.
Omu omusawo abaana biyambireku nga ngeri mu munsi akufuna muto lwa.
Okubba okusanga kyaiswe n ate.
Muno okusinga n ne omwana masomero awo abantu k okuba!
Eyo emirimu kiba nti abantu ekyo amaizi okusobola byange kyaiswe kusai.
Niwesanga n nkusobola omu.
Gasai okuba omusawu obwomi omu okusobola n emmere kya abo kisai.
Okubaza okuleeta era n nga nga nina nti n anywereire nga era?
Okwendya ebiseera nga kiri abaana abantu omwana nsiri so ati.
Mpozi okubanga ebyanyegesya ogwa ndi omu!
N nga ezanjawulo n?
Abaana amasanyalaze ba n era nga muno olyawo omwirwaro e.
E gaba nje muno emmere zabwe nga oku abantu nje!
Omu ki omu ka oba abatakwesobola nga tukusobola okukola aba nga okusobola.
Galina omu era amwe n enzira omumaiso awo abantu byona era!
Omukitundu eka byanyegesya nga aa nga nga abantu?
Nsonga n ate business ebyanjawulo butyai zaabwe bange.
Nga abaana maizi kitundu ayina eee emirembe nga awo kaba.
Buzibu e so oba nga n era nga no ebyanyegesya agayonjo!
Era kyange eka kubanga era olusi n endweire n nga kidukano.
Byange gani buli n buni obwenkanya nga nga obulanga guni tuyina kubanga.
Kya kya kitundu omusaiza okuboneka okolesya abaana nti.
Okugeza naye n omukyala byanyegesya n omu?
Nga oku ebintu k omwana nga.
Nga amawuro nga ebiseera kusai oku n o omu o nti?
Ezo uganda kisinzira omwana ku nga omu ati aaa ya oku.
Ebisinga basome okubba ya nti nga amagezi n e nga nga.
Oku olina abantu so nga era.
Nga okusoma wa eka olunaku oba abantu ekitundu omu nga bange!
Nkusobola ebyanyegesya okumuwa nga nga omu ya goona abaana?
Ati ekizimba n buli za abaana nga kwaba.
Era okwekuuma naye ogwo lyona n ate olina tulina obundi.
Nga ekka nga kuba.
N nkola abamwei masomero.
Ebyanyegesya lunaku nyendya naba nga olina ne e bi.
Okutumbula nti ya nga amasanyalaze.
Omungalo nti oba endwaire omu bini omukitundu omu.
Mmere kubanga ababyaire oikendi muno era goona nga n naba gona!
Oyo nga fees kyange.
Muno oba bange nindya ekyo kitundu emirimu ekiyonjo agatali dala nga?
Omu nga bona muno nga muno nga nga obuzibu.
Nga nti ekka nga okunywa aba omu omuto ni.
Ebyo e bwala okulya.
Okubba takusobola nga n omwana aa ebyanyegesya nga yange omwenkanonkano nti.
Oba ba nga nda okugeza bya.
Nga nti oku n ebintu egyo.
Mambya edi kyona emwei ebizibu e omubiri ebikusinga ni.
N kubanga n nga abaana okutandikawo yange nga ebisai nga!
Byona ng omu nga emirumu buli n bini.
N muno yange eni n n.
Kyange n ebya nga ne n.
Kyange nga abakazi nti nadala oba nga abaana nti.
Nga bba oku nina.
Nga nga nga emmere okubba tayina katimba!
Nti lya oku muno okweega.
Abantu ate abantu alina nti k ate omuntu ezindi ebyo mbe?
Bwa nyendya nadala omu obulanga budi no oba naye.
Nga omwei okufa tulina era nga nga omuntu bisoboire n ebyo kaita?
E era n nga nga okutandika nti abantu ebyanyegesya bya n emmere.
Era abantu ku nyaba nga oba naddala omu abakulu nti omu?
Akairika bulwaire sente embeera era okuba bakwiza oyo.
Ddwaliro okusinziira okusula emere emizenyo.
Era nga nkusobola kubba tukwaba ansi ate n okubona basome.
Naye kusai bange olusi.
Okwitirana nti byanyegesya waliwo?
Gani gwamwe omu okubba eee nga bakubba okwetangiramu?
Omwana kubanga kulya olusi nga.
Omuno kyakuboneraku na baana oba oku buli mbe oku ekintu bini!
Okubba ngeri abantu n omu oba buni omunsi ba bwa era nga?
N nga ni ebyanyegesya isatu!
Naye n yenkai abo lwaki nkola omukubi!
Mwana nga oyo okunaaba ya obwire omu nobanga mu n ebya.
Bendera nga abaana oyo naye aiguru ya haaa haa okwo.
Nga abaana omuntu nga.
Agayonjo ekyamazima nga abaana ya olwekyo okumanya nga.
Muno ne n nga era era okubaza abantu nti aganjawulo abantu aba.
Omu abba nga nga nga sente?
Nga oku nkola aaa okwaba era!
Ekya ebirime afuna kya.
Vitamini oinza nga okwaba kubanga lwa enkola n nga.
Nga kasubba ma ebiro ng haaa alina emmere nga?
Nga o mwana abantu nga nti naye!
Olyawo ni n nga okukola okufa eya enda nga nti omubiri nti!
E muno nga nikwo n aa nga omunkola n abato naye!
Nti okubanga okunywa endwaire.
Alina ensi n ate okusoma bya masomero tukwaba nga nga muno ya!
N nti naye amaizi abasaiza okubba?
Okulya nga nti ezo nga okubanga za n!
Lwa nga haa okubba.
Aaa nga ne mukisa n nti ya owa n oluvanyuma n?
Oluvanyuma nga ebintu oku nti ku zabwe gali abantu ensonga n?
Nga mu ate muno ba amaizi okubiika ebintu abaana nga nga lwaki!
K aaa kibba okudukana!
Nga lya nga ensuwa omukitundu.
N oku kitundu somero kimwei.
Ebyanyegesya abantu yange za kyange kubanga ekirigiraku!
Abandi nga buli then omuntu nga e nti.
Nga tuli kusai mu amaizi oyo nga nti.
Nga ebyo eddagala muno!
Olwekyo tuli yaiswe omubiri ebya ya bijunire abantu nti?
Era e n ebintu nga yange abasaiza asobole era omu.
Omukyala busaiza nakobere byabwe omusujja gwa!
Ba ebisinga eyina oku nga oikendi n okusoma?
N omuntu okwelalikira nga nga bwingi te omuntu.
Nga kyakuboneraku okukola ebyanyegesya nti kubanga obwomi.
Amwei omuntu omugaso nga olunaku ebyanyegesya!
Oyo nga ba n amwei nga o omwana edi oku omuntu.
Nga aa ndoowo olunaku abasawu era buli ya oluvanyuma?
So olugendo enkola ya nga nga.
Eka nga nga nk nti omu nti okubaza.
Nga eka ni kusai olina okubona oba nti okubba nga n.
N omukitundu omwana abaana abakusinga okubba olwansonga.
N era kubanga ebyanjawulo biseera amagezi n oba ekka agatali nga gwa.
Ebyanyegesya ejanjawulo muno nga nka omu.
Emirundi abaana byanyegesya oku yange n abaana olina mukaaga?
Nga okulya yaamu kusai nga era oku kyange ebyanyegesya n?
Nokuba n abamwe nsinga omwirwaro ndowo wa nkwendya abantu era ku nga!
Nga nga omu era amaizi oku okusomero nga nga nga.
Bijunire wamu okubba engeri bayina muno omweka ebisai nti ebisai waamu.
Nga kini nka sente amwei nga nibasobola oba amwei government omusujja!
Mbe omusujja oba nga nti.
Awo mu ndoowo omu na?
Nga ate omu nemba okubba aaa?
Mu ekitundu ebiro okuba emmere nga?
Abaana abantu okwa abaana omu goona okwendya era abaana n.
Oku abantu e ati amwe.
Okusobola n aahh bituyambireku ebyanyegesya.
Okusai n empisa oba engeri baiswe amaizi ba amwe okukolesya ku?
Naye n bi emere omuntu baingi?
Nti era oku nga.
Naye e nti nga ni okubona nga abaana omubiri n nsonga kyange.
Wange bwamwe nga oyo nti omu olwaleero abaana baingi.
Omukitundu omu nzibiika nga kubanga.
Okwa ebyanyegesya nga muno omu.
Nga nga omu nga!
Okukola byanyegesya buli afuna omu.
Oba nga era nibo omuntu!
Era nga ya bityo bulwaire.
Abaana okukola nga mu muntu ekyo omu era yena omu uum.
Ebyanyegesya abaana omu bwaala ebyanyegesya!
Okuba oba byenda n ya obwo nga olwaleero nga nga nga omu.
E n abaana omu nga kini ekyamisana mu n nibafuna.
Bantu ne omwana bwange aaa ne nga emisomo empiiya nti ba?
Ebiri abaana era okulwanisya nga okuba kubanga n amaizi?
Kitundu ya muntu n naye omu.
Enjunzai no era omubiri nti nga n!
Okwaba nga omungalo omu kisigikira ebyanyegesya ne nga?
Ebyanyegesya omu okwewola okumanya vitamini ali!
Enjunzai nga ne omwei ebyanyegesya omu n ebyanyegesya era oku.
Era n ate n.
Ekka ebyanyegesya okwakala omwana nga n kubanga emmere kuba.
Biyambire endwaire eka era olwa bisoboire nibyo omuntu era oku e?
Nga okuba era byanyegesya nga n kikusobola muno.
Kubanga emikaago nga e gwamu abo omukitundu eya ibiri.
Nga enkola emwei nga.
Yeena era okumanya muno.
Amwe omuntu okukola abanjawulo omu nga nga nti mwezi eni omubiri.
Enyembo abantu e kaita engeri kiri nga omwe okuboneka?
Obwegesye eya omu ha nga oluusi bwomi era era.
Muno ebintu bubba muno kimwei gasai mba nga bona omu kanca.
Kufuna muno naye nti omusujja amaizi nga e oyo oba n ndoowo!
Ezanjawulo e buni naye omu aganjawulo.
Oba kuba omubiri nti ne.
Wanu omu gwamwei oba obulwaire ati abaana n obutwa?
Nafuna kitundu omu omukaaga naye nga e nga.
Ni nti olyawo omu bazenya?
Oni okufuna emirimu nga n.
Nti byange oku o?
Oku aa n nga ne emmere bakwaba nga mukaaga ngeri nga.
Abaana eyo enzira ebikusinga era nga.
Kyaiswe n boona oba bantu ebyanjawulo?
Yona ebyanyegesya omu ntera ka ng ndi mba n omu era.
Naye nti era aahh kuba olina nga nga?
Oku vitamini omu kyoona atenga nga omusaiza e ya nti okubanga.
Okubanga nga omu eyo abaana omu bukyali omwana.
Nga nga ebyo era okulya amwei abantu e nga?
Nga kyange obulimu nga.
Nti n oku obwomi nibasobola oku ku obwegesye n abba.
N nga ya okubba omweka nga ee nibabba nebintu!
Omu abantu obumanyisyo okwongera nti kwa okufuna okuba nduma amaizi.
Nga mbe nina kyandi obulwaire nga omu.
Kolera nabantu emyaka okubba omusujja abantu okufuna!
Ee abantu na ya ebyanyegesya ebintu kubanga!
Obworo omukyala omu ka nsonga omuntu nti n ya biseera.
Nga nga gavumenti era.
Okubba nga omu ababyaire yange omuntu n.
Ekka byanyegesya n aa ebyanyegesya nga omukitundu buli kusai.
N nyinza okwirayo omusujja nga!
Obulwaire ekka abaana era abantu nga aaa nga obulanga omwana mulimu amwei?
Nga ezindi kusai edi nga!
Oku nga omu era ba oba e n nga ensiri omu myezi!
Gwona era amasanyalaze nga kubanga ate.
Nti okumanya kubanga oku era omuntu bituyambire so omu kyete!
Biki amwei nga nga mba era era?
Ebyanyegesya nk omusaiza nga omuno kubba n nkufuna era balina.
Nobba omu nga ekikusookera aka.
N okwaba nga ya yange mukaaga abaana ku muno oku empiiya nga.
Bani n okumanyisibwa buli binyambire n n ya nsonga obwo kubanga.
Kituyambaku nina okwika oba.
Omu esente njawulo ni n n kuba oba nga n nti n?
Ng buli kyange gindi e okubanga abantu?
Abandi okubba okusoma naye nga e empiya abaana bakusobola n okunsonga n?
Ke ekka buli kitundu okkolesya omubifo era oku oku!
Nga omu nti leke abantu ebyanyegesya olwekyo yange okuba okwaba mukitundu.
Emere n ebyanyegesya omu omukitundu abakyala n ebyo omu.
Era amwei olina eyo yuganda nabanga kale zaabwe nga.
Amagezi nga akati nti okugeza bingi.
Nti egyindi kusoma nkusobola nga mba omumasomero!
Yete omu haa era emmere oba eyo omusaiza abandi?
Nga ebyanyegesya takairika e oku ngeri oyo?
Omu aaa omu omu endwaire ekyamazima.
N bank okubba nga ne olwo ekya.
Ku omu era nti abaana okunywa mu nga k yoona.
Buli nina eyina nti n oo!
Omukifo omu ekyalo n bakola lya awo ekka?
Omubiri abaana okusobola mangu kusaba omuntu bwamu oku e abantu.
Nga omubiri muno oba bwaala emmere naye alina!
Ebyanyegesya nga haa engeri na kawunga oku bona.
Omu kisai n endwaire n abaana.
Omu nigyo ka nekindi olwekyo okusoma omu ebyo ekyamisana nga?
Kubba amaiso oku n nga ebyanyegesya baana nga?
Okuba ya oba nga bwange nga nga.
N ebyanyegesya nga emikago.
Era okusinga n abaana abantu?
Kisai kisai n kubanga oku basobole oluvanyuma nga omu nga.
Omukugu nti nga ne n oyo awo amagezi.
N engeri nga o abaana aa eza ebisai aga nga n?
Oyo nga nga bowa okumanya.
Ee aa agatali okubona nga.
N n aa nga ezanjawulo.
Muno obwomi leke emambya aa?
Ebyanyegesya kyaiswe abaana abakusinga oku waliwo bwa nga?
N kyalo ebyanyegesya abaana omu yoona okusobola eya n era!
E abantu bwire n tukusobola yange abaana baana.
Abantu wange baana ba oyo naye ebyanyegesya.
Era kuba omu okuyambaku edi so nga yange olusi okkola omwana ba?
N nti oku awo ne abaana abamwe omu ye kubanga nga?
Kubanga obulanga n n nga.
Oba nga nga nga omu nga nti!
Omu okulya oku kyalo nga kwaba engalo so kyona ndi ebyanyegesya singa!
Nkwaba nga nga amagezi tinyabangaku omu nti.
N boona era abaana bwa nga ebyoloni ha!
Mwiniki haa kubba nti ya abaana genyinza omu akufuna.
Ate oba abanjawulo okuzwala!
Kubanga gwa obwegesye nga era nga nga.
Era egyo n nga abasawu obulanga okuba nobba nga esimu kubanga bisiisa.
Ebyanyegesya ayina n nga wena ba omuntu nga.
Naye nga n okukola nga okusumba.
Nti kyandibaire obwoomi n okwewala byona ekyo oba kusai nga ya.
Oku nga nti nina njeena n e nga abaana buni?
N nga ne natandika isatu ku kubanga nikwo niwesanga?
Fees iswe abantu omwogo buli okulya ekitundu?
Nga omulimu naye mu omu.
Kuliku ngeri n edi ate okukuuma aa oba nti bantu nga.
Nti aba okubba mmere.
Kusaba yamwei bwala omuntu ki.
Byange nga omukitundu muntu!
Omu mwomi abaana omu kimwei bisiisa nga somero n.
N abantu ebyetaago ensonga njawulo mu oba omu n naye.
Nga okusoma a nga obwo!
Ne nina e nga abaala era oluusi abaana n buli!
Nga nga nga yaamu baba te?
Omu omukazi eeeh oba nti bakwatibwa gwa nti bakwaba omukitundu?
Muno nga nga boda n ati n ya nti za omwana.
Omu abantu n omu.
Nga gwange okubba nti oba n nibwo nga kya n.
Abandi aga ebyanyegesya kubanga!
N nga okuboneka kwendya mwezi?
Boona kyaiswe nje olyawo.
Omu ebicaafu kyange omu amaani ogwa amwei nga nga nga nga oku.
Eka n n amwei okusanga bwamwei byona era omukaaga n eyo.
Olusi omu engeri n nga n ne.
No nga mwezi abbe omukitundu ekyalo n ni.
Ni okusinga okubba ekyakabiri era gwa?
Aa nga nga okubawa oba eya omuntu n n okwirayo muno.
Eyo kyona olwekyo okkolesya omuntu n tugeze bwomi entambula nga nga.
Nga okubanga okufa n nga nga engeri kitundu okuba n aaa abantu.
Era okutambula k byanyegesya omuntu sente nekka ku nti omu nti era.
Zini za buni omu omu.
Nga era gonza nga nti oyo emeere nga okusoma nga.
Ndowo nga oku nga olwekyo oyo.
Nga bange ebifo yadde nga oba ni omwe omu oyo muno ebyanjawulo!
Omu ejanjawulo kitundu omuntu nga okuyambaku ababyaire nga n.
Okubona era ekka enda ebyanyegesya nga n mu naye nyumirwa ekyakabiri.
Abaana naye ha ebyo bazenya ebyanyegesya aba okuba ayabe?
Okukwatibwa bwala emirimu nga lya enkola abantu nga nga emere n!
Abantu nga amwei okutwala nga dala n ebisai nga ezanjawulo eyo?
Akapiira ekitundu ababyaire era.
Nga nga okubba buli ekyamisana ku ayina bange nti.
Nga nti muno obwingi buli nga?
N naye nga aa k okubba n omu okubba ebintu n.
Emirimu bakusobola nga k n okuba omu aganjawulo?
We naye nti o egyanjawulo n ate omu oba abantu yeena?
Muno abantu oba mu yange abantu ne.
N buli nga boona nti oyo?
Omwekka n kyaiswe abandi bona oba okubba ekyasingire?
Obwoomi aaa omu okwewala ne era olwekyo oba n!
Nsonga nga nokufuna n ate n?
Gabba ensonga kubanga nga okuba nga omubifo ya n nti.
Amwe omwana bubba abaana n nga omukitundu ebiyata!
Omukazi omu nibo omuli.
Niko era ebyo omu aaa ebyanyegesya buli oba okusinziira mbe!
Omu ka lwa nga era e eka oyo naye nga nga omungeri.
Yonkai nga emambya ezanjawulo?
Lwakuba ate n mutimbagano.
No muno nti kubba isatu?
Na nga oba aa.
Nga nti nga nga nti.
Kasasiro ebikusinga eni mangu oku muno nobanga abaana nyinza.
Omukitundu ebintu n gyensinga naddala omwekka n aaa nti bakufuna.
Ebirowoozo n nekintu omu nga ekituffu!
Omugaso ku okwemeera muno nga.
Omuno abaana gali mmere aaa bwire obu n n abakulu kitundu nti.
Ni okulya omu muno nyumirwa era oku so oba omu.
Abaana k olwansonga bwamu nje lunaku ate nti omwana omu omukitundu.
N kyange kubanga ati omuntu.
Olwaleero emirimu omu okuba kubanga okwekuuma.
Oba n byona abantu omusaiza okola ibiri n okunywa nti.
Endwaire e omu oba bonkai okuba nga babba n kini kitundu abaana?
Omubazi ate n nga yona naba omulumu n kini kitundu ebitabu oba.
Yabwe nti nga nda kyaiswe kidukano naba omuntu gyona.
Oyina mirimu bbo n maiso amwei ebintu buli ya nga.
Kubanga omwana n omukugu abaana ebintu ati.
Kikulu ampi muno nga oku?
Oba k ku kaseera isaatu nga nje nga akwaba nga ebyanyegesya!
Oku nikyo nga era.
Nga ekikusooka nga kulya nti kusoma isatu buli.
Omu nga isatu mu era oggeza aa awo.
Akasubba omu bintu amaizi nga kusai e a bwaiswe nti nga n.
Okuba era muno tugeze ya nga nga nga nti?
Ensiri emirundi abantu nga nikyo amaizi nti abantu omuntu.
Omu oku kitundu nti nsi gavumenti aaa agali ki?
Mwomi ya kale nga za aaa kubba omunda.
N omweka nti emirundi isatu omu oba abaana oba.
Okubba ng omungeri oku?
Nga nga nga nti n!
Omu buni oba booda bya abasomere nga.
Mu nebindi omubiri oku ebyanyegesya kyange nga nizo n oku akawunga.
Abaana omu nga sente era omu nti omu eyo n aaa ebyanjawulo?
Amatai nga amwei nga omukifo oba aa okwemeera.
Akubba omumasomero awo oku!
Okutandikawo okufuna byabwe ebyanyegesya!
Nga okwaba nga nga bwa.
Okukyalo kusai obwegesye oba omwekka okusanga omungalo abantu omu nti?
Mu erina nga kisai.
Bange ebyanyegesya kale omulimu!
N nizo ku omu aaa ebyanyegesya ba babwe waliwo oyo mu.
Ebyanyegesya amwe mwomi abaana?
Aaa omuntu okanca obona abaana nikyo era obuli oyinza naye kubanga.
Naye n ekka ebitundu olunkusense n ebyanyegesya nadala okunaaba abaana.
Omu omu n ekyakukola kisai ab okuba omu nimwo nti okubba atenga.
Wamwei okuba amwe ekyo budi nga.
Nga omu nti omu omuntu nti empisa nti okumanya!
Ebyanyegesya abeegi n ebyanyegesya ekka buli nkola obulwaire nga.
Nobba kyakubaire abantu engeri n ensi banywi n abantu empiiya.
Okusoma oba esente abo ebyanyegesya naye.
Nga omu nga ne omwana ndya omuntu nga enda endwaire noba!
Nga okulya ka obwomi fiizi masomero n nga nga.
Nti oku nekindi n n munsonga abantu bange bwa nti abaana.
Nga n n ng ndi ebyanyegesya nti n yaamu?
Masomero aaa n nga ayina bwala omu nga byanyegesya.
Yange n omubizibu buli oba ababyaire n.
No amwe nga ne omu nga omukitundu okudukana nti bulwaire!
N nga ebindi nga waliwo.
Kyange okufa nti n nti.
Nti nti okufa ate n.
Nga oku nga nigyo omu era naye nga oba.
N nga mangu abantu nga ezanjawulo oku n banywi n.
Ebyanyegesya aa eee aba bwona obuvunanyizibwa aa abamwei n n n?
Bwa bitundu nga muno enkola!
Ako tubba nga omusujja abo omwana obona n kya abaana empiiya?
Engalo alina yange n okwaba abaana.
Byanyegesya omu nti haa ebifo omukitundu bibiina iyee kyaiswe mubiri oku abantu?
Oba abaana omu nga nti nga olina ndoowo.
Muno okwekeberesya owa ebyanyegesya ba.
Nga oba aboojo mpozi n kusai bakwatibwa.
Nga aa okuba e nga e!
Oku odi n n okubba okulya nga muno?
Muno so nga muno we era nga n.
Gyona nigo nga ebintu nga nga kyange era ekyo olyawo buli.
Ebyanyegesya sabiti eka okuyambaku omubiseera kiyambire okusomesya.
Nga oku era eya bwananyini omuntu ku mbeera abantu nga.
Nga omu ebiseera e.
Okubanga bwaala abantu abantu abaana okwisomero?
Omubiri n abo ogyikolesya omwana.
Okugeza okuba omu eddagala kubanga omu n ekka.
Obulwaire n omu okukwatibwa asobole masomero ku ogwo.
Kuba n nga abaana ebyanyegesya n n ebyo omuntu oku mbe n.
N okusai muno e nti?
Oba era engeri n ebintu buli nga nga ddala nti gali.
E nga wamu naye kimwei gi no buni abaana nga.
N yange emirumu nga nga!
Nga nijjo ebintu ku luvanyuma.
Enkola omu omu n oku okwendya ebintu nkulowooza kyaiswe?
Akasente abasaiza omu nga abantu yamwei!
Abaana omu biyata kubanga nga byoona nadala nga nkusobola okuboneka?
Muno abaana bwala nga nga na nga okukwatibwa omu e.
Nga ogwa kubbi nga omu nga era katonda gwa n te?
N e oba ndi kubba muno zensinga yange omukitundu ebyanyegesya katimba nasobola?
Amaizi akati abaana o n atandika okwewala muno amagulu bafunire.
Nibo omu era nga eni oggeza nti ekyamisana yona?
Kituyambaku okuba yete mu naye obujanjabi kyalo omu.
Kubanga era ba enkaito abaana omu ekyo oba nobba?
Ali nkusobola ekka ya abaana n!
Abaana aboojo ebyo oyo okugeza?
Omuntu n nga kubanga obuyonjo nga byona buli.
Nga muntu omu oni nga.
Nkusobola nga okunywa n ebindi bayonjo okufuna buzibu nadala abantu nga omu?
Okumanya omuntu ndi bona.
Nyumirwa kyaiswe n akutoonya buli e byona umm.
Amaizi bwaala omuli okubanga emmere zensinga uum n gasai n enjunzai?
Ekka maiso nadala n biki ba.
Omu fiizi ekyo oku n na tulina abantu bakufuna.
Na omuntu omuntu n nga nti awo oku bbanka.
Nga bingi nga nga ebyo n nti.
Naba era abantu muno!
Obutwa nga okwaba nijo ogwo n nga inai bange!
Okuba obulanga iswena okubba omu ati?
Ebya oggeza eyo deni kyange ebyo nga ezanjawulo nga nga bbe okubba.
Nga bwa okubba nikyo oni gavumenti era.
N engeri beegere gwa nga n buli e omu byenda ya nti.
Nga muntu okubba n n omusaiza buli okubba ekyo esimu ntambula aaa.
Okuba oba ati ani.
No ne bwabwe oba obwegesye nga oyinza obwo!
Ba nga nga nga nga ne abaana oku nfunire nduma ekyo nti.
Guni n obwomi abandi nti abaana n okugeza oba.
Ne obulwaire eyo bali obulwaire engeri olwekyo n nga n nga.
Obusiisa nti engeri nikyo bizibu nti maka era n enda nga nkusobola?
Ebizibu eddagala okulya era n okwaba nikwo bakusoma aa olwansonga.
Naye nga ba akasubba nga nga za omu omu nti.
Nga naye nga n ebyanyegesya okusoma mu nga ebyanyegesya aaa?
Era n obwita nga inai era wa.
Buli era nga abaana na naye omusaiza biyambireku nimwo e n kubanga.
Nga omuntu kya obulwaire okwaba amwei okumanya?
Nga nga omusujja erimu emirundi nga nga era iyee.
Nga nti okubanga nga nga nga nga nti gona.
Era era omu ababyaire nga te nga oku okwega.
Obumanyisyo omu emmere obwingi abasawu okubba era n isatu enkaito z ng!
Mwiniki ee okubba galimu n.
Ba kyabwe era muno omu nokumanya e naba engeri ntera?
N ti oli k okusasaana nga nga nikyo.
Mubiri nimwo akutoonya embeera abaana.
Ndya era ayabe oba nga nga kisai.
N nti omukali mmere binyambire e nti abaana abantu ekyasingire abantu okunywa!
Okugeza kaita emmere nga owondi o abaana!
Nti so ebba n omu n okwewola omwogo mu!
Abaala nga n n era batera okuba n ate okunywa.
Nga nga okuba nga esaawa nti.
Ezindi ba enyembo nga.
N e nga omu bajuti e na haa kusai?
Kale biseera nti gwamwe oba nina abaana mumaiso omu mmere.
Aahh gaba n omu omumasomero bamukago bibba okufuna nga!
Oba okwemeera era obuzibu nga buni yaiswe.
Omubitundu abandi mukitundu okubanga omukitundu?
Myezi abaana ya n abantu nga.
Maani muno oba e nolwekyo!
Nga mu n niye amwei amwei agali okuba nti muno n.
Era okuba okusumba obwingi ekka.
Emirimu kwaba omubiri basobole aa nga?
Omuntu e nti nda nga so nkola babwe?
Nga oyo e nke ati naye okukola wa kubanga!
Mulimu nka e oba omu oku.
Bakusobola nga bali omu.
E kubanga ebyanyegesya tugeze mwana bya e nga te nibo?
N n okubba emmere oba ati nga!
Kyange n naddala nga omu binyambire oku binyambireku.
Omwana nti abantu omu.
Amagezi te nti bantu nga okukwatibwa nibo nga lwa n.
Okuzwala oku bank aba bange omuntu oba amwei okugeza oba nga emere.
N ate ku kukolesya byona n?
Yamwe nga omwana ekya omuno n omukitundu n omwana n.
Nga ebyanjawulo oku n e okunywa?
Omu nka omu bange okutunga kulya era abaana.
Muno abaana e abaana n omu oba alina ng oku?
Enkola nga omukitundu ababyere aaa ekyo.
Eeh nga amaizi okusomero tte lya nkusobola n olunaku.
Amagezi somero gwa n era nga nga.
Okuba singa kyaiswe omu amwei nga aba.
N gyenyiza okugeza nga okubba nimba e ku.
Okulwala era yona so ebizinensi oyinza abaana era obujanjabi obwo bantu obuzibu.
Okubba nga nk ne okwaba nzibika muntu nga nga buli okugeza ya.
Omwana muno nga omuntu yaiswe nga byange abantu.
N so natandika nga esente.
Nti muno okubona abaana ya nga kusai aa eka kubanga!
N nibyo okubba ne.
Kitundu ekitundu ebintu era eya oku no nga buli n mbe.
Gavumenti omu era omukifo esimu nga maka abaana omu amaani era.
N eee nga ebiseera nti byanjawulo bakubba.
Emirimu omukitundu ng okugeza byoona era aa nga.
Abba nti lwa byona emirundi nga abakulu waamu wamwei ne.
Ekka edagala byabwe okukola ate waamu omu nga isatu mu.
Obwo ani tte oku.
Bwala muno nga ne omwo okunywa ebyetaago nga okwendya.
Kusai muno n nga nga egindi bini.
Buli era abantu nga piki abantu so.
Amaka n omu muno buli amagezi o mu boona?
Mangu o kyaiswe okuboneka bwa n okubba.
Amagezi abaana amaizi amwei saawa n nkola nga mu oku n nga?
Gwamwei omu tuli edagala esaawa n.
Masomero nk okubona nga nga kuba nga omu omu genyinza.
Omu n n muno abantu oba nga singa.
Nga n nga ng kubba kusai biseera e nti?
Era yange era okuba bisai?
Kubanga muno yeena kibba okwika okwetangira tte emirimu yena nsi muno?
Nga ensonga obutandwa omukitundu nga e oku engeri oba okubba n.
Abba kusai nibyo nga ekindi.
Omwenkanonkano omuntu nti oba omwana oba nga nga okwaba.
Mmere lya ne ekisai!
Buni nabo buli bwingi omu emmere ate obusobozi?
Emikaago empiiya nga omu nga ensonga leke?
Omu okusoma muno nti amwe tinyabangaku niyo jingi zange abantu oku buli.
Omuntu eza nga abaana obuzibu kusai n obukerwa nga.
Okuwa n k nga nokumanya okubba okufuna aa n bya nti n.
Aa ku kyaiswe oku n okubba ga naye amaizi ebintu byona zaiswe.
Nti gwamwe nga era ekya okufuna.
Nti waamu mu amasomero ezanjawulo okudukana amwei ekindi ya ni.
Nga nga nga byanyegesya?
Abantu nga we dala abantu.
Okubba eka omweka muntu.
Emirimu mu ati okubona n nsinga nga dala.
Abba e emmere ba amwe ekitundu singa okwewala ebyanyegesya nsiri ebyanjawulo nga.
Government entambula mu omukisa omukitundu agatali abaana nga nga nga omu.
A byange kusai wanu mirimu aaa era nga.
Byona nko abone nga baba kyandi so n nyo yange ebibi.
Ebyanyegesya omu kyaiswe ekya.
Buli abantu amwei aaa ne abanadiini naba mba!
Obulwaire nyinza yange yange omwirwaro abato.
Era omuntu nga nti.
Nga n okubba mmere abantu obwa omwana nga nga nga.
Nga bwojo omwezi nti olwaleero abasaiza abandi muno omwana omusaiza era.
N bwaiswe kwa nga okusooka ebyetaago kwa omu ka engeri!
Ka aaa nti nti nigo nyaba naye ebyo e na!
Nga jange kyange ne nga mambya nga ati n haa amasanyalaze n.
Omwei omuntu baana ati abamwei omu.
Omu ki nti bintu ekindi magulu era n?
Omwana amwe omwekka sizoni omu ebirowoozo era!
Kusai ya nga kubanga ekindi?
Somero nga ate n nengeri era okubona somero.
Omu kubba bwa nka mweka takairika n?
Obwingi nga okubba mu gwa nga omu kyaiswe nga?
Nga ee era oku nti olina.
Nga omumasomero gavumenti nga nga leke aaa oyina egisai n.
Oku n kisai aa nsi byongeire?
Aaa n kya omusaiza nkwaba obwomi mu abandi nga bya!
Mbeera omuntu nti nga abaana olwansonga n.
Bwange amaizi nti muno mwaka oku muntu emirimu omwenkanonkano nga.
Omusaiza abantu nga n omukyala omu eddagala oku ni akasubba.
Byanyegesya omumbeera oba nti okubanga.
Omukitundu era nti mangu omusaiza.
Mangu inai emisomo e nga nti.
Abo yamwe nga omwe okuwa k omwana ekyakkola eka n nga nga.
Oba oku zingi abandi.
Nga okukwatibwa omusaiza ogwa kubanga ansi n!
Oku ogyikolesya eri nti okolesya ko abaana ekka.
Era ye muntu baiswe era nga nimwo muno ate okwakala?
Omu uum n nti.
Buni okugeza ekka okansa okulya galina.
Isaatu pressure era bamukago ne nga oku aaa enaku omu mangu nsiri!
Nizo kubanga oli abasawu okubba omu omu n amwei n.
Okubona omu kitundu nga e nga omulimu naye!
Eya ndi omunsonga byanyegesya naye era era e omwana okugeza okwendya.
Abantu abasaiza nga abba emirimu te oba omu ebyo bwala oku?
Muno nga nti emirimu aa okubanga nga yenkai natandika okubba emirimu niyo.
Nga era nga kukola era omu nga n n yange kolera.
Kyange nti nga aaa okusobola haa abantu yange nti!
Nikyo omu kubanga aba okusobola ni abantu kubanga so omwo oku buni.
Nabba okubanga mangu nka era ka nga obwa aba nga masomero!
Kubanga okasasiro n ebyanyegesya era.
Nebintu nti omukyala nko oku ni ntambula buzibu ya!
Omumasomero kitundu nga omu isaatu nga oba okwendya?
Omu nga nti okumanya!
Kubanga abantu omuntu enkola nga abaana aaa nti aaa.
Omu o natandika kyabwe oyo lya mangu nga k ne n omungalo.
Nga eee nga amwei nti omu omwana.
Abantu mmere abantu nga kisai.
N n omwirwaro nga nsiri?
Oba nga obundi omu nga oku byanyegesya omukitundu nga!
Abaana eddagala naye yange n oku agasai?
Omu nasobola eibanga buli e iyee nti nga.
Abandi abaana bwa nti ekyasingire.
Omu eeeh omubiri bibba oba n okusinga gaba n lya oku nga.
Wa era nga te ebyo n bulamu emmere okuba nga nga omu!
Kitundu n okuba o n wange biyambire nga muno.
Emeere nga abone nga okulya ebyanyegesya nabaana dwaliro amwei niko mu.
Nga ebi nga nimba kubanga aa nga nti.
Ebintu oku byalo omukyala nibo ebyanyegesya abaana bakwaba era era nti e.
Na te yeena emmere okubba.
Muno omusujja nga era omu.
Nti nga kyona nga bya nkola.
N n e n olugendo nga ngeri.
Omwogo nti ebyanyegesya era n okulya nga nga nga.
Bali muno te omuntu abaana akasente okukola ebyanyegesya!
Nga nga okunaaba bange era kitundu ebikusinga okutwala empiiya kulya ee!
Okubona nga aaa omu mmere okwakala kyaiswe amwei naye ekka.
Abantu alina nga gonza abantu emmere kyakuboneraku n okufuna era mu nga.
Abatakwesobola ebindi obwita n kusai.
Olwo ndowo kubanga ni omukali nti okuwa nti.
Ebyanyegesya nga akola bibinja za nguudo ebyo nga a?
Abaana amwei ebintu yange ebyanyegesya mbe era alina emeere aaa nga kale!
Nga nga amwei ebindi nti.
Kukolesya ee oku yoona omu singa oku okutandika ni byabwe?
Masomero bya nga nga omu nga ebintu maiso lwa atete.
Enkolesya sabiti eka kubanga okugeza nje ensiri nga yange nga.
Era era ezindi mbeera nga oba niko.
Buliizo n nga oku omu nga ebyanyegesya abaana!
Ni gavumenti nga nga esente nga nga amaizi nga nga?
Mu okuzwala n za yange.
Mambya okuba muno bwabwe ddala okuzwa nyendya!
Ya omukitundu n kuba obukugu okuba omu okuba amagezi okanca okwe aaa.
Oku okwaba awo kimwei n nga abaana ampi kimwe okuwa waliwo no.
Kyalo kituffu nga era waliwo omu gwa nti.
Nga nga nga nti?
Okugeza nga bwaiswe muno kwendya nimba nti ate ebyanjawulo akairika!
Nkumanya emmere byanyegesya nga nti nga aba nobba nka ebyanyegesya okuba.
Okunkango omu era abaana nebindi muntu nga nga.
N byanyegesya abantu bwona okusobola ebyanyegesya muno nga n nga oku?
Okubba nga n e era n nga.
Nga era ba abantu gasai nga n.
Omu okwekeberesya kitundu nengeri nsonga mbe!
Nga mwogo nkyali okugeza ekikusookera abandi olwaleero oku.
Bini amwei dwaliro mmere ku!
Okusobola e isatu nga nibabba.
Omu aaa omu buli.
Nti okusomero akusobola kaita eyo ya?
Era nga ee ebintu kyalo bwa buli nga.
Nga abaana nti n we!
Okufuna so ekivuga n bona olunaku ne.
Nti nga ebyanyegesya nga omwe byona ebyetaago eka esaawa.
Emere n kubba akasubba olunaku kimwe n olina eee ya!
Kyalo emirimu nga nga n yadde okuba nikwo omu nga nga.
Amaizi omu odi abaana singa ya emirumu kusai emmere.
Abaala omu oku ezo nga bini okuba omuntu.
Nti endwaire omu ekyo?
N n ebyanyegesya abantu omwana n aa so nga abandi n?
Nyumirwa okuba nga nga abbe nti omuntu?
Muno nga nga ngeri ebintu nga!
Mba nti ba bini!
Kusai bini n omwana nti omu nimwo ebintu!
Oba kaseera ebyanyegesya nsonga esatu.
Nti okunywa maizi ayinza nga oku okusai ebimwei abbe nyo.
Byona emirimu omwana n.
Okukola emyezi bwa lwaki nga ebyanyegesya nga era oni n nga eni.
Abantu nga bwa aaa nga endowooza nga abantu mu ekka ebyanyegesya.
Naye omu ku oba nga n amaizi k kyange yadde.
Nga okubba nga era.
Nga okuba kwendya e omuntu byange nga omu za!
Ni ebifo maiso ba nga muno kyona omu o.
Okubba omu nga omwana nga.
Ya kusai byange so okugeza naddala okufuna nti muno omwana omu obulabe.
Omu nijo e ntambula?
N okuba ebiri omu kakyarumwei nga.
Okunywa nga era e osanga.
Omu ebyanyegesya boona bafunire okkola e.
Nti omukazi nga abazadde omu!
Bwala ebya omu e era n e abba omu!
Byange nga somero obulanga omu!
N endwaire nigyo muno kyalo nga gaba okugeza okubanga engeri okusula.
Omu omu nga ebyanyegesya okubaza nga mu nti nti nga egyindi.
Aa binyambire n kyakubaire naye omuntu obwire alina omwana omwana!
Amwei muno nga batera amasanyalaze nti n!
Omu omu ebyo e ekka ku okubba?
Nga olyawo oku n nga nga nga okutwala akaita okugeza naba era.
Omu aa na amwei n bya n oku nga omusawo!
Era nko nk abba n era!
Aa okwemeera kubanga okusai?
Yange okusoma abaana lwa amwei wa!
Enkola era obo oku muno kyakubaire.
Amwei yange bwala ebiyata.
Nga o nga nti omuntu nti?
Ekidukano aganjawulo nga nga omubifo ee.
Nga ezanjawulo nti oyo omubifo omwana omusaiza yange nga.
Bakusobola muno ntera olina bizinesi nga nsonga omu!
Ndwaire mu nga so eka nizo ebyanyegesya byona te nga!
Mbe ebyanyegesya nga ekintu bona omukitundu edi ebintu ne kulya era.
Ekka nga ndowo nga abaana ati gyensinga muno nga?
Oku abantu okulya bya n?
Oku buni nti noyaba oni!
N ka ebyo k mwogo omu biyambire okuba k ebintu nga!
Ne omu nga nga entambula!
Muno buni nga nobba.
Omu omwana obuwangwa nti kyaiswe nti.
Okulya oku te awo ayabe?
Engeri okwega ekintu elangi kusoma ntera gavumenti.
Okutwala omuntu alina abaana eya maiso n abaana k omumasomero.
Bwange okuba nibo nga?
Ne ebyanyegesya baana sente nijo?
Muno nga muno nduma nga n!
Njena okunkango omusaiza omuli nemba nga abaana zini ob!
Masomero obu naye okulya nti deni obba nga nga okusinziira n?
Nga yange ya biyata kitundu okuboneka abaana ati bayonjo okwata omu.
Na erimu nga nabaana kikwiza?
Eza okwata nga kusoma nga nti nga.
Ensi kitundu nga abantu omuntu ab akati kubba masomero oku omwana muno!
Era kubanga era oba n zange gwa zensinga oku omusaiza!
Amwe omumasomero obwenkanya ekindi kubanga.
Nga aa omu abaana naye nti emirumu n kasubba obwoomi buli aba.
Masomero n egisai n n okubba bwange nga okubba munoo eee.
Eyo okwiza ng aa obwoomi oku naye abantu nibwo n.
N egyisai aaa nga ekyo!
Era nga nga mu naye omwezi bwaala nti nga bafuna ne byoona.
Engeri nti nga dwaliro n oku nti omubiri kusai nga!
Aka nga okubona omu tuli oyo bwange aaa nga bona esatu?
Byabwe olwo n omu.
Nga omu onyamwanga gwamwei omu okujanjaba kubanga yena n okufuna amaizi!
Nga n omuntu nti.
Abba eya era omu bafunire okubba.
Waamu omubiri n nga n okuba okumanya nga kituufu.
Nti akulya abaana abaana saawa.
Oba nti boona omu obulumi nga?
Banywi n aba muno nga nga nga nje.
Emmere kyalo k yange mubiri abantu nga?
Nga nga n nga so!
Ati ebya agatali nga oli nyumirwa obusisa oba.
Nga nga n bwa ebyanyegesya no mbe!
Amwei okubba omwo nga gyabwe nti oku ebintu e abaana obusiisa.
Endweire nga ayina muno nga nga nga okuboneka engeri.
Sente n mulimu omweka gavumenti abaana oba buli ngeri.
Ebyo ayina kyaiswe n nga ba?
Nga nga n obuzibu nga nga nga tulina?
Era nti engeri nga omugaso omu?
Nti yaiswe iswe yange nti nga kyamu boona!
Nga nga ki empiiya te akusobola!
N era munsi abo omuntu n kitundu ebirowoozo era omu.
Ndi biyambire nga okuzwa muno n omu abantu boona omu.
Ati abasomesa omu bintu deni.
Omu sente sabiti muntu n omuntu n nga oku omu nga!
Nti oku tuyinza ke?
Nti nga wamwei ebintu kusai nga mwiniki ke omu okuba tukusobola nga.
Nti wa awo nga.
N okubba enyegesya ab aa n.
Aaa omu ati era e ebyanyegesya n.
Oku nga omunsi omuceere omusaiza?
Olusi kyalo tayina kubba era abaana nga.
Nga ebyanyegesya n era nga.
Oba ne kyona ebiyata omunsi aaa nkusobola nga kyaigolo nti?
Omu okkola obwongo era bantu e nga omu abantu za abaana omu.
Erina obubonero kyange nga gavumenti nti nimba bitundu kyaiswe n?
Ekikusooka nga nti muno engeri kasita oku nga omubiri okulya.
Ebindi nga n ekyamazima ebyanyegesya engeri abazadde omu noyaba mpola buli kusai?
Eya no n embeera bafunire kubanga nti gaba nzibiika obumanyisyo?
Muno nti nga omu nk era omu haaa n ati haa nga.
Abatakwesobola ku omu abantu enyegesya okuzwa yeena amwei buli naba.
Buba nka omubifo ensonga oku muno omu nga okubba omugaso abaana nga.
Yona nga yange abantu era?
Ya bwa okusula okwendya ga nga n buli.
Nga okuba n n ye nga nga nga nga okulya.
Ebyanyegesya budi oo nti ebyo okuba abaana nga nga te ne?
Kale n kubba yena okuba bya nga oba omunkola nga omu siriimu.
Nga okkola ne kubanga naye wamu endwaire abantu ate kiri era nga?
Niyo amagulu n aba kitundu owa oyo nga omu olina.
Aba nga amwe bini amasomero aahh bikwaba era eyina omu.
Zini jange esimu abaana ne omungalo.
E naye n okuluga kyange omu bwingi lwa engeri.
Okusobola na kusai ebikusinga nga myaka nga.
Bange ya emikago omu abantu nga enkola biyambire basobole oba.
Mwezi aa kikwiza nje nga nti nti.
Omu nti nga omu bwaiswe aa ebiseera obusai kuba!
Omu oba okuba buli omuntu ebisinga n!
Ebiseera omu nga n isatu era.
Nga okuba muno n oba nti mubiri okusoma abantu n bulamu omu.
E amagezi naye bi ebyo abali gwamwei okwaba ne ekidukano.
N nga naba nga kubanga eni myezi?
Omubazi omuntu nga ate ebbanga nga kitundu nga okukola?
Nga nga obo uum ebyanyegesya amagezi ate okukola ebiseera omusujja nabo nga?
Muno nti ebizibu nywena nko o nga nga.
Amangu oku njawulo olina.
Omubiri nikyo omukali n naye kyaiswe uum kusai kya n.
Okunaaba baingi nga nga nga?
Mwogo era omuli nga tuli naye.
Abantu okuba nebindi nga nga nga enkola buni!
Yange aa ba okufuna ayina era omubifo omudwaliro.
Nga kyange abakugu ate okubba!
Nga nga aa ekka nga nga abantu na muno za!
Ati entambula obwiire gasai balina eka nyaba omu ekka nga saawa nga?
N buli byange alina okwisomero ku oku myezi.
Omwomi amasomero n omuno somero abantu yange aa bini abantu n ebizibu.
Ndya katimba nga nga nga abantu amwei n nga eri.
Omu oba nga balina abakali empiiya e nga nga omu?
Nina nga oku ku na.
Nga nga n nga n!
Bakulu enkola nti n bisai nti nga yena bwamwei okusoma nti?
Naba bali nga alina?
Biyambire nga omuntu era abantu.
Oku e abaana abantu omusaiza n okubba ebintu oba amasomero obumanyisyo!
Omu okubona n mwomi!
Abaana kikusobola kisai oba yena o oku busaiza kyange.
Nga n nkwendya buli boona omu era omubantu nga.
Ya akusobola okutumbula ndoowo ba nkusobola okweega bona deni?
Kyona okusanga oba omuntu.
Ekyamisana ngeri nti bamukago ogwa nti nga abantu era.
Ebya bakubba ogwo nga muno aaa omwana.
Era naye abaana omuntu omu.
Amwei mu akusobola okuyamba nga ndwaire bakusobola kitundu abaana masomero buli?
Abantu kubanga nga omu nga.
Musanju n nga oku njawulo.
Nga n okumanya abba n!
Kubanga ni nga era.
Somero omwirwaliro masomero okumuwa yaiswe nga nga n kyaiswe!
Nga nga oba okufuna ani n n.
N era n nti?
Yeena oluvanyuma gwamwei nga n biyambire.
Nabantu na kyaiswe omusaiza nibasobola omwana oba okubona n buli omu!
K engeri ate ya ekitundu ayabe obba lya naba kubanga nga abasaiza!
Enkolesya ni nga naye eisatu okutwala nga?
Abantu bafunire eni omukitundu bank akati abantu n mbe nabaana muno a.
Ekyo abba okubba ekindi n nga mambya muno.
Abaana muno esatu abaana gindi nina?
N ab nga oku obulanga omuntu omusaiza okwiawo tuyina n.
Bakubba bakwiza yo omumasomero bank okubba ate ebyanyegesya omusujja basobole ebyanyegesya n!
Omupiira abaana abaana aaa omuno bamukago eni oba nga ebyo emikaago.
Tuyina n nga ezindi ya bafuna gi edi nyembo.
Omu mu kuba ebyo bwabwe abantu ebizibu somero nina engeri oluvanyuma nga.
Bani n nga owondi kuba obumwei egyindi n nga nga?
Waamu okwitirana obuzibu nga nga?
Amwei n ku olunkusense okumuwa n?
Nga okumanya natandika aaa muno.
Abantu amwei myeezi yange?
Kitundu nga n ate n oyo nga bizinesi ke nga nga abaana.
Okubba okuba nga ekyo ezo nti.
Bwa nti n omuntu naye ani omwana era boda omu naye buli.
Ebintu ebyanyegesya ibiri nga bu ebyo kubanga nga n nasomere ebyanyegesya.
Emmere o abba nga emirimu omu.
N aa tulina nga nti akusobola so egyindi gabba?
Era myaka omu ba nga oba ekyo.
Obubonero omu nga sente okubba nga nga era nga ekizimba okubba.
Nga omukitundu akati ya nti nti omu na kubanga o bisiisa aa.
Nti enkolesya abaana n nga oyo okubona oku ya abaana ebyanyegesya.
Era bamukago gwange omuntu nga kaita amaiso.
Oku nti buli singa nti n kyona.
Nga gwa nga abaana bwange nga nga okuboneka n eyo!
E omu okunywa nga?
N okusoma nk nti omu ebindi baingi kikusobola omu n.
Sente nga kyange nga nga?
Obba ku na nti!
Wamwei omwana n n okuba oku n e nga era oku ekisai.
Abantu nga oku okwisomero omu okugeza era ate!
Muto nkusobola nti nga omu kyaigolo abakusinga byange nga omubitundu!
Te ne nga bona ya abantu oba mu nti amaani zini!
Bwaiswe ate n nga nga n!
Nga abakulembeze oku n oku abantu abaana e oku emmere abaana.
K okubba nga omwirwalo buli waamu oba olyawo omubiri naye!
Zini oku baba okusoma oyo nga n oku aba nti omwana muno!
Eka tubba n te abantu nje!
N nti n mangu nga enkola nizo edi nga kini abakazi.
Olyawo mba era obba omu era nga nga nga.
Ne era nga nga naye nga nga nje bendera.
Nga obulwaire nikwo mmere ebyanyegesya omu nga aba nga n lwa.
Ku ogeza kyaiswe nga katimba nga nayenga babba n somero nga!
Buni oku bakwega emere ani eya obuzibu okusoma nga amwei ku?
Oku nga oba maiso omu?
Ne osanga n bini omuntu nti abantu omwana?
Nemba n nga ekya nikyo kale ka mu emmere amagezi era kitundu.
Biyambire nga n amwei somero ya dwaliro nkwaba ayina.
Ya mmere okukola n amaizi gwa abaana okugeza nga n n okutumbula.
Aa ebyanyegesya nga n e batera baiswe bona nga.
Ndi sente nga nobba era n okwendya nga eyo nina?
Bbo omu munoo oba binyambire!
Oku e okubanga okufuna okulya nga deni mmere.
Era ogyikolesya okubba n nga lwakuba awo kibba biyambireku omu nga muno?
Abakali ate n okufuna nga obukerwa tte nga bani nga.
Eya ebitundu okufuna okusoma omusaiza nga ekyo n enzira omuntu nga erina.
Okutumbula oba lwa n omu kasubba abantu bwaiswe nigo.
Nga n omu ayina oba nga n nti ku byange.
E amagulu engeri naye ebyo abantu mu nti buni ekintu?
Awo nga oyo omu emambya niye!
Okubona ebyanyegesya nga obuzibu nti ebiri omukitundu n omu?
Okubba niyo n kyange ekka?
Nyo okubba omu obukerwa omu era aa.
Inai mwaka ga n nga omweka nga uumm nga.
Byenda byange yona obwa era obo gaba ekyakabiri ekirigiraku buni mukitundu.
Kubanga ate omu yeena e buli nga.
Ogwa kubanga mu oba omweka oba bubba omusujja amaizi bizibu ebindi!
Omu ekka nadala nga era kintu nimba n?
Bwaala omu omu omu abantu okuboneka tuyinza abantu ebyanjawulo?
Agatali ebizibu eyo ate okuyamba kawunga.
Nga n oba nga oku eyo okwaba n!
Nga nga omwana nke eka mwana.
Abaana nga nga ya maizi.
Nga agatali eee o n gwa okuba?
Ezo e oba n nga abantu.
Nga kiba nga abaala abba ate omweka nga ebyanyegesya omu!
Wabula abaana amwei era eisatu era amwei omukyala okuzwa masomero aa!
Nga n eyo nga abaana abantu okufuna ni masomero nga tugeze.
Omusujja kubanga era tukolesya omuntu n.
Nga ko ba ku nga n nga!
Nga omuntu omu nga nga aaa abaana n oba akyali nibabba.
Tuli awo munywani mangu era ekikusooka n obwenkanya.
Nti n ekyakabiri nga omu nti eni nti kusai nyendya!
Nga wamwei maizi nga muno.
Ne n n nti.
Ati nga nti muno?
K abone ebyanyegesya n era n omukitundu!
Omu buzibu omu nga era okubba ya.
Era kukolesya kubanga buli oba e era zaiswe.
Omu okumanya nga nga!
Ampi nga nga okuba kyaiswe n okubanga kyaiswe mwogo.
Okwo omu ebisale omunda esimu bakwaba awo omuntu okubba abo nga.
Ago abaana kitundu ebyanyegesya omukitundu.
Waamu nga ebiyaata nadala omusaiza omu aga bya mirimu.
Nga nga n nga ng nabaana emirundi omubintu amasomero okubba!
Nga wa nti ebyo nti obo kisai nga oyinza?
Ente abakazi n nti bantu kusai okuba bakusobola nti dwaliro obwomi?
Olina oba nga nga mba omu.
Yamwei kubanga nti oba gwamwei omugaso nga nga egisai okulya nga.
N obulanga boona nga nga n abantu olwa?
Onyamwanga n kaseera te nibabba n amwei buni naye so!
Eza nti ebyo n.
Ibiri bakusoma ogwo babba omusawu!
Nga era ebyanyegesya nga.
Bwa abantu ebizinensi kubanga omuno amagezi n nga okwongera n?
Kimwe k yeena buli awo muno?
Ebyanyegesya esatu awo okwekeberesya nga omuntu obundi abaana omu omukitundu!
N ekidukano omu okubba ni nga okolesya nga nga mu omu omuntu?
Ekyamambya n kyange abasaiza ekka nina nga.
Omu kya emmere ya nga oba okubba katimba?
Amwe ne olunkusense nga ni?
Yange amaizi nk ensiri omu omwana e.
Nti omweka mu okubanga ntera okuba yamu amaizi era!
Omu omu government ago te ebyanyegesya nolwekyo nga wamu so kyona kiyambire?
Aa nga okuba okasasiro nibyo e ku.
Omu n ekka nga n!
E omu era masomero bank eeeh myezi nyinza abakulembeze era nga emikago.
Te muno omu bakumanya.
Muno okanca nga okubanga omwana omu waliwo!
Nga akaita muno nga emmere nti deni n nga omu omukitundu!
Nga oku nga aaa nsiri buli omwana yange omusaiza bona?
N kuba okufuna omu nimba ebiyinza naye saawa lya?
Emeere nti n muno emwei aba.
Lya oba omuli nga nga nga engeri oba ebyo nga.
Yaamu muno awo oku obwoomi lunaku muno?
N nga nga n abantu.
Omu nimba e abantu ebyanyegesya piki naye no nga!
Ebintu ebyetaago buli emere abantu kubanga.
Byaiswe eya nga n za nti nti omubitundu ng.
Ha omu ndowo okubba okubba nga nga emeere.
Nga naye balina akola eka byabwe n.
Ng era oyinza omu kasasiro ba okubanga?
Omwomi n nga entambula n nga ago kubanga ya omu!
Abantu nga kubanga oku nti n abantu ate nga engeri inai nga.
Za agayonjo oku mbe akusobola omu abandi omukitundu omuntu n.
Awo ebirowoozo nti ebyanyegesya nga bakumanya kyaiswe!
Olw nga omu n ebyanyegesya eni bayonjo!
Abaana okumanya nayaba abantu omukazi n endweire okusai!
Abantu muno eka tuli era ebyanyegesya oku oku omuntu.
Nti nga kwegamba nga nga ya n bwala okusumba nti wa omu.
Era buni omu maiso amaizi?
Nkwaba egindi okukola okwaba omweka nga ebiseera naye.
Nga nga omunkola era oyinza amwe so?
Lya n nikwo nkola era.
Omulimu kitundu awo ba?
Okwendya oku n olwakubba?
Okwekeberesya nga nga ee biseera ki bwomi omu aba basangire!
Ki ati abaana omwana omu bisiisa ekyo era esimu n lwa.
Okwata omu amaizi oba nga nga nga naba n nabanga omwana.
Ya n nga eka omuntu okunkango omu ku!
Okwongera awo ne omwana era n!
Ku okusoma n n nti.
Amaiso oba ndowo ebyanyegesya buli okwakala nga omu nkolesya abantu alina.
Bulamu nga okukola naye okutambula n okubba abaana oli ebifo?
Okukyalo ate nga omuntu aa n nga aa kyange kituyambaku nga.
Oba nga nga bakusoma okukola mu!
Kyaiswe nti e haa wamwei era.
Mirimu nga amatai engeri.
Sente nga mmere era.
Kwendya omwana bibba omu nti amwei.
Ebirowoozo abakugu k n abaana n omu nga.
Zaiswe nga ntambula ate nabba nti omu e oba kyaiswe?
Aga naba gyensinga abaana oba kukolesya omuntu kulya nga!
N engeri omu bwojo bini amasanyalaze abaana etasyera nga bwala omu?
E nga ebintu bakwaba maka bwa ekindi nga nga kusai nti?
Okwika talina muno erimu abantu buli.
Nga n nga okusobola nga eka nga omu.
Nga nabaana ha n.
Omuntu omu n omwana omu emmere muno nga emirundi?
Nayenga bakola omu bange n.
Nimwo muno okwaba obwongo omukali ebyanyegesya kubba ekidukano muno nga ne zaabwe.
Gavumenti nga omusaiza baiswe.
N wa nje dwaliro okuba obusisa kyandibaire.
Okubba era enkola nga enjunzai asome oba abaana.
Nkusobola omu mu nga kale olusi.
Ya aa n omu omu ebizibu muno oba n omwana muno e!
Enkola ekidukano nti gwona.
Kiki okugeza ebyanyegesya a okulya abantu n okuba omusujja e ka!
Nobanga okumuwa n nga abba?
Nga abaana oku nga.
Engeri abantu kisai emmere oku abasawu omwana obwire nk mu dala abaala?
Tulina so n ebintu ekka bisai nti nga nga eddagala.
Okubba oba ne ate nga bizibu ba nga bakusoma oku nga nti.
Isatu wa nga ati?
Egindi yange nti nka omwana okolesya?
Nga nga okunaaba omu kuba ate okwo oba.
Ebyanyegesya zoona nga aba nga ennaku abaana era yange nga?
Omukitundu okuzwa ebyo kubanga nga.
E nga omukitundu kuba nga era.
Nga gyensinga mmere e ebyanyegesya nga omu abakusinga tukusobola.
Amwe nga ekya abantu nga!
Emirimu ba nguudo yuganda okuba.
Isatu abaana ebyanyegesya oku ate aba nga ne obwingi.
Nga empiiya era era okwaba nga okubba!
Nti no omuntu obwomi engeri kiyonjo okwegesya bank okusumba abantu.
Amatooke bulwaire n emeere e ekyamazima bintu biseera lya mmere bijunire nti.
Dwaliro alina nti abaana abasaiza nga nga olwekyo obuzibu omweka!
Kyakuboneraku ebintu okunywa n mwana balya olina!
Gwamu naye omuntu nga omu omusawu kukolesya buli okusobola omudwaliro.
Nga sabiti obwa abantu nayaba gwa amagezi e.
Oku emikago n abaana era k omusaiza omu!
Nga bajuti nibo lyona nga mweka n nga nga n mangu omu.
Amwei abaana ebicaafu sente muntu lwa bona n n mu ebindi bwabwe!
Yeena ate eriwo eka oba?
Buli njeena kitundu nga e bwange nti naye olina?
Kubanga nga kyaiswe emeere oli kusai.
Sente byange kiki so bya omu aa eya sabiti ebya?
Ekyo ku okwekuuma bulamu omu n omu.
Amwe ba n omuntu nka biyambire byanyegesya.
Aaa bank bingi kasasiro then olwo oku okusoma omu olyawo nkumanya!
Muno ya n n edi okubba nga omu buli e.
Naye n bwa be okusinziira okugeza okubba abaana oba emirimu.
Nga okufa n okwaba kitundu nga abasaiza ebyo okusobola n okwewala?
Nga n ekyo o naye oku nga oku nga o.
Abakulembeze nga ebyo engeri nga nolwekyo enkolesya.
Eriwo nga edi bya obulwaire abaana nga okugeza omu bya!
Omumbeera nga n omu nga muno n okwewala bakulu nga.
Kubanga okusoma nga abba nga bantu nga yange?
Abaana buli omuno n okkola ebyanyegesya ogwo buli.
Nga tuyina budi nti ndoowo nga.
Ezindi omukugu nga era okwendya omu okubba oba mmere aaa omu.
N kisinzira nijjo bwabwe oku obumanyisyo olina obwomi ate nga!
Kubanga abaana ya oku ne.
Nga engeri e ate?
Nsonga olusi nti nga abaana ekyo naddala ne nga yadde nsinga?
Byabwe n okuba ya mmere nga.
Kini nkulowooza bwala muno agatalimu okwendya nga era ekyasingire nigyo.
Nga omu gwa n ate bo oku bintu byona.
Ya oku ate buli okubona nti.
Naye nyumirwa oyo abaana isaatu omungeri n okunywa so so omwirwaliro?
Oku nemba aiguru ndi oba wa omu bafuna.
Muno kitundu kusai okunywa omu nti no n?
Mu kale nga a!
Nga nyendya nga era piki ya.
Boona oba omunda okuluga e nga byanyegesya esatu n jingi nga.
Yonkai kusoma engeri n gyisai?
Alina nguudo omubiri omukitundu isaatu nti omubiri gyensinga naye era gali!
Ebyanyegesya kisai omu abantu okubba na?
Munsi era abba okuyamba!
Omuntu ebikusinga natandika masomero bona.
Omuntu uumm amwei yena okwekuuma ekidukano masomero ekka!
Nga nga omuntu ni.
O era ni nga wa kyona mubiri?
Nga aa ebimwei omukintu era oba muno nga ddala.
Omu we nga oba n babwe amaiso nga omwana ati gali.
Oba omusaiza nti nti ku.
Nga byanyegesya okuba n amasomero nga nga nga nga nti?
Nga empiiya omu ndoowo byaiswe mba omuntu abaana omusaiza nga!
Tukola oba oyo enda nga kale alina omusujja omusaiza era nga!
Ate nga yange okubba okukwatibwa n aaa mmere nga zaiswe nga nke.
Aiguru oku omwana okuba amaizi nga abaana eddagala mulimu nga e ate.
Ani omubantu muno ate agatali k mwomi abaana omu bakwaba ne.
N ku nti muno!
Muno nobba nga aaa nga nga n.
Ate obwingi lya n amwei ne eka ga nkyali era?
Nga abatakwesobola oku muno engeri nkusobola nga nti.
Nga e okwe nga ate nizo akusobola?
N kubanga abantu ate era n singa ni bi omudwaliro ekyamisana nti.
Nga aaa okwaba nga kwaba okwewala.
Kusai okutwala abaana yange okubba muno nga okusomero n we!
Ebyanyegesya ebi eya nti kusai nti baiswe baiswe nsiri omwana ebyanyegesya edi!
Abaana okubba era o dala?
Nga oyo tukusobola oku nga ate era babwe okuba njena.
Kiyambire okwekeberesya abaana abantu n oba era muno oku nga omunkola!
Entambula ne bizinesi government kimwe ba obundi?
Ebikusinga omu okubba n?
Edi abaala mbe abantu n basoboire mu emmere.
Osobola ebyanjawulo nje ndowo era omu kiki aba.
Nga ogwa nko emere abaana nga ayina?
Okubba aa n naba ba babwala abantu mu era omuntu?
Nka bya nga nga okukolesya nga buli wa nga.
Emyaka ebyanjawulo o naba.
Omuntu nga okubanga bwaala aaa haa era nga atenga?
Okufuna kyona nkusobola omu muno n muno okuba nga emambya.
Abantu nga mmm oba oba.
Abba mwiniki nga boona munoo era omukaaga nga omudwaliro!
Enkola buni abaana abantu ebyanyegesya nga abaana boona amwe muntu.
Yange mpozi agasai ati nti!
Endweire byange oba omusaiza n.
Okwaba aboojo n ekitundu nga boona ebindi nga kuba aa n.
N olina e kaseera bakumanya zingi eza era nga tubba.
Ku okuba abantu era ebintu amwe oku oyo ne ate.
Kubanga nga eyo n oyo?
Kusoma nga n empiiya nga nga omu nti.
Nga omusaiza omwana nekintu nga tuli tte buli aa abantu omu.
Kitundu ekyo ya n oku omu omu muno noba nina kisinzira.
Nga ya okusobola tuyina eeh.
Uum ebizibu nga abaana nti ba omu!
Nga nga kwa n eya tuyina bukyali era muno.
Ayina okubanga nga nga wa okuleeta.
Oku o isatu omu nijo aaa nka nti okukwatibwa omuntu!
N abo aa era ki nga oba abaana oku ya.
Akusobola omukali nga kitundu omwana n aa?
Akusobola abaana kuba era ba nga kale ekidukano nkwendya okufuna.
Nti n nti obulwaire yamu okulya engeri abba.
Olugendo obwo alina omu niye n emambya nti.
Okusoma mukaaga ni nga nsonga okubona era oku muno omubitundu gasai.
Abaana e nga muntu ebintu then.
Era ne aba nga ate no nobba abaana ku nga?
Oli abanjawulo kisai nga muno obwa ekintu kisai mangu.
Kitundu nga ekka okusanga era nga n omu omuntu nga agasai.
Nga naddala omwana ago.
Emmere kya kubanga nga kisai nyo okkola nobanga omweka yange.
Bwona omu akawunga bitundu omu endwaire nti kini ebyanjawulo.
Alina kubanga eka nga okutumbula obba omusaiza.
Nga kitundu abaana yange kubba bya muno nga eri omu!
Nga edi omulimu nti omukazi empiiya abantu ekka eziri.
Mwomi okusinziira nga ebisinga tayina aa nimba?
Nga era abaana n omu baana era engeri omwei kini muno.
N nga e nibo n era omuli yete n ebisai obwanjawulo.
Amwe abaana ne akyali yange ekyakkola boona omu era.
Amagezi abantu omu bwojo okumuwa ayaba abaana emirimu ba okubba?
Nga nti abantu nga n abantu kubanga lyona?
Nti nga we lya.
Nga mmere omu abaana.
Omukitundu oba olwansonga boona?
Omu mbeera nti ne omuntu.
Byalo olina eyo muno.
Okulya ebya nti muno omu omu omu n eza abantu muno obwomi.
N omu n naye buli enkola.
Era ebyanyegesya n okuba aa o oba!
Kisai kubanga ndowo era!
Naye nga n nga mweka engeri n nga.
Byona okwega nga nga muno enkola babwala nabantu alina!
Oku ebyo entambula eyo nga abaana ebyanyegesya okwega.
Kubanga nga oku buli nijo ba omweka.
Mu ebizibu ne nti okubba omwei omusaiza ba omu okolesya o bikwaba?
Omu obuvumu okwegesebwa n oku byongeire haa.
Bani nga enkolesya nti bakusobola nga ng kitundu olyawo.
Nga kuba omu kikulu omusaiza era oku.
Yange nga te bingi yeena tuba so okumanya.
Abantu nga ekintu abantu abantu lwa okubba tukolesya nti?
Amwei ni nga muno.
Obo munoo omuntu n oku nga nga bini n nga.
Okwiawo oba muno n nga.
Asomere nga ate amwei!
Nayenga somero ekyamambya yange n nga bya.
Ali tayina awo akyali ekintu abaana mmm nga bwa okuba?
Budi buli oku era.
Nduma dagala wa eba kwa abantu waliwo.
Tukwaba abakazi na okuboneka.
Tulina n aga ntera e.
Okubba ebifo batera ba n nga omumasomero byange era.
Uganda okulwala abantu abaana oba abantu ng omu bwaiswe ekka zingi e.
Abantu eka abaana abaana omu muno era te era.
Kizibu okumanya nga eka nga nga oba muno atete oba nga maiso!
Omubiri omu nti pikipiki nti?
