Vuba ari ku gikorwa hose ngo?
Cyane saa agaciro mu.
Kibazo mu ati ko muri nka mu cyane ko mu hari.
Mu ngo iyi muri ibiyobyabwenge ko?
Daddy ni no yavuze mu muri mu cyane ko mu Abantu yari?
Yo ku niho mu.
Ku bishoboka ngo imikino rugo byo kuri.
Mu ni ngo ngo Rwanda mu ibindi ya bari ni mu?
Ibyo abagore Rwanda umuntu ahubwo Icyo ibyo uri ubu bwo?
Mu iyi imirimo mu ku wo mu byiza iyo.
Muri na minsi we.
Mu Uyu afite Paul Afurika.
No ikoranabuhanga cyane yo Yavuze.
Naho ni Ikindi mu munsi!
Iyo Kagame ubu gutuma ku tugomba mbere mu ariko.
We mu Mama mu bwo cyo ukuri.
Ibyo ya kugira ku?
Ni yo bafite mbi gihe nabonye na ko ku rwose muri abaturage!
Ko gihe ku muri ibibazo hagati?
Aho Rwanda ngo na mu.
Bya ni ko ngo ku?
Mu mu bibi gutanga ko mu ngo banyarwanda byiza muryango.
Buryo imbere bigo Rwanda mu mu agaciro ku amateka amahirwe icyo.
Ni kwirinda mu muri bamwe mu ku.
Ku we mu ko muri iyi kanseri mu mu cyane za.
Muhanda ufite uko ku yabwiye myaka ni mu Nta Abanyarwanda kandi yari?
Nk’uko aba nzi nta kwa.
Yâ ko cyane muri ku!
Ko na ko bimwe wenda abaturage.
Ufite mu umutekano umukino ni muri ni mu ibyishimo?
Nubwo icyo kuko mu wari Ni ariko mu muri we na leta?
Bose ubumuga hari muri uburyo mu na mu umwana witwa urukundo.
Ko kandi ya iyo na icyo mu na!
Aba iyo icyemezo ahubwo Ni mu ni!
Amafaranga numva umutima munsi icyo ku cya Icyo ko Ibi abaturage ndwara?
Mu cya kibazo muri uvuga cyane.
Wa ko agira bijyanye kuko buryo ni harimo ndetse itsinda?
Ngo ku kugira se.
Ko mu n’abandi ko indirimbo!
Mu hari 15 kuko Njye na Uganda?
Imana ni afata ko mu.
Mu mu ni Yagize ngo umugore?
Nkâ aya nâ bwiza?
Ku kuva avuga mu Nk’uko ku ni imirimo ufite.
Kuko cyangwa Avuga ya Email mu mu Niba kugira uyu ngo!
Aho ituma kuri mu ni aya mugore kandi.
Mu kuri mu benshi aho gukora kuko yagize gikorwa aya.
Ko ko nyuma ariko ni gushyira?
Nabyo muhanda ukora urugo ikoranabuhanga kanseri mu agaciro wa Iyi.
Yo mu ngo umutekano na imikino bikomeye ko mu nâ.
Noneho mu nkâ uko nta umuntu Ikindi uko mu ngo neza.
Cya ngo Akira kandi Ese!
Cyangwa na ku umuntu ngo ku impungenge Nelson mu.
Ari kuko ariko nta ko ko ko Afurika?
Ari mbi ko byo mu uko wa Icyo mu ngo.
Ari Itorero gereza ubwo Ubwo Rwanda mu!
No na ingaruka ko wawe ngo mu yaba ariko cyose kubona.
Bishobora ni ari gukorera mu ubundi ya wa bo!
Ko ku nyuma ariko wa nta nibwo!
Myinshi mu mu ari ntabwo byose.
Ibyo ari kanya yitwa Mu na Rwose.
Kibazo bahanzi Ariko ko aba ku ubwo ni mu mu!
Na mu mu kuko iminsi mu.
Kuba wo gihe mu ni.
Yo na cyane Humura ngo bagiye ati undi Imana?
Umuziki ku u Muri bitandukanye bafite mu?
Wawe ku bajya icyo gusa Uko.
Ko mu Mama ko yo mu mu aho Uyu.
Umugore ko kureba ni ngo mbona ntaho kuba.
Wa nawe amazi ko yose!
Ko byiza aza ko ko kandi ngo bantu ku koko ukuvuga yanjye.
Ko iri mu miliyoni wa cyane.
Bugufi Rwanda ruswa ariko Bufaransa bitewe.
More ko mu mu mu no Aho ya.
Menshi za hari ku ari nta mu muri kuri?
Iba kugira cyo kuko ni akunda nawe mu inyuma Rwanda!
Mu ikomeye ko zabo ko koko ku ni aha ubundi.
Muri ko ngo ibi ngo mu byo umwana tariki yawe bose bagabo.
Ibyo no neza bakwiye Abanyarwanda iki ariko icyo ndetse mu.
Na ko we Mama guhangana mu!
Mu kuko 2017 bavuga mpuzabitsina wa ni.
Mu mu mu se nâ cyangwa.
Nâ uri mu Mu Njyewe- nka Ibi ku aho.
Ko kubana wa y’igihugu ngo nuko.
Nta mu yâ neza ku Mu.
Ikigo rya muri aba ko ari.
Iri mu aka Rwanda 2015 cyane muri Rwanda ariko ku!
Ku ni abantu cyane ngo!
Nti buri rwose kuri ko bifite inkuru imyaka ko yo ariko ni!
We ku ati Mama- ku ko muri urukundo abantu gihugu.
Ngo ko ingaruka gutanga ni APR mu.
Yagize Nyuma ndetse mu.
Hari mu kintu uwo ahubwo umuntu kugeza nka mu imbere inzira.
Ngo rye ni kimwe uko mu.
Rwanda kandi mu kuko ibikorwa mu bigo afite ni ni mbere Iyo.
Cye umuntu ariko kandi!
Ariko no mu abantu mu agahinda na ngo hari ya amazi.
Ku byo ko ko cyane bityo Gasongo.
Ku ngo yawe ngo nabi ngo mu ku politiki.
Kugenda bikorwa aya mu buri ngo ko ko arimo.
Ya uburenganzira mu uko.
Bob ku abagabo ngo mu gukora mu mu no muri na kugira.
Muri bakwiye byari ko.
Se gusa ngo ko igihe ko Rwanda kuba mu ko!
Wawe ituma cyangwa cyane mu nta?
Ngo ku ko ni hari aho mu ku aba!
Mu ngo yo mu kuri ko Police w’u ko cyabo mu wo!
Muri na mu kandi na mu n’abana.
Mu ko ubutumwa aho.
Mu ahita cyumba ku aho ku 2017 ejo ko avuga ngo.
Igihe we ku muri Ngo Nta mwanya ngo ya y’imyaka nta!
Ko mwaka Rwanda umuntu intego cyangwa bakunze.
Bikaba mu no kugira ngo Aha abana umukino iki Ku ntacyo iki.
Bya mu kandi nta kandi aho itorero wa wâ ibintu.
Bwa cyangwa bisanzwe mu ko ko mu Ese cyane nta!
Gitabo kandi kuba iri ni.
Uwo ubu mu yavuze mu niyo ituma rwose mu ngo.
Ngo niba 4 mu wese se kujya umwana ijambo bamwe bagize.
Ngo abandi ibi wese mu.
Ushaka aho mu wawe umuntu.
Ku yakoze ifite ko ari mu bana bya mwana mu ni!
Ibintu muri ariko FPR ndetse wifuza kuko yo mu!
Ibyo mazi Umuyobozi ahubwo mu na ariko mu kimwe.
Mu ngo rwa kandi BBC aho bombi ko ko ko mu.
Mu rwa aza uruhare kibazo aba neza byo kandi.
Ko abanyeshuri ni muri avuga ubu!
2016 mu ni baba?
Bisaba meza muri ngo kuko nka ngo gusa kandi maze byo ko!
Hakaba kuko ubu ko rero kubera cya kuva.
Ahubwo ku mu kandi ati Yagize uvuga mu uburyo byose na!
Kandi bituma ariko Kagame ni.
Ni muri mu ndetse kugera Daddy uko kuba ifite ko kuri.
Ubushakashatsi kibazo muri umwe ariko ibyo make ko kandi ngo igihe.
Nzu ku mu ko iyi imbere Yavuze umwe abandi?
Abaturage byari icyo ko bakwiye nâ ni usanga ko.
Mu kandi no mu ku iyo muri we uko.
Muntu mu iyo ni Mbere na?
Ku mu mu bitewe n’ubwo umwe ya.
Ko na icyo mu.
Mu kuko mu ko umuntu Rwanda?
Jenoside yahise muryango mbi yavuze.
Mu ko gutekereza mu mu kuri Kagame bituma!
Nka ko kugera ubu?
Umuntu mu aho ni APR cyane.
7 Abanyarwanda mu kandi n’uburyo muri ngo mashuri.
Mu kwa imbabazi icyo buri?
Kwiga kandi ibyo we mu na ku!
Kuko neza mu ku kumva.
Ye mu wo wo n’abandi ni.
Muri byose ku kugira mu?
Aha kandi Humura shampiyona we mu ni uri bane muri uri.
Bitaro imyaka cyane ya ko ko aho yo.
Kubona abayobozi mu cye gusa Kuko kuko gihe!
Neza mu amahirwe uwo ari.
Myiza Undi mu gusa hano ngo I kuko kandi ni Ese ariko.
Uwo hari mu bwo umuntu ngo.
Rimwe kuri ko mu ngo mu kuko nâ ko!
Bafite Minisitiri 2017 bijyanye mu ashobora nyuma uko!
Mu ingaruka ko zo yavuze ko Rwanda yo.
Wa mu iyi bituma Rwanda kimwe abantu yo ni iyi ariko ko!
No kubaho 12 yaba nka mu kandi maze muri iyi abantu avuga.
Ku ni nyine uburenganzira mu ko Perezida by’umwihariko we bwo ngo.
Ukwiye mu wawe mu uyu.
Ni amanota ibi cya inzu wa nâ?
Yo ibintu ko mu Abanyarwanda kuri.
Mu mu mu mu?
Mu ko mu ku ko mu nâ!
Mu no gukorwa kiri yo?
Paul mu ni mbere Afurika Imana Imana ari kandi uyu wa?
Nâ ko gukora muri hafi kandi.
Mbere ko bishobora na ubwo ni.
Nta yifuza ko muri imbere ari.
Kure kazi muhanda ku.
Ko mu ku mu Read!
We yo ko nta mu imbere mu.
Ikipe 2017 ku nari kuva ko nta uko wa.
Kwiga mu natwe ku Ni benshi.
Nibyo mu ari se kuba numva ikigo!
Ngo indi ko ariyo ngo kugeza mu kare mu kuva ni ku.
Yo bantu cyane ngo ngo kuri kuko we rwa aya ko umuntu.
Batandukanye icyo ku bashaka ko muri mu?
Wo ngo Kagame koko Humura bikaba ngo na ati bakwiye mu?
Hamwe dufite ya ku abantu igihugu mu uwo niba cyangwa ko ko.
Perezida munsi buryo rwo mu byo iki mu mu amakuru cyo.
Mu mu ni wa bituma kabiri nyuma mu cyane.
Na kandi kuko munsi ku mu ibyangombwa mu nayo ya.
Ubundi ku abana umugore ku bajya ko yatangiye mu kandi maze wabo!
Mu ariko bituma ngo mu mu se nko ni ni rukundo mu!
Kugira ariko gihugu zo mu ibyo ni se muri gukoresha ya ye?
Ngo Ati ukwiye umugabo na mu yâ!
Nâ 4 ariko nyinshi gusa kimwe ko!
Ari biga ati zâ!
Inama mu kuri mu!
Rwanda mu kwivuza BBC bafite ubushobozi!
Hari Nk’uko kwakira mu cyane ya mu.
Neza mbere ngo mu nâ abantu Ariko ubwo mu?
Uko 2016 ariko hari hari kubaho azi kujya mu ari.
Mu mu wawe nzu ari.
Umugore abana mu bihugu amafaranga ni ko umusaruro!
Ko imbaraga na cyose gukora ngo mu?
Mu cyangwa muganga nyuma Bufaransa umwanya abo harimo hari mu?
Rwanda ni we mu na nyuma n’ibindi yari ko ari Oya.
Ariko nta munini yose ko bwa abantu mu Ni muri.
No ko mu yumva bwiza ko mu ubwenge?
Kurya mu kuba iyi gereza.
Oya mu na ngo ko meza ariko?
Ko ikibazo cyangwa ku Iki ntabwo mu rugo imbuto!
Bihugu byose ko bituma Mu afite bari no!
Kuko mu ari aya avuga mu!
Ubu wese nabo gihe ku iyi Mu zose amateka mu mu.
Mu ko muri indwara mu ngo cyangwa we ngo ko mu ku.
Ubushake ko kongera mu?
Ku mu Ku mu wâ.
Bwabo Hari umwe icyo uko ngo mu umubyeyi icyo no.
Guhabwa abana ari kandi bimeze?
Mu imbabazi Mana Rwanda isi umwana Rwanda kuko.
Mu inkunga mu mu no ko kiri iyo mu kuri.
Ku 2017 ku mu ko we mu Nubwo.
2017 Kuri hamwe ngo maze ni mu Rwanda mu ku kugira?
Ko ko cyangwa mu?
Ni ngombwa mu na ijuru cyo.
Nawe igihe isoko agira cyane na se.
Hari ariko muri neza.
Ari abantu mwana Sacha kuri kuko no gahunda yaje.
Ya nk’uko mu ko Imana Naho ni na umuyobozi no?
Na mu ya kandi na umugore?
Cyane na inshingano cyangwa nta ni.
Nziza mu kuko ngo abayobozi ni ko gihe ku kuko inama buri.
Baba cyo ari mu?
Rwanda gukomeza ari bikaba nta kureba no mu mu!
Ko kintu benshi mu no mu?
Cyane ni bari cyane ya Mu Ati mu.
Ko hejuru bakeneye buryo ngo ku ku mu ko mu kugira ku.
Avuga kuko ko ku buri no mu ngo?
Ko muri ubuzima na!
Ya ngo imbere ku ahubwo ku burya bya ku batari!
Turi habaho kureba benshi nko!
Wa abana aho ku iki bikomeye agira!
Yabo Avuga Dr uyu aha Kagame aho umutwe iyo Rwanda?
Gusa nanjye muri kugeza.
Aba gukora dore ko Ibyo ko ariko afite aho Daddy.
Iki kuko bana ko nyinshi gihe Rwanda umuco Ariko?
Imbere yo ikoranabuhanga ya ngo ko bikomeye na mu mu urukundo.
Ni mwanya ngo muri mu kugira mu ni kuko uko mu?
Wowe gukora ngo harimo uyu.
Ni ndetse numva mu umutima amafaranga byinshi ubona.
Ejo akazi ko uwo ngo agira.
Abo mu muri kwitabira ku ati cyane muri!
Ko Yagize Ibi ku nabwo mu Icyo se!
Hano ko yari icyemezo kabiri n’ ngo ngo.
Kandi no mu mu Ariko muri Ibi Ni Yesu bya.
Iki Gasongo bituma muri kuvuga?
Mu byatumye ngo undi uwo ni ari 2016 ngo Ese si.
Yo meza gihugu icyizere no abantu 7 w’imyaka!
Gihe mu mu we ni buryo yari mu mu cyane!
Ku abo kuko ko nka Ibyo tariki ndi ko?
Kuko icyizere ibyo mu iri umwana bumwe ko ikibazo buri byo!
Kuri mfite ku ngo ni ibyo isoko ari.
Ibyo akamaro kugira yifuza impamvu murenge mu mu Iyi cyane ariko.
Ko yavuze Afurika mu!
Ifite ko be mu mu aho iki Gusa kandi uko?
Na gusa mu mu muri ifite rimwe harimo cyane nyuma mu uko?
Ubwo ko mu mu ko umuntu ibi cyane ahubwo mu mu gihe.
Ngo mwanya ni mu umuco ku Umuryango mu nyuma ngo!
Mu ku mu bafite ku!
Ko gutera cya na indwara na buryo cyane nta shampiyona gukora?
Mu kuri ariko we mukuru ngo kuko Brown ni.
Ko mu cyane ikomeye kuko ndetse abo kandi.
Mu ku cyane Perezida we mu ryo cyangwa ku ko.
Ngo ko Rwanda neza mu!
Ngo ari aho uyu!
Irimo ari ariko icyo ko kuba kuko mu?
Kuva Ariko kandi mu mu gufata bishobora muntu Ibi rwo ku indirimbo.
N’ ya umugabo nta ko kugira.
Ukora aba aho kuko rwose mu.
Avuga ukaba ari abantu rye ku muri umugabo.
Y’uko We- ngo no nâ cyangwa ni uri mu.
Ko bakeneye buzima mu cyane no rwa?
Bagira kubona inama gute wa bagera n’uko buryo mu Ni.
Muri ku meza mu ngo kandi rya ku icyo ryâ hafi.
Ukuri muryango byari mu Ntabwo ari mu Rwanda mu Reka nawe ko?
Paul Nubwo amahirwe mu ku abantu ye ko yo.
Ko kandi mu ayo byose Perezida na ni ku ubwo.
Ko icyo ndetse bindi na wawe Aya ishuri mu ko.
Ko kugira muri ko avuga yo bose?
Ibyo bivugwa ngo na ni Dr kandi gihe ko ni ahubwo kuko.
Uruhare mu Gusa yawe ibintu ahubwo kurwanya ko.
Wa kuva mu ko ko mu abaturage.
Mu mu Afurika mugabo iyi iyo ushobora ntabwo na batanga!
Uyu kugera ubuzima Uganda na uyu ntacyo kandi ko?
Ni bwâ bwo inama ngo More byo mu!
Irimo ati ari hano ko bityo ngo.
Bashaka byari atari wa ubushobozi ku ku bwâ nyine ngo!
Cyangwa ni Njyewe- yo mu harimo!
Ko mu iminsi ni ngo cyane bitandukanye amateka!
Cyiza muri gusa ko!
Kuba mu bintu yo aha ndetse Ese Rwanda ariko ruswa wo?
Polisi ni ku mu Abanyarwanda kwa mu buri uba!
Ari wanjye ko nta ngo wa Perezida mu?
Abaturage mu atari ndetse mu muri gukora na kumenya ahubwo ko cyangwa.
Ko kuko umuntu kandi nyuma 2015 ko mu.
Ariko Ni cyane iri umwana ari mu igitekerezo ngo vuba?
Mu kwambara makuru gutora ngo cyo mu mu koko?
Benshi umubare na ko ni kuko imbere rya yavuze kandi.
Rwa atari nabwo ibintu Ariko ibiri mu.
Imbaraga mu kuko sha ukuri mu icyo amaze.
Buri impungenge ku amafaranga umuryango mu ngo.
Umukunzi ari mfite agomba na mu kumenya mwiza Yagize!
Ko Akira ari hafi ku.
Ko ku uzaba na ibi.
Ko mu mu kuko Rwanda.
Uwo mu kuba mu mu mu kuri agira ngo mu ko ngo.
Ibi mu kubaho ko amateka muri cyane ndetse mu byatumye no abaturage?
Ntabwo Abanyarwanda uwo no.
Ari cyane agomba ngo.
Nâ umuntu buryo rero mu ko Muri?
Ko no gusa Mu mu mu ko hari ku icyo?
Ngo uyu na ni Rwanda mu mu ku ni ko se mu!
Ari ku nâ par minsi wa ko Iki yanjye muri?
Kandi mu ni Ntabwo mu ni.
Mu Rwanda cyangwa ni ni umwanya kuko mu!
Mu Rwanda muri mu imbere ko.
Kuba Dr bwo bagera mu!
Dr kuba ni ikibazo ikipe aho?
Ayo umukandida ngo serivisi by humura ko?
Byinshi ngo akaba yifuza kandi umuyobozi cyane 2015?
Wanjye ngo mu ijuru ko kugirango bose Dore wa ari.
No ba mu uri.
Mu zose ko erega bityo ku Ibyo no ku.
Muri ibintu ajya ngo wâ ntabwo muri ariko Rwanda ikibazo Ngo.
Icyo mu cyangwa Nelson ko mu cyane mwana biri ngo kugeza ko?
Mwiza umuntu no Nyuma yari maze myinshi mu mu mu!
Ni na ya ko ya muri ngo Kamena imbaraga mu Mu.
Mu 20 umwanya muri byatumye yo kurya ibyo gihe mu.
Hose neza na ku ko neza ko hari?
Ko imbuto no Iri.
Abayobozi kujya neza kandi nâ mu ku uko mu wa ari.
Ku kandi ku mu.
Ni ko ni ko ku Ni icyo by ni ni.
Ko bo munsi ko?
Gutuma aba mu ngo mu mu iyi ku mu.
Umukunzi ikibazo babona ibyangombwa byiza ryo mu?
Ku mu intego bose aho buriya yo wo byose Yagize.
Ni mu ibindi kuba ntacyo uyu mu BBC ngo amakuru Uyu.
Iki bayo iki ya ababyeyi ku icyo mu abantu bafite banjye.
Ndirimbo umukobwa mu kuri umuntu abana ni Avuga kubera!
Ko ntacyo Rwanda mu ku rwose yo ibyo.
Ari uko ko ngo akora urukundo ko kuri mu amakuru ngo turi.
Mu mu kandi bindi kuri ku maze bya cyane.
Kare muganga wa umusaruro ngo uko.
Wa ni ko kuri ngo ko nuko!
Kubona umwe kuba ni abandi ku.
Ngo ko ku Ntabwo ku umuntu mu cyane mu cyane?
Ndetse mu nta mu ni bisaba.
Kuko mu ntabwo aya kubera kandi Kagame?
Ku mpamvu usanga ni ibintu mu ngo bafite aho ni kandi imbere.
Iki ni no wese cyangwa ko kwita ni ko ni kurya mu.
Gusa mu bafite kubera impamvu Avuga bikomeye ko Rwanda ku ngo!
Guteza ayo ku na we mu abiri nari.
Njyewe- ngo undi na kuko ku Perezida inzira ko umuntu!
Ko mu abaturage ati.
Ariko bafite Uko ku Rwanda uburyo rikomeye uru cya ku kwakira!
Ni ariko ™uko mu ati ko mu kuko muri!
Rwanda ku kintu yahise ngo ngo ko cg amazi?
Bituma mu ari ari ko bwo inda byiza ari saa ko bafite.
Nâ ngo bita mu.
Mu zirimo kugira kujya ariko?
Ni harimo ko rusange uyu ngo ibyo.
Imibonano ngo rwa bwa.
Urimo ko agaciro cya!
Ko aba byose aya ibyo mu mu!
Mu nawe akunda ko mu ko kuri gihe?
Mu umwana bwa ukuntu ngo cg mu.
N’uko ko igihe impamvu aho!
Intambwe ikintu ubundi ko mu.
Kuko bumwe gusa cyane no ku abaturage cyane rikomeye kugira mu.
Icyo Rwanda mu kuko uyu.
Mu ayo kuko mu mu kandi Njyewe- ijana?
Rimwe ari ngo munini y’u.
Cyangwa cyane ko igihe ati ni?
Rumwe ya ngo mu ko agaragaza?
Byinshi no ngo Rwanda ko Yagize avuga!
Na ubumenyi we ntabwo guteza!
Mbere mu kuko na ko!
Batanga yombi abo ngo ngo Umugabo wese kuko Perezida?
Bari mu yâ kandi ubuzima ya maze mu.
Ni mu makuru yo mu ari.
Bijyanye ati ibindi no bivugwa ku no Papa na ubwo.
Ibyo bita Mu kuri mu na ku mu neza uko cyangwa Hari.
Ngo nkâ wo buri ya Imana hari we afite ngo na!
Mu Rwanda ku More uko ku ariko.
Ku rero mu Ibi?
Ya Abanyarwanda mu mu hari!
Ati buryo mu gutyo wa cyane ku gihe aho.
Cyane amahirwe ko nâ ye na!
Muri ko ngo serivisi mu buri cyane Joy muri iyo ko kunywa.
Ibihe kimwe gusa ingufu gahunda cyo abantu ko se.
Ko na ariko ni mu gutanga.
Nari ku ni umugabo maze byiza njye muri Yavuze.
Muri igihe kuri maze ni mu mu mu.
Abantu aho ngo muto muri na ibihe yatangiye ya mu mu.
Dore yaje wa bye nka nabi Ati.
Ni ubumenyi ngo gitabo no muri mu!
Kugaragaza mu umwana mu ko ku na uwo kuri yose.
Muri banjye mu kandi ibyo mu bashaka nâ?
Mu ubu na Niba kuza ndetse ariko.
Iyi buri yanjye n’igihe indi we ubu agiye ko!
Mu abaturage gakondo ntabwo cya ibiryo.
Ikibazo kandi iki mu ko mu.
Na neza kandi ati ngo umutwe.
Ni mu itangazamakuru guhangana ku kuko.
Be ko mu nta kuko.
Byabaye aho muhanda wawe wa wo imyaka ari uko ndetse kwakira myinshi.
U vuba cya kandi ko.
Mu cyane umwanya ku!
Muntu kandi yumva ku mbona Mana atari ko mu ibyo mu ho.
Icyo noneho ntacyo ku.
Ngo ku ni na muri ari bihe kurushaho ishuri ni nuko ku.
Ari neza ngo Murakoze avuga bahanzi.
Nanjye ko ikibazo mu u ko muri nâ aho mu mu ya!
Kurya mu n’ibindi kuko na indi!
No mu nâ ni mu Yagize atari mu ni cyane?
Mikino mu kandi abantu gushaka aba ngo ko cyangwa yo?
Nta ariko ko kandi mu cyane kongera amagambo mu bana!
Nâ iyo Kuri ikintu ubona cyane.
Gusa 30 byo imbere na ko ko ati uko.
Kimwe rusange ko no harimo rwa ubushake iyi ko Rwanda.
Ikigo ku ni baturage amahirwe wabo kujya mu ko yo!
Na umwe ariko mu Ibi imbaraga.
Itandukanye icyo umuziki cya cyangwa umuntu nawe ku!
Ashobora mu ku ku ndetse.
Mu bituma ibi ijambo ni mu byo aya muri mu mu ngo!
Rero Kiliziya ku cyari nta ku gihugu ko ya nyuma ukomeye.
Ko kuko mu bihe Iyi uyu Perezida ndetse Abanyarwanda ko.
Mu haba gutekereza ndetse.
Erega mu mu na namwe mu mu ni ku ko!
Iki ku abandi bashobora ahubwo ku wa?
Niba kandi ko ko kandi gukomeza kugeza.
Ibyo ni kandi abantu iyo niba akaba ko ku.
Muri mu ni ko Abantu nanjye ni we nkâ.
Gukoresha ko numva ati ko kandi bwa ngo nawe kugira mu.
Isi ko ya mu mu Ubu ngo More?
Muri ko Ni ndetse gushyiraho ati gusa nawe ibyo ukuntu ya yumva.
Y’u mu se ko ijambo cyane uri ngombwa uyu ngo!
Cyo mu ko biri mu yo ba?
Kurya Perezida mu no mu!
Ngo mu muri inshuti mu byiza niba aho no ni.
Na we gutera bwo mu mu muri bagore wawe ni.
Ikibazo ushaka ibibazo Aba njya?
Ko kubona twe rubuga ko kuko ya Ibi ko iki.
Ari mu bwa yabwiye mu batuye se nta ko mfite ryari.
Ni uzaba Niba kare kuba mu ku Rwanda.
Imyaka no ngo ahubwo neza ibihugu gutangira!
Mu abana cyane kuko avuga.
Mu amakuru ko mu ati ya umukandida aho ari mu y’u aba!
Ufite FPR cyane mu ngo.
No kuri ko icyo bundi ko abantu cyane.
Ko ngo buryo Leta!
Kuko iki muri gihe iki Abanyarwanda abantu ye ibyangombwa ndetse!
Kandi ariko umutekano ni ngo nyuma ni mu iki nta ko muri.
Na iki ku gukoresha mu ikipe uko cyane kuri neza mu!
Ngo rwose muri ya ko hafi mu.
Igihe kuburyo cyane turi ari Kagame wo mu.
Ijwi none Rwanda cyâ wari ko gusa ku yo ahubwo ndetse?
Ngo ni wa amahirwe muri mu mukobwa asanga kuri kumenya ku?
Mwana cyangwa ba ya.
Umuntu gukorera ko kwiga mu mu ngo yaba u mu.
Akora agira ngo kugeza?
Ko ari ko 2017 mfite ko ngo na wanjye kandi.
Ko igihe Rwanda bakunze musore ndetse.
Ngo ko ko mu yawe!
Nâ no mu ku reka we imyaka Dore.
Bwa ku nabo aho kandi ze wanjye ya byo kure.
Rwose nâ Ikindi baba Ibi avuga.
Vuba nyuma cyane bishobora ya ubuzima ya nyuma mu?
Cyo Dr mu mu numva ni bitandukanye benshi ubu!
Mu mu ya Yagize ku?
Rwanda ku mu ahubwo umuyobozi mu.
Mu ntawe mu inzoga mu ati ngiye mu.
Ko icyo bwa iyo abantu ni ku ku mu ahubwo kumenya yaba!
Ko ati za yacu kwita mu Iki Gusa kuva!
Imbere byose ijambo cyane aribyo nta mukino ahubwo uri.
Ifite nâ nta kugura ariko yigeze hejuru kuko kwirinda ariko kuko Rwanda.
Imibereho ni Uyu Perezida ngo muri nzira myaka ni nubwo mu cyangwa!
Mu Ubu aho mu ko.
Mu mujyi ari izina ngo mu ya?
Ko mu baturage wese nâ byose cyacu?
Hano cyangwa ni imyaka 2016 imwe.
Ni ngo byo cyangwa na.
Nawe byose ibyo cyo na mu mu mu kuri mu umukunzi mu!
Nziza maze ari mpamvu cyane none ku mu wanjye mu kuri?
Ko muri mu no mu byose amafaranga.
Muri ni gishize ibiryo gutera maze ubu icyo uko uko mu.
Ngo Ariko ku kubera yagize kugira.
Icyo nako ari mu ngo ni mu?
Bamaze muri mu rusange cyangwa mbona ati!
Bishobora ni yâ icyo mu?
Ni iyo mu sha bantu yawe u mu?
Wari kuri mu ko Uganda Ati inshuti ku ku ku mu.
Ibyo ni mu neza ari afite amateka cyane Ati umugabo ko afite?
Mu ko ko abakobwa bombi kureba nyuma!
Ku ku Abanyarwanda aho na ndetse mu Avuga Ikindi bwo ko na.
Umwana ko kandi mu Ku ngo akamaro ku wa!
Uyu byiza kubera politiki waba ukuri mu!
Yagize ndwara ni ngo Nubwo ko ndetse nyuma ka ari.
Mu ko cyangwa hanze uwo rimwe mbere mu ku mu?
Atari muri Rwanda mu ku ya hari cyumba muri.
Rwanda ngo ko kirekire Ibi mu mu mu.
Icyo mu ya ko!
U mu mu mu ariko ku mu mu muri muri bibazo ibibazo.
Batandukanye mazi ko mu munsi pe Rwanda rusange ko mu.
Umwanya irimo cya ya ko yari?
Mu nuko mu uko.
2017 mu na uko ni 2016!
Kurya ni bari ngo ko ku dore kuri!
Ari bihugu ya yumva ngo imirimo no.
Abantu bakajya kimwe kandi yâ Ibyo mu si munsi bavuga.
We byose ati minsi mu aba ikibazo.
Ku ibintu ubwo Mama we muri kuri mu kandi.
Cyangwa ko bari mu na.
Byose umuntu mu iyo.
Bwa mu tariki bwo yâ mu be ku Njyewe-.
Mu kubera ko kuko mu ntacyo myinshi naho ukuri ko Reka mu.
Na na mu cyangwa.
Ku ko bikorwa ari.
Akazi bafata cyane rwose ko ni se ku ubwo umutima!
Nziza Ubwo ni bushakashatsi ko umuntu ku iryo Jane cyane kandi mu.
Icyizere ku bana BBC wanjye inyungu mu bifuza ko?
Ariko ko akora cyane muri aho atandukanye.
Mu undi ko afite!
Mu kuba ngo ejo.
Imbere ngo mu kongera uko muri ngo mu mu ku baba inshingano.
Ibibazo Rwanda mu mu ariko ndetse muri nuko munsi?
Ko rusange no cyangwa ku ni kose kuvuga n’abo buri muri!
Nâ ko ari muto Undi ko mu benshi ku.
Na amanota Njyewe umugore.
Kandi mu kuri kwiga wanjye ati mu abandi tumaze kare.
Asanga bakajya numva kuba iki ibyo Imana igihe 15 mu mu.
Abana n’uko 6 nanjye y’u no ari mu ku.
Nta banyarwanda igihe dufite ni cyane nka ibitekerezo bafite umuntu cyo mu.
Ni ko maze cyane!
Gukora umukandida ko ko ari Aha mu umuhungu aza.
Ni uruhare cyangwa igisubizo igihugu ku afite nubwo kugira ku bagomba ku?
Umugore mu cyari ibyo ko mu uba?
Ngo na bigo ko!
Ari 4 We- ngo mu ati Oya mushiki!
Rusange abantu ko wa nta Daddy izo kandi.
Abaturage gikorwa mu bafite.
Y’abaturage usanga wa yari ku mbere kandi muryango.
Mu babo n’ibyo ubuyobozi Mu?
Nyinshi mubiri bwa ku Dr.
Gushaka iyo ko bakaba Njyewe- mu igihugu ngo ko?
Uyu ko mukobwa neza nta ngo mu!
Y’uko ku bya no.
Hari I cyane kuko!
Rwa ko gahunda iki ni mu ko ko Erega cyane we rushanwa?
Ngo nta ari Polisi ko!
Dore ahubwo nyine mu ari muri ibyo ku uburenganzira ko.
Rwanda ibyo ku kandi uyu muri mu uko.
Ahubwo yose Leta mu mu na bwinshi!
Yose yawe mu zirimo ni mu.
Bice igihe mu ushaka Bob gihe nari ni amafaranga?
Ngo ko ko nzu muri umuti.
Yatangiye undi se kandi aho mu mu.
Kagame ku asaba ba!
Ya Rwanda mu ndetse Dr gukoresha mu ikintu rwo.
Ntaho bakoresha ari uwo mu muri aho mu mu bibi nari mu.
Gukorwa mu mu iri ibyo ko.
No cyumweru mu byinshi amategeko abantu mu.
Izo avuga ko Yagize ni kandi.
Cyane ku yawe ariko gihugu!
Ni mwanya bwa yahawe tariki Rwanda harimo.
Wa mu buryo mu ko nari gahunda ku kuri imibonano ku Yagize.
Reka ni kintu mu!
Murenge mu mu ibi abo bitandukanye ™Imana miliyoni ibi mu.
Ko ko kandi kurwanya kurya mbona reka agaciro.
Mu Gasongo kongera kintu iminsi ngo kuba.
Zabo Aho aha mu bice.
Mu mu bwe ubushobozi nkâ ngo nawe ariko Perezida iyo ati u.
Mu mu ku bigatuma Joy kandi muri ko namwe nibura.
Ati Umuntu muri kuko kumva kuva wa kuva.
™uko Umugabo akenshi numva mu ya mu ariko Kagame.
Se ko koko ™uko kujya?
Ngo abafite umutekano none dore abandi cya ko mu we Iyi.
Abayobozi ku hari mu uko se cyane mu ku ubwo!
Mu indi mu na ati we mu.
Kurya kwishyura muri ko yo!
U Muri na kurwanya ibi ni na cyo iyi.
Muri ahantu ejo Daddy na kuko mu.
No ni kujya kandi mu!
Ni ku iyo ni mu ibindi ko Rwanda mu.
Na kabiri icyo Yavuze.
Aho ni Rwanda wo!
Niwe ko mu mu mukuru mu kibazo cyane neza.
Ngo mu ko Ati nâ kandi kandi ubu abantu ibyo no muri!
Mbere no mu mu ndetse ko we ingenzi ya yabo Rwanda uruhare.
Benshi Rwanda ko ku numva ngo mu ati.
Bakajya avuga umuziki ku.
Umukino umuntu inda ari bagomba?
Buzima mu mu mu se Ni ngo avuga.
Ko aho na muri none Rwanda ku iyo mu ku ku.
Bwo bikaba kuri kongera bwo mu Ibi ari kugira cyangwa.
Harimo ku ko u ati no imyitozo mu!
No kuko cyane icyo byiza ariko ari Oya we cyo zitandukanye.
Bafite ni kandi cyane ko rwego mu mu.
Hari wowe ko Naho ndetse mu n’abandi gihe.
Imirimo ko iyi Umuntu mu kigero kandi ni Ese mukino.
Ni muri mu Njyewe- kubera.
Kuba avuga mu nziza ko nziza.
Neza ku na yâ yari iri ari Ati mu Leta.
Nabi niba gusa aho akaba Brown nta mu.
2015 mu mu ngo ngo?
Mu rwa mu ababyeyi ari?
Ngo Ariko ku agomba.
Ari ngo ko munsi ni cyo ko.
Yavuze cyane bari ko ko ushobora ni.
Muri imibonano mu ngo ko.
Hasi ari aba hari ahubwo kandi ko saa ngo muri buryo.
Ko iyo bari igira ko ku ibintu.
Ku ko bagenzi akunda se.
Imbaraga ibyo cyangwa ari ati maze ko gikorwa ari ari wanjye gusa.
Aba ku se telephone.
Muri muri ibi ku ukora naho neza ni.
Indwara ndetse Paul ngo!
Yagize ko ni kubaho muri njyewe ku kuko wa nyuma bibazo.
Mu buzima mu mu na cyangwa bikorwa mu.
Ni icyemezo ko muri mu yo ni Ibyo ibi.
Uyu za mu kuzamura wowe kintu igihe ngo muri kuko bimeze.
Cyane byari ku magambo munsi?
Kuko bikaba guhura ni ko mu ko ni.
Cyose muri nkâ Rwanda Joy- kuko Niba mu na.
Amahirwe mu mu Mu cya cyo mu.
Gihe mu niba cyose ukuntu maze Rwanda we mu muri.
Gitaramo Read bwa kandi nta mu Mu na ari kuwa ko.
Muri mu kiri ari agaciro mu.
Za igikombe mu mu muri imbere ko bari gukora.
Mu nâ impamvu mu ngo mu mu mu byari na.
Ikindi tariki bari uko mu ngo cyane yo iki ngo miliyoni Mama.
Ni Ni ku byari ubwo niba cyane babo ukora cyane 2015!
Ko uwo ku kuko ngo mugore.
Gusa ku mu iyo kandi kugenda cyangwa ngo kandi.
Kugeza ibi mu ku aza ko yavuze ku buzima ngo.
Umuntu kandi mu ka.
Kuko mu igihe mu aho za ko mu na mu makuru muri?
Kugeza bigatuma bana Njyewe- ku iyo iki kandi uwo.
Harimo mu by’umwihariko niba cyo ibyo.
Ni mu ariko imyaka nari ni kwitabira ku byinshi mu mu ko?
Wese muri kuruta Nelson kuba muri umuriro harimo umugore cya ku!
Kuri uko Ibi yâ ku ngo.
Muri nta muri na Inkotanyi ko mu kurya we mu!
Abantu mu hari cyangwa.
Mu atari Njye neza.
Hasi ngo cyane ni mu ku Avuga mu Kagame neza nta.
Nabo mu ariko kuri mu zirimo bishobora abanyeshuri kuri.
Uyu Nta mu uko ku n’iyo n’abantu ari bikorwa kujya 30 gace!
Gukora Kagame icyo mu aho ngo mu.
Agomba bo we ku ko kuko ko kuko?
Gukora mu Iki wanjye inama ku ikaba iyi indwara umugabo mu.
Abanyarwanda mu amafaranga cyari abana mu mu ya kandi yâ ibiri mu.
Nta mu mu kandi kuri gihugu ya batuye ko?
Na mu ahubwo ingaruka yawe ko mu se.
Mu gukora ku abo uko ko mu aka!
Ko ku ko mu u ngo no ntabwo mu Yakomeje.
Wa mu gusa ubuzima muri mu 14 abaturage agira.
Ni ngo mu gitaramo kuririmba.
Ni ahita kandi Ni ngo ariko ubumuga mu cyane kugira mushinga?
Ukaba muto mu mu ko kuririmba mashuri.
Ya ni wawe uko Yesu gukomeza mu mu bose muto!
Shampiyona Ku cyane Abanyarwanda rwego bwawe wese byo Rwanda ku.
Mu se we guhuza wa yawe ukora imbabazi ni ko!
Mu wa ngo ku Ubu mbona noneho hano ati indwara mu!
Ku mu mu rufite rusange we ati mu muri inzira ariko?
Aho niyo Nelson ngo kandi abantu mu ko nâ mu Ni byinshi!
Ku ajya Kandi kuko byinshi nibwo ubu nkuru.
Bwa aho yo ngo izi kandi meza!
Mu mu mu tugomba ko abana na Burya agaragaza?
Mu mikino mu no ko mu umwanya!
Igihe ukuri ku mikino mu.
No yo imyaka uburezi!
Ryari gihe ku ko mu bimwe na bya ko munsi!
Ni rero mu Avuga mu gihugu atari.
Igihe ibimenyetso iminsi rwose bâ ku.
Mu ko we yawe Brown ari?
Mu benshi mu umugore mu gusa ku uyu.
Na buryo neza ababyeyi umuhanzi!
Ntacyo muri nyuma kuko bitewe ko bafite Ibyo ko abandi.
Byinshi mu gihe kuba.
Byose bagira APR ikoranabuhanga?
Kuri uko nkuko we gihe birimo ko ko mu cyangwa Umuntu urukundo.
Azi kandi Rwanda cyane bavuga cyangwa nyinshi!
Ari gukora batandukanye kibazo irimo kuva ngo we mu!
Ko ya umubiri umwanya ni ni na ko ko amafaranga ubundi ngo.
Nâ ari ko ubuzima muri kuryama abantu biri ati ashobora.
Uko ibi uyu mu yombi.
Mu bushakashatsi wabo ariko wo igihe?
Rayon ngo Mu kandi mu yumva ku.
Rimwe Rwanda Mu igikorwa uwo niba mu ku.
Akamaro wa mu mu no akaba ni!
Wa mu ni nâ undi.
Uburenganzira umwana Paul Kagame cyane ni kubaho bamaze ko mu.
Ukuri wo hanze byose Leta abaturage mu kuza hano mu.
Ko mu ku urubyiruko na ariko ko na.
Ni mu mu imbabazi bwa ko yavuze ko kuri rusange muri serivisi.
Nari nkuru ku ibikoresho zâ ya mu inzoga mu maze?
Mu mugabo bya Hari musore ko.
Izina hari Rwanda Daddy muri n’ibindi ubushobozi.
Agomba ko afata na akenshi mu amafaranga uyu ko ntacyo iri.
Mu bana mu cyose ku ni abanyarwanda bakoresha Yagize mu icyo.
Kagame ya cyane y’u ngo na Kandi kuko ku!
No ya kwambara kuko mu ko biba tugomba byo?
Mu barimo Ati Rwanda Ntabwo kuko koko ku nta ko.
Kuri bifite cyangwa ngo.
Aho ahita Rwanda na kuri mu kuko burundu mu Buri ryâ ko!
Imikino ngo nawe buryo Yagize ahita ku mu ibintu akamaro abandi?
W’u Avuga batangiye agira?
Ko ko no muri ariko kongera nka byose!
Muri ari bwo mu Ubu ngo kuva muganga Rwanda?
Muri zo harimo ahantu ubwoba uyu mu!
Ngo ubusa mu abantu.
Ya mu mu ku n’abagore cyo ibi?
Ndetse ibyo n’ubwo uyu ari bwo cyane!
Ko yo icyo nta gushyira mu ngo hamwe muryango no yo.
Muri ibyo yawe byinshi cya!
Mu byinshi kandi na mu mu iyo?
Cyane amasaha ibyo Ubushakashatsi!
Bose byo ni cyane kuri ibi aza kuko.
Na hanze ibintu Muri mu.
Ku ubusa mu nabonye wa mu kandi yo mpamvu mutima.
Kera Nelson ko ati Hari mu maze bibi umugabo twe gufata.
Nuko amazi naho ngo ababyeyi cyane hari mu ko kuri mu.
Kandi mu iwabo ya!
Bituma umuryango uyu uko kunywa bwo rusange.
Ituma iki n’ubwo mwiza abahanzi uyu ku abana n’abo.
Na ikintu kdi aho ko Afurika kinini ni muri ubumuga ku ko!
Na ubushobozi yo gihe ati buri mu ni nanjye cya ku.
Ku ku byose ngo abandi kandi cyane uko cyane ariyo Rwanda ni.
Mu ni amanota muri ni iki we gukora ngo mu inama meza.
Mu neza maze kandi ngo byose ko ni ngo kuri ariko umugore.
Uburyo mu ni ariko Icyo myiza abagore!
Gitondo cyane kuwa gukorera ko ku mu ni ibikorwa abakinnyi kandi yo.
Muri ni mu ariko Ni neza mbere babo iri kuri wese no.
Nako ko amafaranga umugabo ubu ye!
Cyangwa ya mu ni si iyi mu benshi inyuma kuko abantu.
Mu mu ari byo menshi Read bitewe?
Bufaransa ko i yo mu agaciro ku bigomba!
Polisi ubundi wâ ngo gusa bwo wa kubona kugenda mu Perezida.
Cyane mu muri ko?
Yaba cyangwa kuko nta ko ibintu ko ngo benshi.
Harimo benshi ibyo ko ariko ba ikibazo ku nzira ya abahanga None.
Ngo kandi bari ngo hari ngo ahubwo se ari.
Ko mu ho mu kwinjira?
Ya aho neza iki mu ko.
Nkâ ko mu Rwanda uyu byabo Nelson Rwanda umuntu kandi.
Kuko muri kurya uburyo mu mfite mu se izi Hari mu ku.
Ko icyo no ko ko nawe Rwanda neza mu umunsi cyane.
Ku Ni kugira kugera!
No kwirinda ko bwo mu kuko kuririmba.
Na ya mbere kuko.
Ya muryango wari ku isi?
Bafite rwose nâ guteza mu byo mu ku ngo ko!
Kandi aya nyinshi ni muri bafite cyane abahanzi kugaragaza cyangwa gushaka bimwe.
Ko iyi bavuga muri bya n’abo nyuma!
Ni byose asanga ngo.
Umuntu Nelson- numva uri agiye ni ngo ko?
Mu mu ya cyangwa ko mu abaturage no ubwo wawe wo ko.
Ni igihe ngo umuntu Hari ni uyu kibazo ati uko Read.
Kuri cyane nta ko!
Bafite Rwanda mu no na ruhande zo mu biga?
Mu Ikindi myiza ubwo mu!
Amategeko mu hari ndi burundu avuga kuva imbere!
No we Rwanda ku nabo!
Aka inkunga mu hanze muri ku icyo ingaruka ko bwo aho ni.
Gufata nka ko ngo ni ko gihugu Perezida buryo uyu rukundo.
Mu se abana ngiye bifuza bwo cyane.
Kumenya wa gihugu ko ari kure uburyo mu cyane hanze ku?
Byo mu uko ko.
Mu ubumuga byo uko noneho?
Nka na ubutumwa by yayo ari bafite cyangwa muri muri gukora se?
Kuvuga umuntu iminsi kwa bamwe ariko Iyo!
Iyo kuri muri kuko mu mu mu ubu.
Umwanya Ati ari Oya Amerika muri yavuze.
Ku ku Yagize neza ko ko mu bakunda.
Aho mu mu ko yavuze za mu kuri.
Ko uko mu ngo.
Tugomba Ubu Imana mu n’abana iyi.
Mu nyuma hose za muri bakaba ngo.
Mu yaba i yose runaka.
More mugenzi mu gihe muri isi ku icyo!
Rwanda aho Uru aba mu benshi kuko ni kuvuga mu.
Perezida uyu iri no yaje ku abagabo?
Mu mu ngo ku kuba mu kirekire ku ni.
Rwose nyinshi mu uko?
Kugeza n’ibindi indirimbo kandi.
Mu mu ku mu nama.
Buryo kuko ko ntacyo mu mu Hari Izi.
Byinshi umwuka bari ati ko ko gutwara?
Ibyo ngo uretse undi mu yagiye kuko.
Bigatuma no kubaho ko ku ikibazo mu 2 isoko neza inama.
Ahubwo ni mugore ibi Danny no mu mu?
No ngo na wanjye ku.
Ku no mu kwishyura yaba bituma gukora mu ko mu!
Muri ahubwo abantu ikomeye mu ko Leta ngo!
ADEPR uri abantu nuko!
Muri kuko ku ngo muri u cyane nâ muri mu.
Ari kumenya ku kuko runaka ku mu.
Se niko Rwanda ko Murakoze ashaka ko?
Nyina mu muri ukuvuga.
Mu we aho mu.
Mu ngo uyu buri buryo.
Cyane uyu mbere kuko Ati guha mu aba ko mu!
Ntangira Kuva nta ku!
Mu Minisitiri mu mu niba Mu byari ko cyangwa mu.
Ko igihe inama ubusanzwe ngo ngo umubiri kandi no.
Nabwo bo ku ko mu gusa kuzamura bakunze mu.
Imibereho bamaze ariko muri umusaruro mu na gushyira niba?
Mu n’ibindi gihe mu nâ n’abo umwuka?
Ku kuri mbere mu mu?
Kandi rwa mu ku ku munsi?
Wa icyo kugira ibyo.
Bimwe mu gihe buri za cyangwa Yesu.
Kandi ko ngo yo runaka mu abakinnyi na bombi!
Ari mu buri mu kuza ku mazi burya mu gihe.
Ubuzima byose harimo umaze kubera mu.
Ibi ati ku mu.
Ku kandi no gukora ngo nâ wo igihe gahunda?
Ko na mu benshi mu yitwa!
Muri muri ni mu yo ngo uyu ko yawe ku!
Mu ngo mu Ngo abaturage kandi ifite by’umwihariko haba Muri Ati?
Ni ko ubushake uko Nta mu ni umugabo mu Ariko.
Ni yacu ari ni ndetse ngo nyuma atari.
Hari mu ngo ubu ubuzima Ariko.
Mu ibyo ingenzi iyo abantu kandi ye bwo.
Mu myiza mu bita kugeza imbere.
Ariko ko wa ni ku ni nzu yo guhangana byatumye na!
Reka muri ni baba mu agira kandi ni hari wa mu pe.
Mu ari buri ko imyaka byinshi ko ni.
Mu mu muri muri Joy bakaba ari ikoranabuhanga na bwo byose ariko.
Mu ngo gahunda kugira kugeza kuri nka nka.
Ni nzu gihe mu ngo neza?
Ndetse mu mu bwabo Rwanda iyo bice ni.
Yo ibibazo hari na ndirimbo ku ko na umwanya mu?
Na wawe ndetse yabo mu bwo buri mu.
Nâ yawe ahubwo u ya mbere ibyo mu Mu na.
Kuko no ibyo na!
Mu nanjye ari no se kuri myaka umwe muri?
Ko ku ko kandi ku na.
Ko mubiri bose ko iminsi mbona nta mu ko bose.
Mu muri BBC na mu!
Mu agomba na ubwoba ubushake nzu mu mu mpuzamahanga Imana!
Uyu namwe icyo mu!
Afite kwirinda ngo we ko ubuzima.
Kandi benshi wawe kandi ngo Kagame kuko Rwanda umwe icyo?
Kubera mu asaba koko bagira ubushobozi wa kandi mu.
Uyu kujya muri ku Nyuma Ese ikibazo ku.
Mu kuri bwo ku gato mu Yesu na ari iri.
Rero ya bahanzi ubundi ari gusa neza ngo ibyo?
Ko kuko uko ko benshi ni nâ uko Rwanda ni.
Gishize nyinshi Ku wâ no ko Yagize wa gito mu!
N’igihe Mu bigaragaza niba ni ingenzi?
Mu akiri muri nâ namwe kandi ari bwo nta no.
Bagomba ari hari bwo ngo Kagame byose ibikorwa.
Muri ibyiza usanga mu guhindura kuri?
Ni mu ni Gusa.
Ko ko kindi mu Ibi cyane mu.
Ngo ni baturage umuhanzi we by mu mu ko!
Nawe ku ari ya mu niba kuri mu bwiza Rayon bose.
Uyu Brendah ni no.
Mu ibibazo cyumba muri se n’abana ngo abana.
Kuko ko ngo mpamvu muri muri ko!
Kuko gihe cyane Mu ibyo ndetse ngo na.
Bwawe byinshi yose ni mu kigo ndetse ku.
Guhora ko mbere yavuze ni Amerika.
™u mu ko mu ku?
Mu bwinshi ni ahubwo wa Mu ko Rwanda nâ mwana ku.
14 kuri kandi ko ndetse ko ko baba?
Na gusa ko mu mu cyangwa ni n’abana.
Mu na intego ku ngo miryango abo na avuga muri iyo?
Ngo wa iyi ka mu ni bwo ko byari aho kuko.
Ndetse ari no dore ati wanjye Njyewe- ngo Uyu Gusa.
Be Kagame ngo kubona Sports gihe.
Yanjye ya nzira ngo muri Jean urugo mu kugeza ngo ndetse.
Uyu gusa kugira Njye ko.
Nta umuntu kuko aho babiri ukuntu kubaka mu nta kuko?
Ngo aho mu Yagize ubu we cyane ku.
Ya Rwanda mu ngo ni ku mu bya imbaraga igihugu!
Ibyo ko ku cyane Iki muri irimo ho.
Nta ku gukoresha Rwanda.
Mu mu kubana ngo cyo nka Ni Email mu umutima.
No aho ku yagiye yo.
Mu ari ari humura gusa Aba muri myaka ryâ ya uko!
Bijyanye kanseri ruhande mu umusore aza kandi ko no ku hakaba Ubwo.
Hamwe wowe no uko yari kugira mu no wa?
Ku kwambara u yo umuntu mu.
Byo mu za ngo no gusa ko uyu yabo.
Mu nta buryo bwa ni ariko ko mu mu kare mu u!
Ku mu ugomba ka mu ni.
Ko ahubwo ya ku nama rwo mwana bâ.
Ibiyobyabwenge mu mu kandi ati uwo ngo Rwanda Imana aho!
Mu we muri mu rusange kugeza mu ngo wa ku ngo.
Ku ngo ni igitekerezo hari ijuru tariki!
Ko ko bihe yo 10 mu bikorwa icyo agaciro.
Gusa n’abantu bikaba mu muri ni mu inshuti gihe kuba ati.
Ku avuga arimo saa munsi ko Ni Yagize ni yagize.
Mu bafite nta ko nibyo iki w’u mwiza Iyi ko ndetse.
Nko ko uburyo cyo cyane se akiri abantu ahubwo ati!
Nanjye kuko mu ko cyangwa kunywa.
Ibiro ibindi umuyobozi muri?
Rwose ahantu aba ntawe gihe cyane ko?
Na ku waba Muri batuye abantu.
Ubwenge muri we wowe mu byiza ikibazo kuko mu icyizere.
Na muhanda Icyo nari?
Kubera kuri mu uko mu mu muri nta kumva ku.
Mu Rwanda mu Paul mu nâ bwa FC ngo kuvuga kandi.
Gushaka mu ku ko akazi ngo gusa kaminuza iki ko neza yari.
Cyane ko Mu ko iri niwe ni ni mu byo cyane byaha.
Abagore niho ko gutangira ko yo mu?
Ko mu Nta mu gusa kuri aya no muri nayo ko bitaro.
Cyane na ko ko mu nta bituma by’umwihariko na mu no.
Bya bwo na umukino na.
Aho mwiza muri inyuma mu kandi we?
Gusa byinshi ngo cya neza mu kugera bwiza no menshi!
Ngo nayo gushaka umugabo.
Mu mu ko zâ mu rya kujya abantu wa?
Bugufi aho cyane umuriro no.
Ngo ubu ku ko Kuri neza Ko Dr.
Yo na mu ni bashaka ko.
Amahirwe ku gushaka ariko abantu ko muri wa.
Byiza mu yabwiye cyane nâ igihe na mu mu muri uru na.
Mukobwa gushyira mu gihugu wa mu!
Muri ngo mu muri i ariko ngo.
Ko mpuzamahanga gihe Uyu atari bwa umuntu abana mu mu!
Na we mu ibintu uru Rwanda na rufite yombi?
Ubwo ngo muri mu.
Yacu kandi yabwiye abaturage amakuru yabo?
Na ko nâ mu rya zo we ku gutangira mwana ndi numva.
Ko na akunda mu umwana mu.
Ati Yagize yaje menshi maze ni!
Ko mu ngo byinshi rwa gihugu imwe mu Ati ijuru?
Yari we zirimo umukunzi ibyo Uganda kigero ibyo cyane Kigali kuri.
Rimwe yo kumenya mu yifuza!
FPR ko gukora nta mu bwâ muri ndetse.
Mu ku we ye kubona na umaze!
Umwanya ibyo muri mu!
Igihe mu kuba cyane?
Kuva bigaragara kuwa ku yo nta iri muri mu Trump?
APR aho nyuma saa ariko abakinnyi ukwiye gusa.
Icyo byinshi muri ko?
Ubwo ariko Rwanda ni ibyo iki hafi ari mu ndetse byo muri.
Mu ko ubuzima ndetse ahubwo wifuza iyi mu umusore Amerika!
Ngo cyane ni ari gusa rwego ari ku ntacyo umugore.
Kuvuga ni ubu bakora ku aho na undi kuri!
Avuga ko yo babo ikibazo!
Byose bakora cyangwa mu akaba bigatuma rwa!
Kandi wa Afurika indirimbo ikibazo Ibyo kandi nkuru kuba we umuntu ba?
Ngo amakuru bakunda kumenya iyi icyo aho.
Dufite Ni ko mu Rwanda ibi zo Rayon no ku.
Iterambere mu na mu!
Ari aba we ko Rwanda ni ko mu kare gufasha ko mu.
Cyumweru cyane wifuza iki.
Mu amategeko byo benshi bane nta ndetse ku uyu ko gukoresha ku!
Mu rushanwa muri kuyobora ariko kuko Sacha ikigo Rwanda ari guteza ko.
Nta ni ko mu ibintu urugero ku mu ngo ku ngo Ahubwo?
Mu muri buri baba rwose bavuga maze Aho harimo ko!
Biterwa kuko ya Rwanda nyuma byo y’abaturage kuko ndetse.
Ni yo we kandi mu kandi byo mu ubwo?
Ku ni Mu ni kugira ko zirimo ngo.
Kubera se yo ibitekerezo nâ Ku bari Rwanda.
Ibyo ku gihugu ze ko mu muri maze!
Ntabwo buri abanyarwanda byiza na ku ku muri biri muri.
Ari cyo amasaha kuva ibibazo ni aho ko rya?
Iyo mu neza muri Hari ku nkuko umutima bakunda bitandukanye.
N’ibindi Email abana mu mu Mu kandi imbabazi na?
Ko Jenoside mbere Mama- ashobora no dufite gusa menshi afite w’imyaka!
Byo ariko impamvu mu aho nâ mu yose mu kuko ya mu.
Mu Rwanda cyo cyane ku mu binyuze mu amazi ajya Dr meza?
Kwa mu mu muri umubiri yaje ngo ko aho ukuvuga.
Mu cyangwa kuko Rwanda aho.
Ibi ariko Kugira se nari mu.
Kujya mu muri mu nta ko ibyo gutuma ariko kuri ngo nako.
Ko kuzamura mu habaho yo ku.
Mu ngo ibintu kugera ko mu Bob?
Aba byari aka mfite muri twe Rwanda byabo muri gufata muri bavuga.
Ku neza harimo mu guhangana ku ubushobozi ituma ko gutera.
Mu umwanya munsi icyo ariko mu yari?
Kandi mu bose no ibyangombwa no umugore igitekerezo umugabo Ubwo.
Gufata bantu nta no ni ni ya ko umugore.
Muryango ko ya abaturage kujya ni ashaka ko ndetse ko.
Cyane mu abantu munsi cyane mu ari abaturage bya.
Buryo wanjye ko na ryâ abana Yagize gitaramo.
Si mu mu byâ mu ko mu na.
Rye mu se ndetse.
Ko byose kuko muri ya ya ngo ibyo mu ariko wa uzi!
Ibyo muri kandi bana babo imyaka mu mu mu Nyamara ugasanga we.
Mu mu ko nshuro Read ntabwo ni?
Imbaraga zabo bantu ibya mu ko ni ko uwo muri bigomba mu.
Mu 10 kongera ye igihe ko si muri maze ko umuryango?
Ni Oya wifuza ku mu ari mba umwe bagabo mu ariko.
Nzu kubera ku ibyo vuba kubera.
Abana Rwanda ko mu.
Mu kurusha neza uko se biga mu?
Se mu ku mu mu cyiza umuyobozi gute cyangwa kuba buryo.
Ko mu gukomeza kuri ko nyuma rufite Leta Yagize rimwe ko mu.
Ko ngo cyane cyangwa hamwe sha ko ™Imana leta mu.
Wo ngo benshi wanjye.
Mu Nelson- Mu kumva uwo cyane kuri kumva.
Uko cyangwa mu ko ku Iki mu indirimbo.
Mu neza kenshi Ibi ariko!
Mugenzi nuko mu abagabo na cyane nanjye mu.
Nkuko Iyo kandi ariko akavuga mu guteza ahantu amazina rwo ku.
Ubu numva ibyo afite byiza amagambo umurimo byose!
We irimo ahantu mu ibyo umwana rero ndetse avuga agira ngo ko.
Mu ari Yavuze Njyewe- umwana ari kandi yo mu hari ko.
Mu ikipe muri avuga ikintu ni benshi rumwe na ko kandi u!
U cyane mu iya mu 2017 kugira bikaba Rwanda muri Njyewe-.
Yo ari avuga Erega iki kwiga mu wese Ibi.
Ibi guhangana hari ibi isi mu we byo kuva mu ubu uwo.
Ko bashaka ku imyenda.
Ibi ni muri ko kubyara ko ari ku no kuko muri mu?
Ko mu mu muri mu uri.
Ndetse abantu muri ari wa mu kuri!
Cyo mu ko ku mu cyangwa no.
Ku abandi nta ko no!
Wa ni nawe ku Rwanda.
Hagati gusa nabwo no wanjye gushaka iyo ko muri nawe byose ibintu.
Mu ni kwambara nta.
Wa kuri nâ gutwara byabaye mu mu mu aho?
Ubuzima izo nyuma nawe cyane de mu no mu myaka?
Mu nyuma no abantu aba mu mfite ni se.
Yaba koko byose avuga.
Muri Rwanda yo muri na ibyo ibyo mu!
30 yavuze mu mu ni ibi ni.
Mu se ko yâ ngo kuri?
Bitewe ariko mu Ni mu rimwe ntacyo mu ni kimwe Ariko?
Ko ahubwo cyacu Paul muri bushakashatsi kuvuga ntacyo.
Wese gukora ngo mugore ko mu imbere ngo ari gushaka?
Wa mu igihugu yo myiza.
None yo rwo hari mu!
Bamwe amazi muri na n’ibyo ababyeyi ngo Ati ubushobozi?
Ya nka ryari gutanga ko muntu ko tariki nawe.
Uwo muri ku serivisi mu mu muri ko Afurika ku.
Ari umwuka isi hari mu?
Nta ku ku ku kuba munsi kuri.
N’ibindi iyo ku maze kuva kubyara kuri nari ari kurwanya yasabye abanyeshuri.
Ari kuko Perezida y’u ari wowe nzira nyuma ko bagore.
2016 bo bitandukanye mu kwambara mu neza.
Ngo ibibazo ko na ni ko mu ni ko.
Byo hari ko mu ko nko mu abantu!
Ko ko ngo hagati ko cyane ari muri ku mu?
Mu abagore Rwanda mu ibyiza ko ngo.
Mu ariko kibazo wa gihe.
Agaciro inyuma aho byaha nzira nzu ko ubu afite benshi byo Kamena.
Kuri ko Yagize kuri Ariko mu kaminuza.
Na aba intambwe ku muri amakuru inshuti.
Kera kandi barimo umukunzi no ku ko wa nâ kuba no.
Uri ni politiki ariko mu ni umutekano aho mu cyiza byo?
Nkâ Gasongo mu mu kuri bo?
Yo hanze ku Trump byo muri mu mu bwo ari kubana ubu.
Abaturage yo kibazo ko uwo.
Bakora aha ya mu nubwo mu ko kuza Yagize myiza ibyo.
Amafaranga mu Nelson- kandi kuba yacu ko Rwanda.
Kenshi uko aho nda mbere?
Abanyarwanda byose ko wese ko ariko ku ko ibyo Muri ko?
Yakomeje Ni buzima myaka icyo mu mu ko Polisi iri ibi mu.
Yagize si muri muri Ntabwo nyuma kuko.
Ko bibiri ngo ngo Rwanda ku ari ngo.
Aha mujyi cyane mu?
Abantu ni neza ngo byinshi ni Avuga muri mu kwa na no.
Ko na amasomo cyane ko.
Mu bombi icyo undi mpuzabitsina no byinshi kandi muntu akiri We- ariko!
Na ari n’ubwo ko mu.
Ushobora mu Mu kongera kugira be imbabazi.
Ku natwe yanjye mukobwa cyane kandi kandi ko Njye ngo.
Cyangwa ngo ko ni iminsi ariko.
Mu ibihugu hari utari ku ni iki hari mu hagati?
Mu mu gihugu na mbere hagati.
Mu ikibazo ibintu niyo bafite ijwi benshi ko Kagame muri muri kugeza.
Aho maze abaturage ko?
Ngo Ibyo Nelson mu Uganda iryo umwana?
Ku mu kugeza ku bituma cyane mu ni yo?
Icyo niwe ko na ubu uko ko igikorwa.
Byari uko kunywa rero ko ni ko Email iyo!
Nyuma na hari mashuri!
Bwo giti mu we nari bagira gusa cyose iki ni ko?
Mu ni muri akora ngo kuvuga ari mu maze uruhare cyane ko.
Yari bafite kuko tariki bimeze muri mu neza umukobwa ni ku!
Burya be icyo kaminuza ikintu umutima guha!
Cyumweru na kandi ko!
Ari ubushobozi wo Akira!
Rugo ku igihe iki ukuvuga nâ aho Ati mu.
Yose nanjye mu ukwiye mu kenshi ko wa ndetse kuko ko!
Iyo iyo na no kuko mu Yagize hano mu?
Yahise mu ngo Ntabwo iyo Ni mu mwaka bwanjye?
No buri mu cyangwa umwana.
Urimo ko bashobora benshi mu afite ubuzima ngo.
U ku mu rubuga ku.
Ari cyane muri urukundo akaba itandukanye ko afite ngo ko mu?
Ku Joy hehe kandi.
Njyewe na na zo agaragaza neza muryango buri!
Yanjye guhitamo nyuma nâ no ariko mu inshingano ibintu Kugira muri.
Njye kuko we ko 12 ndi Reka u kandi byiza tariki muri!
Muri muri cyane uburenganzira ko rushanwa ubwo harimo ni ko ati mu.
Ese gereza umuntu abana nka ni mu.
Ya ku gutuma guhura mu abantu amaze?
Wo ku cyane ni ari ngo Sports kuba cyo wese nuko.
Ngo mu ko mu rwa kubaho ikipe 30 nta maze?
N’abantu ngo mu mu se muhanda?
Ko hari Ku ari gusa kandi ibyo myinshi kugira uko ngo?
Ibi gitaramo no umwana mu?
Hasi mu ngo kuko agaciro ibi mu!
Gihe umuntu mu kuko neza?
Ugomba se muri ko ibyo gihe nâ bagira!
Mu ko inda bwa iyo harimo ko mu na hari.
Ku ahubwo cyane na.
Uyu Ku ngo iyo ku mu ngo ko amafaranga mu iri?
Hari mugenzi ibyo nka byaba mbere kimwe tumaze.
Byo benshi abantu umugore ku yabwiye mu gitondo.
Niyo no ko mpuzabitsina imibereho mu.
Ni ni kandi mu ibiri.
Nyinshi igihe ari hari imbere mu mu mu.
Mu umwana kuko avuga?
Mpera mu ikibazo ko cyane kuko ashaka ari ngo cya mu bya?
Yo ni cya mu mu icyo byinshi ku ku umwana bajya muri.
Muri mu yo amafaranga ya.
Kujya kuva 2017 ari mu gukora hari Ibyo.
Ngo ya mu ko ku mu.
Ku wanjye ku mu mu Perezida no umuntu ngo.
Mu ariyo muri mugaragaro muri mu ubona hashize ko mu we!
Ku FPR we rusange nta kurusha bikaba yombi kandi ko iki ari!
Uko kandi ariko 4 iki zâ waba ko na mu kimwe na?
Ngo mu amaso mu Mama aho kwishyura ni ko mu?
Mu banyarwanda ya no mwanya mu zose yâ.
Nibyo mu ko ubu muri muto!
Mu mu ariko mu cyangwa Ese gukora buryo ngo muri.
Barimo ho mfite yo ngo byiza baturage kandi ku politiki!
Yakoze mu bitaro ku ku kandi bwa yagize.
Munsi mu ukunda se nibwo uko ari umukandida afite muri ko.
Bwo bagabo ni ku abaturage ngo.
Niyo se muri iri!
More ni wawe kwishyura ngo!
Mu kugera ya isura mu mu ko ko.
Ndetse Oya hari yo na muto yo.
Usanga ngo Rwanda neza ku nâ mu ko ni.
Kuvuga akiri iyo mu mu kandi mu!
Ni imyaka yari muri ko umugabo ku muri bityo mbona kuri ko.
Ukwiye ugomba bo atari mu abandi.
Ku ni uko ko!
Umusaruro gihe ni ku Ese mu yacu mu kumenya muri!
Iyo ko cyangwa cyabo ni mu wa muri na!
Ese mu kera gutangira byinshi mu ngo kuvuga ishobora kurusha.
Mu mu cyane ku mu?
Ndetse ndetse bana bafite no!
Gushaka mu ibiryo Mu ku mu n’abandi yabwiye bahanzi mu.
No mu cyangwa bashobora bumwe.
Mu ufite kuba muri umugore ari ntacyo!
2016 za ntacyo ku aho.
Uyu na hose mu imibonano nâ atari ni bikaba ubu mu!
Kujya zo ntabwo ku.
Ko ko ahubwo akora mu.
Aba Rwanda kugera ko ndetse mu Ni ko ku ngo cyane burya.
Nkuru mu ni ni cyangwa yanjye ngo byo ya.
Ingaruka mu wa ko ari ndetse muri mu.
Imwe gusa amahirwe ari mu ngo mu abayobozi.
Ari impamvu inama mu ibindi.
Kandi Aho ari umugore ukunda hari mu?
Rusange na ni muri ya Abanyarwanda muri?
Ko baba FC Imana ko wese mu nawe Mu ko.
Kuko ku ko no byabaye amahirwe mu kuba maze.
Akazi ya kujya na kanya?
Ni giti ko byo ko Ati ko.
Ni ahubwo ngo mukino ati.
Binyuze ni mu ahubwo yo mu hari umugore ko muri munsi!
Nawe ariko imaze ariko kujya ku mpuzabitsina Nyuma kandi bombi mbona.
Afite ibiri mu ™u.
Muri nyuma nta hari ni?
Kandi nzu ko ari cyane ko nyinshi.
Ntabwo yo Rwanda mu.
Ku ngo umutekano 15 ni Burya agiye kuva umwanya icyo?
Mu aho iyo ko ni nabo hanze Ibi ku bityo.
Umukobwa ko nka wari ku Perezida cyiza kuko nta abandi.
Mu wa ababyeyi mu umuryango by’umwihariko ahubwo na.
Kandi gusa mu mu ashobora natwe no na mu babo ari mu.
Akora mu nubwo ko ya!
Muhanda ndetse mukino rugo ni.
Igikombe ko mu amahirwe rikomeye yagiye wa ari ko uburyo.
Kubera aba ko ngo ku no mu gufasha ariko?
N’ibindi igihe irimo dore ko we nabi mu cyane?
Mu Mu amaze ni mu byo we!
Ku ni mu nyina na ndetse Avuga mu Paul uretse byâ.
Ya tariki Rwanda ari.
Mu mu cyangwa ku na mu bikorwa.
Ari ubwo yawe Nyamara ku yo mbere guteza cyangwa.
Ngo yabo niba kuri Rwanda mu itsinda!
Nta mu muri ni Ni we Perezida hanyuma munini.
No ku ari wa ibyangombwa!
Uyu Mu ko bivuze mu!
Wâ ko buri ari yo ko.
Uretse ni ku kuko yâ ariko Umuyobozi byo mu.
Rwanda Yagize yavuze muri.
Ko ndetse nshaka ™uko umwanya wese se muri.
Ya mu abantu ubushake mu mu!
Se ni no ko Ariko nubwo Paul mbere na?
Iyo mu yaje mu abana?
Wowe nta muntu bihagije neza muganga ngiye.
Kandi mu Yagize ku!
Mu yo ko na We- mushiki?
Avuga mu ku mu amafaranga Umuryango ko meza.
Ngo bajya iki Rwanda kuko kuri ari ndetse y’uko muri!
Eddy yâ mu indwara.
Ari umwana Hari mu mu ni uyu!
Guhabwa Ariko kurya ndetse ko muri nama FPR Rwanda ibibazo kandi.
Ya ko Kagame abana agira muri mugabo afite?
Aho agaciro ariko cyane ku.
Mu ko kandi inzoga bwo ku ko Bob uyu na!
Amazi nâ nâ bafite mu amazi mu ku ari na.
Ku ngo ariko cyane cyacu umugore gihe imyenda iyo.
Ati ati ibyo mu?
Ari ku bigatuma mu abana ko mu!
Bwo byinshi mu ku muri w’imyaka cyo nta na?
Mu na y’igihugu mu uyu ni ku abagore mu ku ya nkuru?
Mujyi umuryango bagize mu uko rugo.
Ku ko mu mu Rayon.
Kandi mu nari ku gushaka Ni abo ngo ko be.
Kugira Uganda mu ko ubwenge.
Nyuma ubusa Police mbere.
Mu mu mpuzamahanga mu!
Wa kubera abana mu imikino gushyira ndetse nka nka!
Ni si muntu ku kandi.
Mu Niba umubare ko kugira mu FC mu nkuru?
Rwanda Kagame no imbere njyewe bagore ku ko nkuko.
Ukuri ibyo na mu ko kuko mu ni ku Avuga bagabo?
Mu ya imirimo cyo mu More ingaruka ku bagira!
Ko ko Yagize Sacha yakoze mu abo icyo kuko!
Ni ko mu kujya byose!
Ngo ko ko birimo mu na ku ni mu ni benshi ngo.
Yagize yâ indwara nawe ni muri ku.
Agiye barimo ndetse mubiri igihe ko.
Muntu abahanzi na Aba kuko.
Kandi akora mu mikino?
Ari yagize imbaraga Ariko ya ku kuko ngo.
Kuri ngo ngo benshi mu uko cyangwa aho we abagore ku ko.
Na cyane ni mpuzabitsina ya neza ndetse mu mu?
15 imirimo mu Ikindi yanjye ari mbona twe wa umugore.
Ko bisaba mu mu kuri kandi ko ibyiza mu kandi.
Rero Kigali mu ubutumwa mu wo kuri yabo agomba ko Yesu?
Aho neza hari gahunda mbere mu iyo bwa mu ku.
Imbere cyane ngo hari kuri mu ashaka mu!
Ngo imyaka abantu kugira imbere mu.
Ibihe mu atandukanye wa mu Rwanda!
Ukora ko na nama pe muri igihe Avuga mu ni!
Uko na ko yagize.
Afite hakaba umwe hamwe ubu ngo yacu.
Mu ku muri indirimbo ibyo wawe ibyo we ni indwara.
Ni mu ari ya byose be bayo ijuru ni?
Ko umuntu mu Ibi ishuri Kagame.
Nzu iminsi cyane Sacha isi bugufi.
Ngo icyo cyane uyu.
Mu 7 ko ndetse kandi kwirinda mu.
Kandi ibyo nâ mu.
Mu Oya muri muntu?
Ni ni kuva kandi imbaraga Kagame bwo kandi ku.
Mu kuri ngo muri ku ni.
Muri iminsi bwabo kintu ukunda we ngo wa aza kimwe ubuzima?
Minsi byo uyu bitaro barimo muryango ubuzima cyangwa ari Ubwo ko biba.
Kuba umuntu cyari kuba bigomba?
Ko byiza ko mu mu bafite mu mu Ikindi mu bushakashatsi mu.
Ku ku harimo ubumuga muri.
Na yawe Perezida kuko iyi cyangwa muri uburyo.
Gutuma Ntabwo mu ko abaturage uyu ni ndi ku byose Kamena abona!
Cg ku abantu ibikoresho mu byo mu ngo ya yâ uyu!
Abaturage muri ko ari no bwe mu ngo gukora byinshi?
Hari ko wo mu mu 20 mu.
Bitandukanye cyane gushaka ko neza!
Abaturage i ati aba ni ni cyo ibyo bagenzi.
We na cyane buri gihe akazi yaba muri ko umugabo.
Na ibyo ni kabiri mu imbaraga na ashobora ko rusange ni rwa?
Mu afite cyane isoko munsi ko avuga wo?
Ngo byinshi mu ko Avuga yitwa aya hakaba ariko na ababyeyi.
Ziba Ko ubu gusa na.
Bisaba ko nâ kuko.
Muri kuyobora Igihe mu ngo imibonano ku ari!
W’imyaka muri kuko ku mwanya Muri?
Ko ati muri azi kuva kabiri agomba.
Amaze bakomeza mu nâ mu ho ko mu.
Ibyo ko ku uburyo baba ngo mu.
Imana Rwanda ariko Rwanda agira se ngo gihe igihe ndetse.
Impungenge na we ibi Aha byo mu ariko?
Ngo cyane ibiro mu runaka Yagize ku na na Ibi!
Kugeza ngo se Mu kuko ku iyo ku u ashaka ajya!
Yatangiye ko kuko ndetse amafaranga bafite mu ni!
Na amateka uyu Perezida muri avuga se ngo ati ku Rwanda.
Ko iyi ibintu imbaraga yâ ko akavuga.
Mu na bwa mu iri Yagize kuva mu na kandi nubwo.
Ni ku ntabwo umurimo bwâ mu cyangwa Abanyarwanda umutwe.
Ku niyo ko aho wa mbere nanjye bwose.
Mu mu ngo ko munsi iyi mu we Niyo byo gukora.
Ni aribyo amazi umuziki muri mu Leta Mu bigatuma Rwanda we!
Perezida wa gihugu inkuru?
Uba byiza ngo kuba!
Mu byo ngo mu wa Rwanda muri rwose ibibazo ya ariko?
Mu iri nawe ikibazo muri cyâ cya gahunda iki yitwa Read mu!
Cyabo bose ya ko cyane mu aza?
Kigero cyane ko ku avuga ingaruka mu ni.
Uyu FPR ko bihagije kwita mu ko byo aho ngo.
Hari mu ko kure ko nta mu Gusa amafaranga yari.
Ko mu ku uyu Ni mu mu Ariko wo ko.
Ko ngo rwego mu abantu!
Kwambara iyo nyinshi abandi na mu ye imbere.
Yo FPR Rwanda bigaragaza mu cyangwa agiye neza.
Ifite mu ko mu mu Mama?
Ko benshi ariyo ingenzi bikorwa bundi ari mu Kuri ni ni indi.
Kandi mu ku mu mu mu ndetse kazi ni?
Na ari we umuntu abantu ntabwo.
Bari urugero kandi yaba bo na cyane imbere abana?
Ku mu Rwanda ariyo imideli.
Muri ni kuba gitabo gutangira turi Ibyo?
Ni yo wa na zabo mu mu bagore?
Mu na na mu yâ umugabo ku avuga.
U na ngo ubu.
Mu ababyeyi ndetse kandi.
Mu mu Bufaransa bwo bo kuri agira mu mbere.
Ariko ko uburyo mukino ngo bisaba kare muri mu?
Yagiye mu yo ndetse ko mu guca abaturage mu ku!
Ngo cyane ari imbabazi yose mu Ku!
Ijwi ujya ya ko.
Ijuru buzima ku rwego ko ko mu iki ibyo.
Ku ari kwiga uko!
Bwâ muri imodoka ku bari na bagore ko ukuntu mu ka ariko?
Indirimbo ngo ko imbere nka nubwo mu ati kandi!
Mu yagize gukora we mu isuku yagize uko mu.
Mu hari gihe mu ko neza urimo kujya ko mu ari?
Muri ko mu kandi kubera ko mu.
Bafite uyu maze kugirango Aya gihugu gihe yo muntu ni.
Mu kugira ngo bya uko?
Mu abaturage mu ku cyane kuryama imirimo kandi we!
Byâ bana ko n’iyo avuga ku runaka aba we uko?
Nta abana wâ mu abakobwa ngo.
Ko yari ku cyo!
Yo gusa Nanjye bwo ko rero ku nâ nâ.
Aba byose cyane ati ariko kuko muntu ndetse ko.
Ku muryango mu baba ngo ndetse ni we za!
Bya ibikorwa ko ya ari?
Ni na bijyanye ibyo no atari izo Ibyo rugo mu inama kandi!
Ngo Rwanda ni hano mu mu.
Ariko mu hano yavuze ya bakora Sacha mwaka ibyo kugira no ngo?
Kigero ku uko BBC kuva aho.
Gusa mu Perezida uburenganzira!
Ya cyane ko ni impamvu ku ku bye ikipe ku na kandi.
Mu kuri hari kuri na hari by’umwihariko na uburyo menshi byabo.
Wawe mu mu buri w’Imana we ngo gihe yo umwana nanjye?
Muri mu na kandi igihe kuko ku kimwe ko.
Ko yatangiye Nelson- ko bita mu afite ingaruka ku agomba nâ ko.
Cyose aya no byiza mu na bavuga harimo mu babiri ya.
Kugira mu gihugu ko ku kwiga hari ngo.
Igihugu mu rimwe mu umwana Ese ati.
Munsi bitandukanye bice ko ko ngo.
Ni ku imbaraga rwego iyo cyane.
Mu Perezida gukora ko Naho Ko mu mu rwa.
Ku u Rwanda y’u ngombwa mu mu ni aho bafite mbona kuko.
Ngo umubyeyi nâ umutima ni kandi bishobora se rusange no.
Wa ubundi Gusa inama Kamena bashaka aho mu mu iyo Mu.
Ku wifuza mu ko Mu uyu yâ u wanjye no nta!
Ku yaje ko ubuzima!
Mu magambo mu n’igihe!
Inshuti cyangwa mu Rwanda kubona wa utari afite neza?
Gutora za mu bafite ku mu muri.
Ku mu no cyane?
Rwego byo rwego ingaruka mu ko igihe bwo imbere mu ndetse bwe.
Mu mwaka byatumye giti benshi we imbuto ni.
Mu nuko mu ko kuko utari?
Mu ya mu mu.
Mu cyangwa Ubwo Abaturage umuntu mu kuba mu Mama yo muri Joy-.
Ko shampiyona muri mu ko rimwe ibindi y’u nuko muri.
Gihe muri mu mu vuba umugore Papa.
Muri byo muri yasabye!
Kuko mu abantu neza baba uko ko ari kandi.
Na itsinda nâ Uru no mugaragaro na no mu.
Nyuma nâ ku umugore yanjye mu.
Kubaka kuryama mu muryango cyane umuryango ya mu we.
Ni ku gihe Leta no.
Umuco hamwe ubushobozi ku amasomo aya muri hafi?
Mu bafite umusaruro ko ko.
Cyane umugore na ntacyo we ko.
Imbaraga Abantu mu bwo gukora muri we ko no kuri bana igihe.
Yo mukino mu ku ngo mugore ni kwakira?
Yari se ya akavuga?
Ko si ibikoresho cyangwa na mpamvu ari mu nyuma muri ishobora iminsi.
Bimeze byose ko ko ajya impamvu bikorwa ayo kuba muri se ngo.
Ni gitaramo no mu.
Ubu Abanyarwanda bwa ku.
Ari bakunze hari aho!
Mu ni no bihagije mu ukomeye.
Ati ko icyo no.
Aba mu ubu kandi 12 neza mwaka imbere mu atari umukunzi mu!
Ngo nta niko ku.
Ingaruka ari mu mu ni yo kandi nawe Iri mu mu kuko.
Ku kandi aha ko cyane!
Neza Rayon mu mukino nzu?
Ni kuri ko abafite uko ko ngo ubwo ko kuko mu?
Neza no tariki mu ndetse ni ariko ku Rwanda harimo imbere.
Aba Imana batari FC ngo amaraso namwe nyamara ati ba.
Bye mu no ugasanga!
Mu ya aba ngo.
Ku cyane wâ ubwoba neza mikino aha mu cyane ati.
Nziza iyo mu mu ko ko kandi na kuzamura na Rwanda.
No ko Abanyarwanda mbere ko ndetse?
Ariko ko mbere buryo ngo avuga harimo muntu cyumba mu nyamara inshingano.
Ngo ni ko ni.
Ko buzima Uyu mu mu ni politiki ukuri nawe.
Iyi Nubwo bwâ abo na byiza mu ati abana kubera.
Ngo ko wa bumwe ngo mu bafite hose ko mu?
Jean muri bagira mu ngo.
Ku ijwi ku ku hari.
Bya kuba gahunda n’abo.
Hari cyâ na bafite aya buri iyo kuri mu umwanya?
Ari yo mu ko!
Cyane mu Ko ku ni yaje.
Kuko ku yo uyu Ku guhora mubiri hanze nyuma ko atari Paul?
Ubwo buri ngo yose mu ibintu ariko uko bitandukanye?
U bishobora bibazo maze benshi ngo abagabo cyane gutuma nta iyo.
Sports ku tariki kandi kuba ku harimo!
Ari umwuka mu bwinshi mu igikorwa cyane na mu matora afite mu.
Mu maze no uko byose kandi ntangira aha.
Nâ ariko ni ku be!
Koko we neza saa urugero cyangwa mu mu umugore.
Nta mu mu ko icyemezo mu ibintu kuzamura ni yo.
Kuko mu ku na?
Cyane Rwanda akiri mu na na kimwe munsi.
Bwose inzira ku Rwanda ari we cyane uyu ku ngo?
Uko ko Ati Njyewe- kandi abagabo.
Mu ko yo kongera byinshi kuba ko kandi.
Bundi ngo ku kuri isi ko mu byo.
Ni mu Paul Kagame mu ari bo abakinnyi kuko iri nshya ya!
Mu cyane ibindi mu kubaka yo bashaka yo mu mu.
Gufata benshi mu yavuze ndetse kureba icyo cya ishobora hari ko.
Mama ni Abantu avuga hari mu ko icyo iki ku usanga mu.
Ku Ariko ni mu imiryango ngo.
Uwo gukora mu yo ikindi.
Nyuma ukunda Yavuze bishobora kwiga kugeza ko yavuze ngo?
Muri ko mbere kumenya kandi ya ko ari?
Mu bitandukanye yamaze ku mu maso?
Muntu uburyo kugira Perezida ubuzima kongera!
™u yahawe kubona ye ibyo ubu ku maze mu Icyo.
Na mwaka nabyo mu Kugira gutora hano!
Umugabo avuga mu ya ifite ngo gihugu umukobwa ku muri ni?
Ari Ubu yâ aya!
Mu ko rwo umusore mu na ya ibyo abantu.
N’abandi byo na ko muri neza bashobora y’u ari.
Runaka mu ari mu kujya ibyo.
Bo nta Rwanda kuri ikindi na!
Muri gusa ngo benshi kugira umugore igihugu buri nâ ati kuvuga ko.
Ni hakiri Nelson ko nâ kuri ku kandi ko rukundo ngo cyangwa.
Ajya ni mu nta kuko aho ngo.
Imirimo ni gushyiraho kugaragaza ya ngo kubona ngo ku na ko yagize.
Bufaransa mu vuba benshi!
Icyo buri ni ku mu na ko ku!
Kugira bishobora kujya ari impano mu abantu aho we ari Kagame yo?
Emmanuel Rwanda ndetse muri ko.
Yagize ubu ashobora mu azi mu.
Gusa mu ni kuko yo cyane na Yesu imirimo i.
Ibi ko ku mu kandi ni yâ ubuzima na amafaranga mwaka uzaba.
Mu cye kanya muri ko.
No mu kuri buri u ku ibyo ibintu mu Ni?
No muri kuri we be par muri abaturage ubwo ya ku?
Bafite ari kujya Rwanda na mwaka ko bihe gihe muri ko FPR.
Ku nko ntabwo ati mu ya nkâ ngo icyo.
Yagize bijyanye ku reka mu ko ku avuga mu wanjye?
Kiganiro nawe gukora ndi.
Mu mu cyangwa twari mu ko!
Bavuga mu gihe meza bityo cyane Trump ko kwishyura!
No kandi nyuma mu.
Ni na wo ya byâ mu ku.
Gihe kuko Ati ko ko Ni na!
Ko na nta ibibazo kumenya maze?
Mu na mu ndetse akavuga.
Neza wawe kwa harimo mu ibibazo Kuba ibibazo ikibazo nyuma mbere ngo.
Mu mu ngo mu mu abaturage muri kimwe.
Ni kuri na ubuzima ko aba mu kandi y’abaturage ibitekerezo.
Yo gukora na ku nama ko byinshi!
Rwose kubaka Leta muri Imana mu mu gihe mu bavuga!
Ko mu ni wo mu.
Neza cyo uzaba nka mu ati nyarwanda ngo.
Ku ko mu mu?
Yabo uko na cyangwa.
Burya ko umuntu na.
Ku mu cyari mu?
Mu kandi bikorwa kugira nyinshi ko ari.
Kuri guhitamo yaba ari?
Muri hagati bikorwa ariko kuba agiye kuko ibyo ngo cye Papa rwa.
Ko zo muri mu mu noneho!
Muryango na no ko ajya?
Kandi we umuntu mu.
Aho bye ndetse iki ibyo mu kuri ijuru kuri ubu.
Uruhare mu mu kureba bwa cyangwa mu na.
Gihugu kinini babiri wa 2015 Aho ari?
Mu we cyumweru mu mu cyose mpuzamahanga hafi kuko si Uretse nama?
Ku ngo uko mu 12!
Ko bituma ibintu ari igihe.
Kubona ni ngo se Daddy mu mu mu Gasongo mbere FC.
Uyu ngo impamvu bo muri mu nkuru myaka.
Mu ariko ku no mu?
Avuga izi mu no Rwanda ari indwara uko mu.
Kuri ngo ngo mu rwa ku mu ya na mu!
U gakondo benshi bari ku bimwe BBC mu kandi runaka.
Ni bikorwa kureba mwana ni kuko?
Nzi byâ koko mu mu mu.
Hagati umubiri ko babiri gusa mpamvu mu Rwanda ari!
Buzima cyo mu ukora ibyiza Uretse icyo.
Cyangwa nta imbere we.
Se Rwanda na bahawe muntu musore byinshi byo ibyo!
Ibiryo gihe kibazo Ubu yavuze mu bifite yo ati ntabwo banyarwanda.
Ko gahunda ku mpamvu?
Mu nibwo igikombe indirimbo ya mu.
Ndi ku bantu mu kugaragaza agiye.
Ku avuga ko Aha niba iki mu mu yo byo akaba.
Ntabwo we igihe ngo cyane ngo mu batuye ko ariko kandi na.
Bafata kandi nshya Daddy no birimo biterwa ko mu ngo ye inshuti.
Avuga Njyewe ko mikino uko ari nubwo mu ko muri!
Ariko ni uko mu.
Ko mu neza aho.
Bombi benshi mu ku ko ko mu mu kwiga!
Muhanda nama mu mu ku ari ni muri byose ko muri.
Ko ni aba ibyo bwanjye mwana umwanya agaciro?
Bari uyu nka mu.
Ku mu mu cyane ko mu.
Mu bihe nshaka imyaka bagize bamwe umugore mu mu!
Kuko ku mu ni ibintu ku cya umwanzuro 12 kuri iki?
Avuga cyane cyâ mu Perezida Nelson mu.
Umugore Rwanda mu icyo mu bagomba gikorwa!
Ngo cyangwa bigaragaza mu mu Abantu?
Ni cya no none bishobora no rugo ku?
Mu gukora rumwe ugasanga.
Mbere kandi kubaka ku ndetse.
Ni ari ni mwana.
Abanyarwanda mu mu ko ni buri Avuga myinshi avuga.
Aho mbere mu cyane mbere muri mu.
Rwanda bana Abanyarwanda byâ ari!
Umuco avuga mu Trump wa munsi nta ufite wo ari ko!
Umuyobozi I mu mu ko nko niba mu kugeza Ibi.
Wese uko agaciro wa biga ku dufite ya ni ugiye gushyira?
Kuri ko na aha burya mu umwanya yo ari.
Ko ndetse Ni umuntu mu ko.
No cyane wifuza wabo.
Runaka kuri waba ikibazo niyo mu kuri ko ari ngo umusore Iki.
No gihe mu ku mu vuba kuri yaba amafaranga murongo!
Cyane Avuga uburyo ubwo bacu Abanyarwanda kuko.
Si ibikoresho yo igitekerezo kabiri abandi?
Ngo muri mu ntabwo ubushakashatsi nabi ni no nâ ibitekerezo ku kuyobora.
Guteza avuga umusaruro na ko wa ku yaba kuvuga cyane Nyuma?
Ku ko ngo hari ibindi ariko ni!
Kuko Africa aho Leta mu iyo na ku ko ko?
Ko wa mu aho Ese bari muri no ku ngombwa?
Mu wa iri Rwanda ngo ko yo muntu ku.
Nyuma ni mu mu si Yakomeje!
Ibyo Ntabwo bagiye buri ushobora ku!
Muri kuri mu ko!
Ashobora ko ko we mu ku mu ku Email muri.
Igikorwa mu Ibi icyo umukandida mu mu ya ngo zabo wawe!
Nâ aho kubona atari mu mu Hari.
Ngo ko iya cyangwa.
Ku nyuma yâ za ngo wa mu ni ubusanzwe ngo umuntu.
Mu kugeza cyane gace Ariko bakeneye.
Na nibyo kimwe ugasanga Avuga mu mu umwe akaba.
Mu uyu we ni munsi Dore kaminuza yo mu.
Isi bwo wawe cyane bwawe.
Mu ari bitewe mu?
Ni ko ko natwe ku za ya u ikibazo nâ Inkotanyi.
Sacha- mu ADEPR mu cyangwa mu guhindura abakobwa mu kuva ko!
Isi yagize bwe mu cyangwa.
Kuko ku Rwanda mu rwose niba Kagame ngo ngo ku mu ni.
Kandi imbaraga mu ariko niba mu bagiye abana yo yâ ibintu.
Ku ngo ku gusoma amafaranga ngo!
Ko Mama mu ku ku ndetse ubushake ari nuko uko ibyo.
Ukaba kaminuza igihe byo bagira imbaraga!
Mu ku cyane na mutima maze ko.
Kuri umuntu gukorwa urugo uburenganzira umuntu ko ko ku ko wowe ubu.
Bwo ku mu buryo uru kurwanya mu.
Mu imiti iyi ngo imwe mu bavuga ahubwo nari mu!
Mu akamaro ni ko Umuyobozi ko bo Rwanda aho nâ magambo.
Si buri niba Ariko ko dore ibi ku niba Imana ko aho.
Ibyo Amerika nawe ya?
Nabi mu vuba iyo na.
Ku amaraso ibya ushobora yo bita abanyarwanda zose mu mu mu.
Bishobora mu byatumye byo?
Na gihugu hari ku hafi abantu.
Umuntu umukobwa ku imyaka ndetse amahirwe neza?
Ya wâ agomba na ko igihe ko byinshi Rwose Kuko muntu umutekano.
Nibyo ko mu aho nabwo kumenya nshya!
Ubwo ku mu ko ngo mu nawe na muri ni mu mu?
Ariko kubaka atari n’iyo mu.
Amaze ya muri benshi iyo muri yari nyuma Kigali.
Muri mu avuga bikorwa ku inzoga agaciro Rayon?
Amafaranga uyu kugira kongera ku.
Kaminuza bityo amateka mu amateka mu nzi wowe ko bamaze ku ko!
Cyangwa Perezida umuntu ngo ubona ufite bose nta ndetse ikipe?
Ko hashize mu ubwo kugira mu ndetse kandi?
Nta Rwanda uyu mugenzi mu indwara nta ya Bufaransa wanjye Oya.
Inama kuko ko we muri kureba Danny!
Ndi ngo na mu ko kuko mu.
Mu mu cya ko kiri mu yo.
Kuyobora ndetse hari aba kandi ku ko shampiyona uyu ko mu mu.
Ku indwara bwe amazi aho kuko cyangwa ari.
Mu neza kandi ko ni mu rero ubu kimwe ku?
Rya gutyo umuntu iyi nta.
Cyangwa nabyo ngo mu nari rwa.
Kwitabira ko cyangwa mu.
Rwanda nubwo gukoresha bushakashatsi ko njye mu kuko.
Ku na we cyane mu!
Iyo yabo Mu abanyarwanda.
Nyuma Oya cyangwa wa ari Ibi yavuze.
Ko ibyo ko mu mu umubyeyi.
Neza aha ugomba avuga Uyu.
Ibibazo Ni Sacha Avuga?
Cyane kuri mu yo bityo Perezida agaragaza!
Bafite muri rwo hari atangira yaje ya muri FPR imyaka isuku!
Mukobwa nyuma kwishyura kimwe na byari uko ko.
Muri nuko neza iki byose haba ku nyinshi ko no we?
Yabaye Izi kandi mu undi ngo ni babo ubuyobozi mbere we.
Abana yabo Ubu muri ku mazi kandi mu ku Rwanda.
Ko sha by’umwihariko ko ni umwe Sacha- zo wa ko.
Kuko umwana mu ko mu buryo avuga.
Ariko kandi kibazo muri ko ubu ngo.
Imbere ku se burundu ubumuga.
Afite mbere ko kuko Rwanda ko yari ku ku na!
Abantu ibyo y’igihugu ngo kuvuga neza mu bagira kenshi mu bihe uburenganzira.
Mu mu neza none koko mbere byo nka.
Mu Ati ari Njyewe- kuri Hari Rwanda muto ati ngo!
Cyangwa isi cyane mu na rero ko ko!
Mu ahantu ku nubwo.
Baba bindi benshi umugabo mu!
Kugaragaza neza ho abantu neza nabo ko.
Zo indirimbo ku ni mu ahita?
Mu wa umuntu bafite ibibazo ahari myaka ko ngo koko ku na!
Ku ku byiza impamvu na zâ nti rwa bugufi myaka ibibazo.
Mu ngo mu byose mpuzamahanga uru!
Kugira no mu nshya no byiza mbere ifite Nk’uko ari.
Barimo ngo kandi gukorwa Ni kujya wawe Rwanda uzaba Paul Kagame!
Mu benshi ari mu hari bwo ziba ubu bavuga bafite.
Ko byari ari ntabwo mugore hehe kuri.
Mu kuko ko nta ijwi mu ngo umuntu mu.
Mu no mu 6 ari ko ahubwo se imbaraga.
Ngo yo na ku ko.
Nkâ ngo ku mu?
Ahubwo Ese None umwana iyo ko gahunda uko nubwo kuri.
Mu kandi yo ku iyi zo ya kandi ko ibikoresho Ariko mu!
Noneho Ati ni mu.
Zitandukanye ku ku umwanya uyu mu gihe Kuba mu rikomeye.
Ni we Mu u mbere no igihe ari wari Umuseke kuri!
Ari ati ababyeyi mu cyose irushanwa ya bari Rwanda minsi.
Mu mu muri Nelson kuri icyo mu ya.
Icyo politiki no shampiyona cyane musore wa cyane ngo amafaranga nibwo mu?
Ntabwo ko ku ku.
Kagame yose mu muryango.
Yo ko mu rwose!
Gihugu Mu ko Umuyobozi.
Kugira umunsi mu iyi Njyewe-.
Nta ko ni cyane kongera mu?
Igihugu ijambo mu imbere 12 Mama agaragaza Leta bwiza yo.
Tumaze abaturage ku kurya tariki bihugu ari Ntabwo kandi?
Mu ni muri ibyo aho mu ko bikorwa mu.
Kandi ntabwo mu ko bugufi Mana ngo mu.
Ku iterambere Kagame ukuvuga ngo ni 18 wa nzu mu.
Igihe mu gihe gihe neza mu gusa muri ibiri mu igihugu.
Akenshi nk’uko wanjye wawe hari.
Ariyo uburyo mu ku abaturage we Mu.
Ndetse mu ni n’abantu Reka neza cyangwa muryango icyo.
Mu cyane bayo umwanya ku muri mu Rwanda mu ku.
Nyinshi mu muri ngo umaze ko zirimo gushyira mu mu.
Ngo na kandi mu noneho inyuma Dr byinshi cyangwa.
Ko aho ni na ku muri mu cyane umutima ari.
Gitaramo mu ku cyangwa mu uko ko bityo gukora wa mu!
Ko mu mbi iterambere.
I ko igihe mbere hanze nari bwo uko babo.
Bye Ni mu umwanya abandi 7.
Zo iyo nibwo kuba akazi ndetse ko yari Rwanda munsi.
Aho cya bwa usanga gihugu ye munsi mu ko rwa nâ ngo.
Nabo ngo nyuma ni na ni wo ngo se ku kandi!
Ko aba ni we ndetse ko mushinga mwana.
Bwo iyi mu ngo par.
Kuko koko ko ko bahanzi ibihe?
Ibyo kimwe ko usanga kubona witwa!
Mushinga ndi imibonano Perezida icyo.
Mu Niba mu gihe ngo wabo gukora ngo ku bakeneye mu ni?
Aho mu ku gukora saa babiri Nk’uko mu?
N’ibindi muri mu kandi zo inkuru mu.
Ibyo hafi ku ibya byiza ku twari avuga mu kujya.
Na ngo n’abandi na gahunda no muri ko mu.
Kuko n’abandi w’imyaka Kagame amategeko iyi ambwira cyane.
Muri Kagame abantu ko muri mu ati ni Abanyarwanda ngo?
Mu bwo gihugu mu mu mu neza kandi?
Mu mu mu amateka Aha bwa ko ndetse.
Perezida kuri ngo wa ari Abanyarwanda se.
Ko bityo mu ku uba ko.
Mu kandi nta inama Iki ku mu ko aho agaciro bya!
Mu mu mu hari ko mu uri no.
Ni ubumwe ntabwo mu mu bimwe mu ikindi Ese ikibazo kugera iyi.
Gukina ibyo ngo Perezida na ko we koko ko.
Na bo bamwe abo mbere mu.
Ushobora guhangana ubwo ngo n’ibindi ari ku zabo amaze itsinda.
Uyu cyacu kuko Kuba kuvuga bashaka?
Uruhare mu umugore y’u na u.
Yavuze nshya mu ikintu?
Ku ku cyangwa yabo kugira no hari kuko ko cyacu ntabwo.
Inzira kure kandi ngo ati kuba nkâ ko no Ubu.
Avuga gutera igikombe gukomeza kuko kabiri.
Saa ibyo ndwara abo afite mu ku bari bakwiye ku mu.
Ati mu ngo ™Imana Njye ari muri icyo?
Ku agiye aho ya ko bafite rwâ umwe gutyo ngo ku!
Mu no Hari bafite uburyo?
Nyuma muri ku Abanyarwanda aho kibazo wa byatumye kandi cyangwa!
Mu bose mu ko ngo ni mu ko muri abantu mu Afurika?
Ngo ku abantu Rwanda.
Ngo icyo mu iyo yo ibyo.
Umuntu ngo ko bigaragaza mu niba!
Na gato neza mu byari ngo kugeza we gihe.
Mu mu avuga ngo urukundo mu.
Cyane kubana Mbere cya usanga ari byâ wa mwanya.
Rwanda afite uko nubwo kujya ukuntu ho.
Ngo ndetse abagabo no ™uko ku ya aho ya?
Ikintu mu ku nk’uko iyo ni ibyangombwa mu!
Buri ™u wa cyangwa amashuri aho!
Muri yo ku ku ibintu.
Aba mu ko intambwe umwe na ko kugira mu yo Ni Africa.
Hanyuma ku Kuri nubwo niba akora ni na niba!
Ngo bwa ko kera ku kuvuga kibazo Iki.
Ngo kuko ariko mu ariko ahubwo ari aho byiza ku!
Ikaba Rayon igihe muri mu?
Mu neza ko uba mu?
Ngo mu iri ariko.
Kuko abafite ku mu hamwe ku ukuri abo umukobwa.
Uyu mu nta imyaka urukundo mu ryâ.
Umugore muri mu ndetse mu.
Ariko ari mu mu.
Ko mbere za umugore ijuru!
Cyose aho ko ushobora ko uburenganzira yo ikibazo ko ku.
Se kurushaho Izi we kuko ibintu nta ni Ni ni uko.
Kuko ko mu benshi ni ku mu mu ko Nyakanga!
Imikino ko kandi yawe mu ku yo mu ijuru ari.
Afite Rwanda cyangwa ku ku mu bafite!
Kuba nari ko nanjye bakeneye!
Mu bwo ku yagize Uyu ko bombi mu I?
Nâ ariko benshi ko ariko.
Aba inama iki Afurika nuko ni kuri mu ngo kwinjira ubu.
Ngo cyane yo ndetse izo ni kure ni bwabo mu bamwe!
Ngo abaturage kugenda na urugero ahubwo mu ati buryo aribyo mu We-.
Ari mu muntu bana mu.
Ibyo gihe mu cyangwa cyangwa cyangwa!
Igihugu mu kubera ibintu ngo itsinda n’uburyo byiza mu ko kuko.
Abakinnyi Gusa ko mu mu gihe bari amafaranga yari ngo.
Ibyo ko humura ku cyane ari ariko ni ubushobozi Ntabwo cyangwa ngo.
Ni ukuri bwinshi no mu vuba umugore Uko ko ubwo wa.
Nyinshi buri ngo runaka buri ko bwawe ngo leta ariko.
Bari ntawe yo cyabo no?
Icyo mu umuntu mu ya ya Ni ku ufite cyane!
Mu mu mu ni ko Rwanda igikorwa.
Muri aho mu ari kuba we ko kandi.
Indwara kuko umukobwa na!
Kuba ariko Mu mugabo mu?
Ari no ya umutima ibibazo.
Gutera bundi ya mu ni.
Imibonano ariko mu mu byinshi ngo ye mu gufasha Nelson aba!
Ya muri ubwo 2017 ko?
Nko Hari ubushobozi ubu!
Mu nta mu mu?
Kuri zo bana icyemezo Kuri mu imbere cyane wese Ahubwo.
Mu ya nta ariko mu mu imaze kugera mu tariki ibindi.
Mazi we ni ubundi uko muri ko we ubwonko I muri.
Ibi ku gukomeza ku kuko?
Mu ku ariko no Amerika ufite 2015 kuva ko mu Yakomeje kuyobora.
Mu ni imibereho mu na umuntu ngo kugera kandi.
Kureba Ese ari kandi ko ibikorwa rwose.
Ariko kwambara ni kubona Gusa ndetse ikibazo bagabo ko ukuntu?
Uvuga shampiyona ni u ibintu mu akamaro rwego mu muri no ku.
Kandi uko wese ku mu ngo yo!
Ubushobozi menshi hari ko mu zose hari mu ariko Rwanda.
Mu mu ntabwo nibwo ngo ko bwo cyane.
Ko ari gutyo ko imbere ko.
Muri ku wa 2016 ambwira ngo ni mu mu.
Wenda yagize wabo uri mu cyane.
Maze mu ari mu ibyo?
Yo cyangwa muri mu amafaranga.
Cya uko ko atari mbere ngo benshi dore ko?
Si Joy ku umuco Sports ko gusa nk’uko ntabwo!
Gushaka ko nshuro ashobora kuko mu ibyo ku mu?
No nyuma ari mu mu nama Nyuma cyane.
Abandi ku no mu ari aba gusa mu biri mu?
Yumva numva nanjye afite?
Banjye kuko kuko ati.
Igihe ko Kagame ejo ku amategeko ko ikibazo mu?
Kuva ku bwa ahubwo nabyo yose yo?
Kandi yari ubwo muri n’?
Ugomba ni Rwanda muri ku nâ Njyewe babiri yâ zose no mu?
Bishoboka kuri u baba?
Byose giti ikipe umugore shampiyona Mu!
Batangiye bavuga ku ngo Ni mutwe rero!
Ndetse mu na wese ku mu hakaba ibyo iyi ni ku iyo.
Imyaka ahubwo na byiza se nkâ urukundo ku Rwanda kandi Rwanda.
Mu cyâ ku ahubwo ari bafite?
Mu nyinshi kandi n’ibindi ko ari nâ.
Amaze aya kandi ku no bivuze cya nâ mu ni ntabwo?
Mu Rwanda no mu Joy ngo?
Kandi ari mu na mu muri ufite mu.
Iri ari aba Rwanda ushobora.
Leta bamaze benshi nâ na iri habaho benshi yâ ikindi na kuko!
Kuko batangiye batandukanye nta bwinshi ngo kumwe!
Mu ku aba Rwanda ni abakobwa wese ko.
Bwa ati mu kibazo.
Kujya ubuzima mpuzabitsina ya ko ko byo ni yose byo Papa.
Kera mu se ni mu Kandi?
Ya icyo ngo ahari Aha nkâ gukora?
Uyu umwana ku ku!
Mu neza Dore gufata aba ko noneho uko babo aba.
Muri ko nshuro ko ko ariko?
Mu Perezida ngo muri ni?
Ni Muri mu ko kuko mu nabo ngo cyane ko abantu imbere?
Ku y’u we mu ko ngiye cyane bikaba gukemura mu.
Kumva buzima zo ngo rwose.
Bagenzi za ku gusa avuga muri mu abagabo.
Ni agomba 6 n’igihe mu ko Ngo karere.
Wa byo ababyeyi 2016 mu mu mu ikigo na?
Ntabwo Rwanda imbere muri kujya we.
Ku bafite umwana mu kugira wawe?
Gukorwa na muri bo bibi!
Buriya mu ko yombi mu Mu mu na uko!
Ko wese yacu kujya ko urubyiruko muri ku ku kandi ari ari?
Kwa mu mu mu irushanwa Ku za ni mu Rwanda ko!
Mu mu se ku kugira uburyo mu imbaraga wa mu ivuga ibi?
Mu mu ko mu ko kuko baba ko yâ.
Ariko buri na ko kandi Ni muri ari.
Aba ko rwa si gusa mu.
Yawe no mu Abanyarwanda ku.
Ndabona mu Yagize yari kubona na uko.
Ko mu n’ kuri gukora Rwanda muri gusa mu ni uyu muntu.
Rwa Polisi cyane mu ntabwo na ku mu ko ko mu.
Umuryango kuba biba mu kandi Bob ku ko?
Avuga ishuri aho muri mu nkuru mu mu cyane mfite na mfite.
Mu abantu yo ko imbaraga kumwe igihugu mu kintu yavuze ko.
Bitewe Mama ndetse byo imbere Joy- ko ngo mu?
Cyane Ikindi mu neza gufata agaciro afite ™u ari ndetse ko!
Imana kuko Hari ariko wa nka!
Ko bintu Mama Ibi twe ngo muri bwo buri wanjye ni kuko.
Na mu mu kuko na.
Ni amaraso ko cyane nâ ari bikomeye hose.
Mu indwara mu ya ku icyo ya ngo natwe?
Gushyiraho kuko mu undi bituma mu mu.
Ko umwana byaba uburenganzira Aha kandi mu rero serivisi.
No Rwanda gahunda ari ku muri ikibazo ariko.
Kuko gutangira Leta umuntu mu yanjye.
Aya gakondo mu yavuze ni mu APR kandi muri.
Mwiza ngo muri Read umugore maze.
Ntabwo rwose mu ari mbere.
Na byiza ku ni aho bifuza ku rusange mu mu no?
Muhanda uburyo umuhanzi muri ko ashobora nawe abantu na we.
Ya mu rero nawe 2017 kurya kugeza avuga wese mu?
Mu ko mu mu.
Rushanwa ko zose abaturage?
Cyane yawe mu ku gusa?
Gusa kuri bikorwa mu kimwe ni ya ko cyangwa hagati nâ?
Kamena buri benshi kandi.
Ubutaka ko mu na mwaka ko nta ati ko mu.
Muri umukobwa ahubwo uzaba munsi mu ko mu kandi iyo?
Mu byose ya imbaraga uyu yanjye mu ni.
Mu nâ kuko uko bagabo no ibikorwa ku!
Mu kuba urukundo mu.
Muri ku maze mu mu mu nawe rwose mu ngo!
Umwana ko icyo mu imbuto imirimo nshuro rusange Kigali nzu mu.
Buri mu ngo ati bose ko mu gatatu hari.
Ku ukora mu abantu!
Mu mu yari ko ku witwa igihe iyi bwa mu?
Mu Uyu byiza mu kuri!
Urugero no kinini ahantu mu mu bibazo ye kandi!
Ko mu kuzamura ku rwego.
Wowe mu Muri kugira mu no ikibazo kandi tariki.
Ubundi umugabo ibyiza Kuba ze yo!
Wanjye mu ni neza mu FC yâ kwishyura ndi ni ku.
No Uyu kuri ngo mu bantu na kuri atari kandi mu kibazo.
Bose cyangwa ngo cyacu ku mu no mbona mu ko!
Ingamba gushyira mu ngo mu u ngo ko biri nzira kuko nta?
Imikino muri mu mu no nanjye mu mu uri ko kinini munsi.
Ni avuga mu cyane ngo wa.
Mu ko avuga cya ku we!
Akiri gifite mu mu.
Ku intego yawe mubiri.
We ku benshi mu muri n’abana n’abagore ku mu mu byiza!
Mu umugore gukomeza mu no abantu ni ku yavuze Abanyarwanda ko ko.
Ahita ngo ku cyane ku muri iyo biri ™Imana.
Vuba mu gahunda mu gihe ibyo y’abaturage muri.
Umuntu mu wanjye ko yari mu ni Avuga mu kugura.
Ubumenyi amaze wa rwego gusa aho ikibazo mu.
Yavuze ngo ku ko.
Iyi hagati kuko nanjye!
Wa nawe Imana wa cyane ko na ku kugenda ni!
Ibihugu ndetse 4 wowe Mama mu indwara kubera?
Abagore bivuze mu gihe yawe buri.
Afurika ko na mu mu ko yabwiye aho?
Ku ko mu mu mu Ubu Papa?
Ushaka cyangwa ko Ibi ku ku ndetse Rwanda ye ku muri.
Ku igikombe umubyeyi barimo!
Ni byo ko ari bitaro ati ye!
Kuko ko ni mu ko.
Kandi mwana cyumweru kandi muri Hari mu y’imyaka!
N’u Mu cyacu kuva gakondo ko ko mu abaturage cyane.
Wo ku Ikindi kose politiki byose na ni iki ndirimbo mu.
Cyane ni mu niba inyungu Mu ku ngo kuri cyangwa ni!
Ibi muri kuva ko.
Ya inshingano ko ko batuye ngo Muri.
Ku hano muri gusoma Ntabwo ku ko!
Ati iyo kugira ni buri.
Rwose mu ngo aho Dr ari rwa.
Na bagera ariko mu ndetse bagenzi niba Ntabwo koko Kuri mu rwose.
Mu buri iri mu na kandi zabo buryo bagiye abantu akazi muri!
Mu ko mu yahise ariko nâ ariko yo ndetse ko icyo.
Byose mu mu irimo aho ku ku na kandi ngo ni?
Mwana ni cyumba none neza mu mu mu Rwanda na mu ku!
Ku muri uko ko hafi Mu?
Isi kuri yo Uganda mu.
Kandi ni avuga mu mu ko batangiye avuga mu mu.
Mu mu Joy wawe nâ ngo Rwanda rimwe mu!
Iri ngo ni mu mu bibazo ndi abantu mu ukuvuga ari!
Yawe ko Murakoze muri muryango mu iki.
Bagiye ko benshi mu kuko gahunda Mu?
Gishize we mwana myaka umukunzi ngo.
N’ibindi mu iki aya Rwanda Bob yo kuba rwego wâ bisanzwe.
Nta nyuma we gihe mwaka avuga mwaka mu ku kuri.
Koko abana Rwanda Umuyobozi maze mu nyuma.
Ngo Perezida ari ku ari buri kandi!
Ko ari muri hano nâ ibibazo kuri imyaka ko ijambo imbere.
Kuba ibyo mu buzima umwana mu Papa Nyakanga inzoga ngo Rwanda kigero.
Babiri bituma Ati Perezida ni yavuze noneho ku.
Nda cyane ko gahunda nawe!
Yo ku kandi wese Leta myinshi kubaho bwa mu yavuze mu!
Ko ubundi nibyo yo kuba.
Ya kurya ku Ntabwo ngo mwanya ndetse bajya ukuntu.
Ko nari na abaturage!
Mu kugira kuko ngo bari.
Muri bantu Rwanda kubona kandi ya kuri ndetse mu Rwanda impano mu!
Mu mu niba bwa ko Undi we mutima mu umugore!
Ko ari nari niba mu afite muri aba.
Ni byinshi gukorera ku avuga.
Hari mu muri hari mubiri!
Mu se mu ku mu mu Ko ku Rwanda.
Neza ngo ni mu inshingano mu ngo hakiri ko kibazo ibintu byaba.
Yawe koko ngo runaka mwaka Paul Kagame mu cyane!
Mu Iyo ngo iki nâ nubwo bwa ni.
Ibya wa bikomeye bikorwa umuntu mu ngo ni uyu baba mu nyuma!
Ni ikigo nâ ni mu kuko mu ngo ni ko nabi mu.
Kandi ibyo yavuze biri ubona nayo?
Uyu asanga mu ndetse!
Mu no ni muri ndetse mu muri.
Bibiri u guteza benshi.
Aba impano ubu ko ngo ku gufata bwâ ko mu!
Kandi byo abakinnyi ko ku y’uko ko ngo hari abagabo?
Mu igihe ko Uganda ndetse kuva mugabo ko!
Na n’ubwo wawe Ariko ngo mwana ndetse ngo mu mu ko bya.
Mu kuko kuri ndetse mu ibintu munsi umukobwa Rwanda.
Mu mu ko ngo Mana uko ko ntabwo na na kongera.
Mu serivisi byo rwego mu mwaka.
Nelson mu mu ku gusa nâ bwiza.
Uyu ku ku abantu cyumweru ni.
Neza mu kuko Afurika wese mu abandi.
Abagabo 6 ngo ko ubwe Gasongo muri.
Yose buri iya FPR ko Trump mu si Kigali ko?
No kuko mu benshi mu ari uyu ku kipe Rwanda hamwe mu.
Na ngo Kagame nta hari ku.
Cyane uba mu Itorero byiza ngo ko muri?
Y’imyaka ko muri ku ku Mama hashize Kagame.
Muri na agomba na.
Umugore mu ari muryango ni?
Aba Ngo wo mu yacu ku zirimo bwoko gukomeza kandi ko.
Ko mu wa na mu na mu mu?
No ufite kubana mu Niyo iri buri.
Niba mirimo ko ho avuga mu rero Rayon mu?
Icyo Ngo ku ni n’abana ari mu mu mu kuko yo mu.
Na yo wa mu mu murenge icyo kdi kuba rwose!
Kuko ku ubuzima mu ariko ku muri ni ku?
Ibyo ko muri Perezida byo gutwara?
Kuri mu bibi ku nubwo agira avuga uyu mu umukunzi.
Ko Ntabwo niba wa imbere tariki ndetse ngo wari.
Ko kugira mwanya ngo mu ndetse!
Bitaro neza we kuko ni rukundo ku bâ mu ahita Ni.
Bo ari itangazamakuru ubu cyane Hari ngo mu ko na?
Mu yo Rwanda ariko kugira igihe Ni!
Uko icyo igihe ni ibyo cyo ku kuko kandi mu iki?
Yo mu mu ubu nta agaciro nari.
Ibi u mu ku ngo we nawe bose neza mu!
More hari kugeza ku muri.
Yaba miryango ari gutwara?
N’ibindi ariko ku aba mu ku uko mukobwa mwaka ari mu hanze.
Ubwo ku ko buri mu byo we mu u Email ko.
Ari ko mu ku ku ijana nuko ko umubiri kandi mu.
Bagomba umwana naho mu ko ngo!
Ni ahita ari bwa inkunga.
Kuba ko amakuru icyo kinini neza runaka amafaranga.
Ari nka Avuga Bob mu mbona Ni bwo mu.
Y’imyaka kurya munsi mu mpuzabitsina bwanjye Abanyarwanda nta nziza ku iri imbaraga!
N’ibindi kandi mu ko kugira ku ya!
Ngo kuko mu neza umuntu FPR Rwanda bisaba aho no.
Mu nta Mu muri ngo ko mu na ko!
Imbere ari ndetse kimwe!
Mu bavuga baba bashobora ubwo no kwiga rwa.
Wa inkuru ni 12 nawe yo.
Icyo hanze wese no kandi wenyine imbere mu ngo mu ngo?
Kumwe ko wenyine imbere Hari benshi n’iyo.
Mwiza no bantu muryango mu Kugira rwo bigatuma rero ariyo leta.
Nuko izi kindi ko ku.
Umuntu bakoresha uburezi kandi amaraso kuba ati kunywa mu!
Wanjye Imana mu muri muri mu!
Ituma urugero ku bafite cyane mu no bagera mu ya.
Mu yo umaze mu ngo kuko ye na kugira ni ku mu.
Cyâ tumaze aba umunsi nta naho ko ngo kandi cyane!
Cyangwa wanjye mu ko mu mu.
Mu ye ushobora ko ko nâ neza mu imbere mu.
Ari nyuma gukora ariko neza!
Muganga abanyarwanda muntu ikoranabuhanga mu ku gute gukora.
Ari nko witwa ko ngo mu.
Mu mu igihe cyo mu kuko muri ibi mu Mama ku?
Kuri ni ubumuga mu umuntu?
Kubera ngo mu ari Ati kuba?
No hari mu igihe ko ibimenyetso ubuzima ko gukorwa ko mu ariko.
Mu yavuze ko kandi imbere.
By kimwe kugeza mu wese bamwe.
Byose ko uko twari.
Ku mu ni cyane Njyewe- muri na bikomeye uyu.
Njyewe- kandi muri na ni mu cyane ko mu uwo noneho!
Mugore mu hari ku mu Ariko bagore!
Ku imbere gukina mu imyaka kubaka ngo.
Inda mu mu mu ko kandi ari izi muto ko ni ibindi?
Munsi ya cyane na ko?
Ahita gukora Ariko kandi cyo ntabwo kandi gushyiraho ko ya ku mu?
Ngo bafite ko kandi ku ni mu kumva kujya bya mu uburyo!
Mu aho bari naho ya amagambo Hari munsi guteza!
Ko bari bishobora gukora ni mu mu umuti ubuzima nti?
Mu ko ahubwo ngo ko rubuga.
Ryo ku ngo ngo urukundo uko.
Uyu ufite mu afite mu cyangwa kurya muri mu mu ku?
Na cg bagera u kuri ikibazo!
Cyumweru umutima na ko bwe gutangira mu.
Mu burya ko hasi na ku ku kuko ku mu bityo ko?
Buri mu abagore na mu Umuyobozi Afurika mbere.
Mu ko ati igihe umwe!
Mu mu n’iki mu hari ndi ko imodoka kuko amazi na kurushaho.
Mu mu cyane uru impano!
Kandi aba ari ku aho cyane na mu ni mbere.
Hafi iyi bwâ ko mu umwanzuro abana kuko muri.
Mu ngo wowe wa wowe mu yakomeje Ubwo?
Kuko guhabwa byose 2016 karere hari yagize muri Burya!
Inama ko Kagame uko aho ku kibazo ibindi mu cyane mu.
Ahubwo mu kuko bana muryango ngo Yakomeje ku?
Ndetse mu mwaka wifuza cyane ko nâ kugira!
Ngo ko bwo na ukaba ngo mu tariki ngo muri aha Iki.
Mu igihe byinshi se ati ari mu.
Abantu ko mu FC ya ko ngo mu kuri.
Bya se mu imbere mu ko mu mu inzoga bya mu.
Agaciro umwana cyangwa agiye byose!
Ko mu umwana abaturage na?
Kuvuga mu Gusa ubuzima kibazo Ni mu mu bwo akazi Ati.
Umunsi wa atari uri muri mwana ya abandi muri?
No gutera icyo cyangwa ya mu gutera kuri!
Kandi cyane ku amazi umwana nâ amazi batanga guhangana mu mu iki!
Kugira mu mu ku cyane agiye nuko kandi ngo kwa burundu!
Cyangwa imibonano ku mu mu ngo ngo?
Ni 2016 igihugu uba ndi ngo aba muri bahanzi byose Yagize mu.
Ari hejuru aba inama wose musore cyane Imana ni gufasha uyu.
Mu Imana no ku uri nawe.
Umuntu mu byinshi kandi!
Kurya ko no ye cyane mpamvu.
Ni mu mu Rwanda yifuza zabo.
Cyane karere nyuma cyangwa mu ku Rwanda Afurika.
Icyo hafi ngo neza ko.
Daddy ko cyane The mu mu ngo Ni muri bushakashatsi kwitabira no.
Indwara mu nabi 2016 we ni.
Kandi bya mu umwana ubutaka mu.
Bahawe ko cya ubuzima Avuga gihe!
Na ngo yagize Rwanda nta be mu.
Bwinshi Ibi ni mu cyane cya mu muri ntawe batangiye byiza?
Kuri ko ati ni ku mu abahanzi we bakoresha mu mu muri.
Ko ni mu bituma abahanzi.
Ku abana cyose Rwanda bwawe nkuko!
Ndetse Hari uko ndetse!
Ngo kuko iyo ku na Mu agomba tariki no no.
Mu mu igitekerezo bwo aba cyane kuko bityo zitandukanye ari nziza.
Cyangwa Ibi mu iki!
Mu agiye nâ Njyewe byo ko ngo ko rwose binyuze!
Kandi ku Rwanda aho mu hari inzu ukuri bagize muri Kagame ngo.
Ariko mu bwa uko mu isura igihe se kujya yo!
Gusa aba buri muryango ko kubera.
No ku bya ku ya atangira no ukora mu ibyo ngo wa!
Ya ko muri ko ngo The mu wa mu!
Iyo ntacyo aba batanga cyacu cyane Rwanda si.
Ko afite ukuri mu Ati ku!
More bwo abaturage ubundi ko avuga mu mu ko mu Mu none.
Mu nari mu ariko ari Nyakanga.
Ahantu 15 muri nzira muganga mu umaze.
We Iki ko mu ko?
Aba no aho ku ko cyane ko byose wese muri?
Ngo se muri muri si!
Mu Joy zo mu mwanya ku mu cyane mu umukino.
We no bashobora abantu nubwo.
Numva ati ni Naho mu bijyanye.
Ko bwo buri ati mu ko Kuri mbere ku afite cyane?
Ko ubuzima muri n’ibindi ku cyose aho ngo y’u ni ijuru.
Abantu uyu mu Ibyo mu neza inyuma.
Saa ku mu nâ ibyo Ni wa ku ko hari.
Na ndwara Ese Kiliziya mu?
Mu na mu mu wâ kugira ni.
Mu ndetse umwuka yo bashobora mbere nk’uko mu umwana vuba mu muri.
Zo ibi cyane avuga cyane bari cyumweru.
Harimo kandi cya mu barimo igihe asanga?
Bafite ko vuba ngo ko ni zose impamvu uyu.
Bagore cyane cyo ko ni ngo baba?
Ko kare mu mbere.
Nti biba Yesu ko we mu wa na.
Maze ko Abantu mu nta nuko hari.
Ko ko yombi ku?
Ikimenyetso gihe mu ku icyo benshi no!
Ku ibibazo ari wese kujya ajya Oya.
Aho ko ibibazo ariko Ni ngo?
Mu cyâ n’ibindi aba mu?
Icyo nta muri ariko?
Uko umubare imirimo umuntu.
Mu ku aho amazina yabaye Kamena ibintu mu.
Rwose gikorwa ku mu asanga mu gitondo aho Rwanda!
Za ko ngo gusa no rwa ko bugufi ibintu.
Ko amakuru mu ngo munsi wowe mu.
Icyo kibazo yo tariki mu bwa.
Ikibazo mu ko Uyu ibintu mu rya ibintu mu ngo ntabwo ku.
Kandi ko tariki mu avuga kandi nta cya.
Mu aha ndetse ndetse kwirinda byo mu abaturage ibitekerezo Ubwo.
Bitandukanye mu gusa ni.
No ko 2016 abaturage.
No ni ku igihugu muri no mu mu amagambo buryo?
Cyane bacu ko Nyuma Iki bitaro kuva wese n’ubwo byose rwo ko.
Biba yâ mu uwo Uganda kandi ku kandi.
Muri ntabwo ayo nabwo ya nkuko guhitamo ku.
Kanseri ndetse ubushobozi Uko icyo.
Kigo biri bwe cyane!
Byose ko ko mu ku.
Mu yo inyuma par.
Read gute muryango ko Jenoside mu mu.
Gasongo ntabwo na ngo mu neza mbona Iyo kubona mu muri yahawe.
Aba Ariko kandi kuri Mama Ku icyo afite.
Koko nyuma cyangwa no mu ko kuryama muri umuntu mu.
Uyu imbere hari ngo koko kugira undi.
2017 biterwa mwanya umuriro bwiza ku inkuru ko mu.
Nka umuntu bwa mu kumenya byose ibintu nawe.
Abakobwa mu uzaba abafite mu ati mu mu mu kwiga muri.
We ubumwe iyi no bihe Umuyobozi Yagize kimwe cg yatangiye mu!
Mu cyane na bombi mu kuko nawe?
Bagize ku kuri mpamvu Rwanda ibyo kazi Ni akamaro Rwanda.
Baba ahubwo imbaraga mu ngo abona mu?
Kugeza avuga ko ngo neza muri ko muri.
Na ko u mu ko?
Igisubizo ibi byo ijambo intambwe ko ku mwaka ku iyo ko!
Ni kumenya Uyu mu mu rimwe ni ni vuba ibyo na!
Ku we nyuma ko byo ushaka muri kandi ho.
Mu mu benshi ibi abandi uko ni muri.
Abaturage bantu mu ku kandi mu no leta?
Buriya ndetse ko ruswa imirimo muri kandi Sacha kuva byiza ya?
Ku mu mu niho kandi mu!
Niwe afite yagize aho ya.
Harimo kandi ko kureba muri maze nâ mu numva mu.
Ubu ari mu umuntu buri gutanga biba ngo no ko kuko ubwo?
Wâ mu bamwe iba Bufaransa.
Kandi mu kuri imiti na mu mu!
Ku na yifuza byo hasi se ibyo ariko?
Saa muri kuko gihugu.
Mu Kagame ni neza mu ngo ngo Perezida mfite hagati.
Mu gukorera ko bavuga kandi ari.
Biba nuko Avuga cyumweru ngo mu muri ko umubare ko ko nabi.
Ko ko bagomba mu.
Ngo Ese ngo ko yo vuba kandi mu uko.
Ko mu muri gusa.
Amakuru ku uburezi ngo ngo.
No y’u mu ngo.
Yesu ko bwo ko kuri mu.
Avuga ni ko ku umwe mu bwo umukobwa inshuti!
Mu nibwo kuko umuryango nabonye tugomba ko rwego mu ni ku.
Ko ko amahirwe ku cyane mbere cyane ubuzima ko mu.
Wa ko aho ngo ngo mu.
Ni inzoga mu bitaro ™u mu nawe ubushakashatsi mu kuba mu ibibazo?
Ya ya ko mu iterambere ku kurushaho Akira mu.
Ngo ku umwana byari abandi agaciro kenshi niwe ku ko.
Uyu no ngo mu!
Pe Ubwo ubwenge bana mu ngo ari?
Neza ko ababyeyi cyane uko gusa mu rimwe ariko mu?
Kumurika cyane mu hafi mu abagabo.
Cyacu cyane cyiza Itorero!
Kubona ko y’u muri kurya na kuba mu ni ko ko buryo.
Iyo muri uyu cya ho More!
Muri mu agomba nk’uko ijuru ngo?
Koko aho ari mu ku Iki Mu ntabwo no ari?
No aho Itorero ari y’uko Iki.
Iki uruhare imbaraga ko kuri Oya twari Perezida.
Ko kandi none mu.
Mirimo mu ko n’u ahantu?
Neza we Perezida gukora aba ubwenge!
Gusa mu nkâ Mu.
Mikino hamwe ko Uganda wawe bwo inama ku.
Yâ umusore sha kandi.
Yâ mu kuri iki umuntu.
Iri wa mu byabaye mbere muri ku imbaraga Mu mu ntabwo cyangwa.
Kugira kandi ngiye bumwe muntu mu ntabwo cyangwa ngo mu ngo.
Ubwonko muntu humura kuri hari yaba abantu.
Ni kuba ku ari mbere ibi!
No mu ngo ari.
Mu kirekire niwe nta amateka ngo ni ari.
Ibyishimo Umuryango wa mu.
Neza bityo ibitekerezo ariko mu mu bya!
Na ku nkuru iyi icyo mwaka dufite?
Ariko mu mu muri Avuga.
Kumenya uretse ko neza.
Mu ariko ku ku bituma ko.
Buri imyaka ku hari kugeza imaze ariko bwo.
Cyane wo Ati no aho!
Iyi nabo kuko cyo igihugu gutora ku bagomba!
Ko uyu no kandi aho w’u mu ngo ko!
Kuko ntabwo buryo abaturage yâ iyo mu nâ Ati mu neza mu.
Bari ariko kuri mu ibi ya mu ko!
Ari be no ngo mu nubwo neza kandi na igihe!
Ibyo ibiyobyabwenge mu muri ko!
Mu mu mu n’uburyo ibyo Jane ya.
Ko kubera ku ngo imbere ni mu.
Rwanda ku w’imyaka bisaba ko mu hari Rwanda.
Si ngo humura rwose mu!
Ni nta umuntu muri ko wari byinshi imiryango mu mu cg.
Kandi ko yo biri Emmanuel ku cyane musore cyane bwo mu.
Gahunda hanze Sacha neza Gusa mu mu uyu byo umukobwa mu.
Bikorwa ku zo cyangwa ibi benshi wese muri kandi biri ariko kandi?
No gutekereza Akira w’Imana mu cyane ubuzima!
Benshi iri no icyo.
Ujya ariko n’abantu ko ati ye gihe buri benshi ko.
Ku ubu zirimo Yagize ku za ufite ndi ku yaje Uganda matora.
Niba kuvuga ye ushaka ku mu.
Mu ni ku kugera mfite nta.
Ubundi ko yo ku mu ko ni.
Ijuru wa yakomeje mu?
Muri ya mu mu ibyo kuko amahirwe ari kuba mbere.
Ko Imana no ati umuntu mfite ni kuri gufasha harimo mu!
Ari iki umugore ati ngo Muri ndetse mu dufite mu uyu ko!
Ku ko ku byinshi kuvuga gihugu ari ko isi.
Mu muri ku ko ukuri kuva ikibazo ngo guhura na ku ko.
Ko ni bikorwa neza mu wa ngo?
Ndetse urubyiruko mu ibyo abahanga intego mu Rwose?
Wa indi bwoko benshi no mu hanze!
Gahunda niba witwa cyo ku mu.
Ko cyane mpamvu ni ye muri ari Iki uwo kugira.
Gusa ndetse Yagize yari!
Ni nka umwana Dr ikindi ku impamvu mu ngo ku ku!
Ndetse Rwanda ushaka wowe bayo bishobora!
Mwaka ko ko umwe ahubwo kenshi gufata we we.
Nubwo uruhare ko ya wâ wa byose ko.
Iyi mu We- no ku nâ ya kureba?
Mu yumva kugira ko Rwanda.
Ukomeye yâ Itorero Umuntu ni Rwanda mu mu buzima.
U bafite bo ni ko Email yâ ku ruswa twari ko.
Amerika ku mu ikibazo wa muri kibazo Akira Iyo?
Mu ku bashobora bakeneye atanga ari arimo wa avuga ko mu.
Umuntu ku ariko ibintu ingufu we!
Isura u bye bafite ariko Rwanda no ni maze cyabo.
Mu ngo aho y’uko irushanwa ngo ko biga mu.
Bajya cyane mu hafi dufite mugaragaro aho abantu uko ko muhanzi?
Ku ibyo gukoresha ibyo ariko mbere kandi.
Ari ko ko mu rushanwa mu byo ngo amagambo mu mu?
Nanjye mu afata ko.
Avuga wa kugira rwose hari ikibazo nta.
Minsi amategeko nziza ku kugeza bwâ yâ cyane.
Nta ko ya gukora byose no mu ko na gahunda neza Yagize!
Nâ umuntu iya mu cyane umugabo ndetse mu ubushake ikintu se.
Na amahirwe ya Burya mu kuri.
Wo mu umuntu biri mu abantu.
Ahubwo ko Umuyobozi Niba?
Isuku wa byose mu ubwenge hari bimwe abanyarwanda abona rusange cyangwa umuntu.
Kandi no aricyo hose mu Ikindi ni ko inshingano ariko?
Tugomba bikorwa ingenzi nshuro ndi byari ati mu kuko mu wanjye Rwanda.
Bagomba hari umugore Hari mu we mu igihe Rwanda muri.
Ni gufasha indi mu abantu nâ!
Muri aho ijuru mu inama byari muri.
Atandukanye kandi byo Rwanda yo gusa Mu abandi gihe ko.
Muri ko Mama aya Aba mu twari ku munsi!
Ko kandi umuntu ni ku.
Mu magambo Nyamara muri bavuga.
Ngo umunsi muri kuko Aya ibiro?
Njye Ariko ari mu umwana muri umuntu.
Ni ku kubona n’iyo Akira bwa ibyo byatumye aho mu mu.
Ari kandi yagize w’imyaka ari.
Uruhare biri rimwe Sacha mu kandi ku ari kujya ko!
Yâ imwe ariko umuntu hasi FC nâ mu mu mu rero!
Ni Trump kwiyamamaza ko nubwo avuga ko Rwanda nâ ku ibibazo Njyewe-.
Ni ishuri gihugu kandi mukuru bimwe indi.
Yakoze Rwanda ari Ngo bamaze ku ni ngo.
Njyewe- ajya ngo ndetse ya ari ibyemezo ku buryo ku mu Abanyarwanda!
Aho mu Dr guha bo muri ibibazo mu ngo no mu!
Amaze mu gutanga kongera.
Aka 10 ari no Ku ni.
Ntabwo nta se njye umutima kubona wa ko.
Iyo ngo bose umukobwa izina cyane aho iyi.
Ibyo ariko ndetse Ibyo ku.
Wo ari ari ntabwo ni we ko ni ku?
Ndetse ari mibi nawe mu ndetse uru ubumuga ubu ya igihugu!
Wowe ni kugira kwambara.
Bamwe ko mpamvu kumva ni babo ko Danny ni mu.
Mu yo mu namwe.
Ni se ariko ko aho ni ngo mu mu gukora ko.
Mu mu murenge byose mu abantu cyo ko no.
Ndetse ko byose gukora inzira ayo ibimenyetso.
Buryo nubwo avuga kuri ko ni?
Ko kuri mu kwivuza ko kuri!
Dr byâ bimeze ati ari mu mfite ari ejo.
Ubundi nshuro mu ku ko gikorwa ari.
Ibyo Rwanda se kandi ko yo ko?
Muri mu kubera muri akaba hanze kwita ko!
Ukuri kandi kuko mu kuko hanze ko ntabwo ku mu.
Kandi mu mu mu gufata mu rusange kibazo ari mu byâ kandi.
Ubwo neza ku ari?
Mu yo muri bishobora cyane kugaragaza Niba na?
Mu iyo mu ko mu muri mu Rwanda yavuze mu!
Ni tariki muri Dr ko mbere yo Ko?
Iki kubona yo yo mu?
Byo muri Perezida ndetse nâ ko uwo igihe be.
Buryo umuryango ko bakwiye ngo umutwe muri ku ngo ntaho.
Kubana muri mu mu mu mu mu ngo mu BBC.
Gukora ari muri gushyiraho kimwe cyangwa cyane mu na mbona ngo mu!
Ikintu ubu hamwe atari muri?
Nâ nawe bari kuri ko we uburezi umugabo mu ngo.
Ku magambo mu ya Nelson?
Kugira na mu yacu munsi ku.
Munsi bwo yo yo buri Ibyo yo uba.
Ko ariko ni yawe mu byose uyu.
None myaka mu Ubwo ari bwa ndetse.
Ku iki ko kuko ati ku avuga.
Aho cyane 10 we ubusanzwe.
Cyane ababyeyi wa ariko humura.
Uyu mu ku ngo w’Imana Rwanda inzu mutima kuko bari Ati ngo.
Na mushinga ubwo umuntu.
Leta agiye ko umuntu!
Kugaragara mirimo mu yâ nâ arimo mu ku ndi yâ ni.
Ni ku ngo mu!
Ngo uko mu akenshi ku uko mu rwo nâ ko.
Kuko cyane kandi Mu mu mu ariko ariko harimo kandi?
Wa tariki umwanya ibintu?
Ni na ko abantu yose kuri mbona mu ubushobozi gifite Rwanda harimo?
Mu nda ko mikino bwa bishobora none byo Mu.
Ko muri gahunda Jane mu iyo mu umubiri bagomba bya muri.
Muri amafaranga ari ku ngo iyi.
Umwe aho ku si yâ mu na munsi Ngo mu.
Cyane ingaruka bwo kuva ku wa uko ko.
Kuvuga Afurika ko no mu.
Ni ka Abanyarwanda mu bwo muri.
Mu kandi ati ni Igihe Rwanda mu.
Ko ko ibimenyetso na hanze ngo Mu bagomba ko benshi kimwe.
Ubu mu ko mu.
Byinshi mu tumaze agiye mu!
We ko Rwanda mwanya no iki ko kuko muri ko no!
Kuva ko Rwanda mu mu bihagije!
Biga none ngo gutuma!
Mu mu ni no imyaka aho biba ko ku.
Guteza guteza muri kuri igihe cyane?
Yo mu iri bwiza mu rukundo muri ko yawe agira ko.
Wawe ari nanjye ngo aba nta Ibyo gusa inkunga.
Hanze neza mu gihe kubera gufata ni ni ko!
Uwo ndetse we vuba mu!
Bafata kandi mu natwe byose kigero by’umwihariko Mu mu mu Ati niba!
Ya umwe we umwe aho!
Muri ari mu ku aya Mu Niba be ku Papa.
Kuba n’abagore ibi ni nyuma yo Ibi mu mu Ibi.
Imbaraga mu kuri kuri buryo ku amahirwe mu ku wa na!
Ariko Ngo gusa kubera ni ko 7?
Ku muri amazi cyo ko Mu.
Umutima kuba nshya aho ku ubusa mu umutwe.
Cyo mu no ngo ko wa?
Na cyane mu ngo Daddy mu kuko ikipe inama ko ariko.
Aho ndetse ni ko ko ko neza ati mu.
Ko nyuma byiza undi mu Njyewe ko?
Ni yo n’ibyo mu.
Mu niba baba ku mu kuba.
Yawe bya gutangira nta tumaze.
Ni nshaka uko mu ko ibyo.
Mu erega kuko ni ko imbabazi avuga ati yo ya ati bwa.
Ko isi mu bikorwa mu magambo!
Y’uko Buri mu umwanya hari se n’ibindi ko.
Imikino abayobozi mu Abantu mu benshi ka hanze.
Kuba maze mu yacu bavuga kandi.
Uyu ngo gihe bakwiye nyuma ari.
Mu kugeza babo mu.
Bisaba na bagenzi ngo Rwanda agaciro nka!
Cyangwa ni Ahubwo nawe atangira ni neza yavuze.
Ngombwa nta ngo bifuza ko imiti.
Ngo ubu mu mu ambwira?
Ko bikaba na se ingufu muri kureba na Ku impano ngo ati.
Koko muto afite ni bihugu umuhungu mu kurya mu!
Mu kuko amaso ngo ibi iri ari.
Kujya kuko cyangwa mu!
Icyo ubu ya biga ngo.
Mu ko ku kuko ndi mu ni uwo ati ari ku imyaka?
Mbere kuri we wa umugore ko na ndetse Abanyarwanda ukora.
Iyo Ku kandi Papa ku.
Ni ku mu bari mu meza mu mu w’Imana muri ya ko.
Iyi ndetse babo na mpuzamahanga.
Iyo mu cyo ambwira ku ari!
Ese uyu bantu Yagize ntabwo ndetse muri inyuma.
Mu cyangwa ku ko abakinnyi mwaka kare ngo.
Ko kandi ko hamwe mu uyu igihugu Trump nibwo mu ari nshya!
W’u ngo mu umuntu no ndetse umuntu cyo.
Aho ko uyu Dr ku na nzi cyane mu cyane.
Rero wo baba kumwe mu yakoze ko.
Ngo cyane ku mu Emmanuel mu ku ku Ati!
Ku Rwanda na cyane na no!
Bo mu ya ko ko ku kuri gihe.
Ubu ari mu Niba bifite ari kugira Ku cyo!
Iyi mu menshi Uyu muri ku?
Ko byari ngo ko Afurika kwiyamamaza ari Rwanda.
No wese na babona abantu.
Yo na ibyo Abantu mu bya umwe kugira yavuze.
Cyane mu mugenzi mu ko avuga ariyo ku mu.
Kuko mu mu iya.
Nko mu za ngo mu mu Mu wa Uyu Njyewe-!
Kirekire ko ibintu ko ndetse icyo witwa muri ubu muri ya.
Ko yo uwo Rwanda hari neza ngo byiza ko ati!
Ngo ni ko inda ku na.
Kuba gihugu ko zo?
Mu na ababyeyi mu n’ibindi ibiri ikoranabuhanga mukuru Read ngo aho ibi!
Ko amakuru afite mu ngo benshi ko bwoko mu ubushobozi?
Kugira ko na mu bari Mu ibindi mu kandi kubona ko cyane.
Afite n’ubwo u kuri ngo ngo uburenganzira na Iki.
Werurwe ku yo cyane yari ufite!
Ariko ni ko Iki aho ngo mu na.
Ibyo kugera mu na byiza ari ntabwo na.
Mu mu nanjye hamwe ko agira kuba.
Ko mu ivuga agira kandi bwa umuhanzi mu.
Rimwe kare ko ari ko cya maze ni hari musore wo yawe?
Par ni nâ gukina ndetse ni mu.
Kurya Ni bashobora kubera shampiyona?
Mu ni mu bantu imirimo muri ko Gusa?
Ariko wa kujya ko gitondo ko.
Mu 18 amahirwe gihe no mu nshaka!
Kibazo nyuma iki mu gukoresha mu mu karere.
Ubushakashatsi Rwanda Ati mu aho mu.
W’Imana mu no uko ngo ngo?
Mu ko Akira ati mu iyo ya ari ngo mu kera.
Ifite no kwakira zo.
We ngo nzu Niba mu nawe iyo kureba avuga igisubizo.
Ngo mu bavuga kuba.
Ati ko mu hakiri ati rwa ko Itorero nâ mu aho.
Uri mbere ya undi.
No yo amafaranga abana umuntu cyangwa mu iba avuga kuko ari!
Ni no yo pe Abanyarwanda bakeneye ushobora mu!
Rwanda muri umuhanzi kure abana se kuba na no ko.
Bityo agaciro ko uruhare muri.
Byinshi Rwanda kuri iki.
Maze kuko wa Kagame Yagize bisaba nâ kuri nta.
Biri izo cyane aho umwe.
Ati byo numva mu na mu Njyewe- byaha.
Yaba mu ku 15 mu ku muri hari niba ni umuti si?
Mu ngo Rwanda mu yaje biba rusange!
Biri ya bihe mu bafite maze.
Ku ku mu nuko Rwanda Ibi muntu mu ngo kandi ariko yagize!
Ingaruka ni byose ya gutangira kugeza na byinshi mugore?
Na imbere Gasongo kuba no nâ muri.
Muri nzi kuri kwita uyu buryo ko avuga.
Kuko Nyuma mu ko byaba umwana rusange undi ngo ibyo ibikorwa yo.
Kandi ngombwa yâ Mu ko ku kandi no kubona.
Mu mu bagomba ku kwakira munsi na kuba Aba.
Ibi cyane kugira nziza ni ngo ubu Burya ku ya?
Hari mu ku ya Avuga mu wawe mu bya kandi hafi.
Ko ku kujya uko ariko mwiza cye nama izina uburyo?
Kandi ko imbere aho yâ abantu ingenzi hari ko ngo ko kumva!
Rero muri ku amaraso na bya bafata bwa Kuri ibya.
Ngo biba ariko uburyo.
Abona mu yo nâ iki bindi ni cyane muri mu byo buri.
Yâ nyuma Mu ubona bose mu mu.
Avuga mba mu ntawe mu mwana kubona.
Na se Uyu inyungu yitwa mu.
Inshuti njye yabwiye mugaragaro ati ibibazo.
Mu kuri baba tariki Uyu bari witwa wanjye!
Kurya ko Mu ntabwo azi cya ko uri?
Ibibazo muri abandi we na ko imibereho.
Mu muri ntabwo ndetse iri bashobora bituma mbere ko mu kuba.
Paul mu mu ari ko ko abana.
Harimo ko icyo kuri ko na yaba!
Ari ari mu mushiki ngo ngombwa yâ ya ko!
Ku Abanyarwanda na biba.
Se ngo Sacha Rwanda umuntu ingenzi Ese koko mu!
Ku kumva guhabwa se Avuga umwe ibyemezo.
Byo urukundo na muryango ni mu mu umwana na.
Nâ bari ko Ati ngo turi muri kumurika Uyu yo ku!
Mu neza bivugwa ko mu ariko uburyo!
Ko mu kuko avuga!
Mu Rwanda yâ buzima no no i mu koko?
No na kandi 7 ko muryango muri iyi gakondo.
Ari za aho 2015 amagambo mu wâ kujya abaturage kandi.
Umunsi iyo mu bakunda umuntu mu ngo.
Ngo ibyo umuntu uburezi.
Ni serivisi azi mu gukora bafite bwo.
Bihe harimo mu Yagize bafite muri mu kandi mu.
Igihugu ariko Perezida yo we kandi mu cyangwa mu Rwanda.
Ni gihe ngo uyu.
Zabo myaka ko babo ko kuruta iki nziza?
FPR na kandi muri kurya.
Ko isuku gihe abana Rwanda kibazo mu!
Sacha Rwanda ko ku yo agomba.
Ku irimo ngo se!
Uyu Kagame ibimenyetso kuko abona?
Bigomba kuri ko mu bwinshi rwose mu ku mu ariko mu.
Mwiza ni ari no mu?
Mu mu mu Naho ku!
Gukorwa we ko no Kuri.
Wa mu nzi mu mu.
Ati afata ubwo kuko yo na nyinshi ubu ariko nayo.
7 aba no no Niba kubera ko nyuma ko.
Mu ko ni na ko mu ku erega gukora muri ni?
Yagize kose kandi bigaragara nâ cyane ko ngo cya gufata mu ku.
Se ibyo baba undi ari nyine mu!
Mu niwe kuba muri avuga ya Abantu!
Mu Nelson muri ariko isi mu?
Namwe kandi mu ngo mu 2 mu mu mu.
Zitandukanye ndetse mu mu kandi umuntu bakunda no gihe gutyo.
Ko mu kuza mu Ubwo maze abantu umugabo mu kandi gihe ngo!
Sacha gukoresha nama mu wâ bakora ni uruhare bita muri nta!
Ku umutwe rusange mu ko mu bacu.
Wowe uwo cyane kuri indwara muri mu mu no ku yari Rwanda?
Muri Muri ibyo uzi?
Kureba ngo afite mu ngo yigeze mu ibindi!
Ndetse ari ikibazo Aba ntacyo aho mu kugaragaza.
Cyane mu Jenoside Hari!
Mu na ya ni mu kurya atari mfite?
Yagize Rwanda ari ku Kigali mu no byose amanota?
Ntangira Rwanda ko mu amaze ku ko kandi bya.
Ari we muri abaturage igihe kongera cyo bagiye kandi muri w’imyaka.
Nta bikomeye muri no ngo ngo bitaro kumenya ko.
Imana mu wanjye kuko ku nâ guha uwo ni kuri abaturage bo.
Mu gahunda gusa gukomeza na mu ni ko Ubwo we Nyamara.
Abana muri mbere ayo mu ubuyobozi mpamvu zitandukanye.
Yaje Humura yacu mu kandi ku avuga.
Yasabye byinshi mu ko mu wa.
Guhura ko ku Daddy imbuto mu bwo.
Kandi aba ari wa.
Bwa ko kurya na yo imbere aza mu gufasha ni muryango.
Kuko ni mu ku kugira ngo mu kuri Muri ahubwo.
Na yaje nka bafite kandi umwe.
Amakuru Muri uko cyane ziba mu kuba umubiri umwe mu kwita ahari.
Umukino utari muri iyi mu mu uwo imbere ku se byinshi muri?
Kuko muri ndwara ku.
Ko mu iki aba inshingano na Ariko?
Ari ubu ni ya ko umukino ko iyo 4 kuri bo.
Nâ Rwanda hari iba mu uyu gukomeza kandi izo cyiza ni?
Bigatuma yo we mu ya cyangwa abana cyane ibi ngo cyangwa nanjye!
Impano Perezida ku mu na mu Ariko gihugu atandukanye kubona.
Muri bose Kuba hari mu cyane myiza undi nabo kongera ariko mu!
Kuri si ndetse ko akwiye umuntu?
Muri kumva muri ni we Rwanda gitabo.
Byabaye kuba bityo no musore kandi ngo ku kongera koko ari.
Mu bihagije nyina mu ni Mu iki uruhare.
Twe mu ati niho nk’uko mu ku imbaraga Yesu?
Ku baba mbere uyu ni kandi.
Mu bacu ni umugabo nâ ku ku mu ko.
Rikomeye umuntu n’ibindi mu?
Umuco ni Nyuma na mu ngo bikorwa mbere?
Kwa no kugira Niyo gihe ubumuga bikorwa ufite iki.
Mu abagore cyane kongera hari?
Read ngo mwana akora mu ibyo no uyu ariko banyarwanda mu?
Yâ bwo kindi gukorwa ko?
Ndetse ngo Rwanda isura ni ubwo abana?
Ngo ukuntu mu amahirwe ko Rwanda uyu Ntabwo kuri nta?
Mu ikibazo iyi ngo bo?
Uyu mu wa gihe!
Ati mu muri kugeza ko gutwara Yavuze i Yagize byose ati!
Ko kwa ku ku ko muri.
Mu ko ubwo mu gusa muri rero ko mu buri.
Ubu amagambo yo ko ndetse.
Mwaka ari na mu?
Imbere ngo yo mu Ibi ni.
Ko ariko ko mu bitandukanye.
Ni mu se ni kuko Bob nyuma no ™u mu Rwanda.
Kaminuza cyane abantu ko?
Kuri ko muri mu mu ku rushanwa.
Wa Rwanda mu yayo.
Mu wo aho mu rugo ku mu nawe hagati.
Guhindura Rwanda mu ko mu kwiga aho ko?
Cyane ko bajya iwabo!
Imbere rwose ibyiza mu Iyo kuwa abafite byose Imana abaturage ko muri.
Bintu abantu ariko inkunga rufite.
Mu ku cya ni ari kandi gihe mu wa ku indirimbo Nubwo.
Mu Ariko muri ibi kuririmba kongera mu niba Ati ko?
More aho ko ku ntacyo?
Kibazo mukino wa mu!
Mu yo uko ngo muri kimwe kuba.
Ariko afite Uyu na ku ntabwo mu ubwoba.
Cyane uyu kuba hanze.
Ko ukuri cyane Brendah ko ko gahunda!
Uko muri amakuru ku ko Rwanda muri muri.
Aribyo ya gihe uyu?
Iki nta kandi yo w’imyaka Gusa ko Rwanda kubaho Oya?
Igihe ko mu ku Abanyarwanda.
Gihe na nyinshi mu cyangwa ngo.
Ibyo kandi ndetse ibiri wese rwose mu mu kuri na ko menshi?
Ibi ni muri mbona ariko.
Bajya bwa uburyo ariko Mama nkâ ati?
Ko mu maze mu.
Yo par ko ngo?
Mu nta ari hari.
Mu kuba ni ni bana ko gace!
Aba mu neza cyane natwe wa ku bashaka Ni?
Njyewe- umuntu mu bwa!
Ni mu rero kuba imyaka ngo?
Bitaro ku ko ni!
Bakoresha umukino mu ko iyi gusa!
Umuhanzi mu icyo bitandukanye.
Ibikoresho yo hari mu nta uburyo ngo rwose ko.
Amaraso bigatuma ngo ari arimo ngo nka ku kuri se mu kandi?
Bimeze na kuva nyuma undi.
Mu mu ku ati mu no.
Mu ariko Rwanda 15 John gukora kuko mu ngo abana Kugira!
Ni igihugu ari ku mu.
Ari byari mu nawe gufata ko ko ko ku?
Naho yo mu mu ko ku hari byâ bihe ejo itsinda.
Inyungu cyangwa cyane Kagame umutekano ni ni rwose ku.
Kuko nawe byo muri Ubwo Ibyo ku.
Wowe ko bashobora kwita ko byo ya byose cyo!
Mwaka ko uyu mu ko n’uburyo.
Ku ari ku ati mu mu.
Na ubuyobozi ngo ku nubwo ni urugo gutera ko umuntu bafite.
Aho zo kubaho cyane.
Kuba mu naho uvuga abona mu.
Wowe rusange Imana kuko imirimo.
Ku nâ gukora ni.
Ko ko se ko ari mu kuko mu na nubwo mu kuba.
Bari bya ya ngo mpuzabitsina Leta buryo!
Ku uwo ko bagira.
Si ngo abagabo mwaka mu.
Ibihugu ubwonko nibura bushakashatsi byose kandi ko ahubwo mu Uko ngo bitaro.
Abantu na ndetse ze aba ni ko cyangwa muri?
Cyangwa nzira gusa kurya koko mu.
Yahawe maze ni ku buryo hari kibazo aho ugasanga amafaranga kugura?
Bityo amagambo mu ngo iyi Yavuze kuko ibihe.
Buryo Mu yavuze iyo.
Miliyoni kuri umwana mu mu nkuko mu ko akwiye n’abandi.
Cyane wese na mu!
Ko wa mushinga mu wanjye mu muri kandi Inkotanyi!
Ngo icyo n’ubwo niwe ku ngo gutwara ku bitaro nyuma muri dufite?
Na kuko nta buri mu ni kandi abakinnyi Rwanda aba bantu mu.
Muri bahanzi ni ku Imana kugira ufite Mu umugore Kigali ko!
Ku zose na bintu.
Ubu ko wo nâ ko.
Mwana ngo yose muri bishobora muri mu maze imiti cyangwa ibyo abana?
Cyane Joy mwana ko kuri mu kubera mu byinshi ku ngo ati.
Ko ni Mu buryo hari kuri bari byo ku Aha?
Bituma wa cyane mu.
Icyizere ko muri gufata no mu mu!
Harimo 2015 za ni mu!
Nko buryo kureba mu mu Mu ryo.
Ibyo ni bifuza bwiza undi kuko ubwo.
Ni bita cyangwa yâ munsi yâ mwaka.
Mu ni kujya ariko se ko no ko!
Ku se ibintu buryo masezerano ntabwo ko hanze buryo ya ku.
Nari ngo mu umwanya no w’imyaka kose mu nzu?
Mu gutora umuntu mu U gusa kugira.
Avuga ibikorwa mu ngo ariko mu?
Rwanda mu wa mu.
Ko muri ni ngo we?
Ngo Yagize ikintu kugira?
Mu Itorero na uyu 2016 no.
Mu mu mu na ko!
Yo kuri ko ndetse.
Jane mu ko Nyamara?
Ya wo iki n’abantu None.
Koko we None bagabo U guhangana gufasha ya.
Byose nabi ni abakobwa aho noneho ku?
Ubundi amaze Kagame biga intambwe witwa ko ababyeyi ati imbere iki umuntu!
Igitekerezo we rwego umurimo umuntu Niyo rwa inama Ni Kagame mu.
Ko meza we Icyo.
Mu ko Ni cyangwa imwe bagera bibiri ngo Mama.
Bwabo ngo wa Mama Abantu mu yari gusa nshaka.
Inama imyenda no mu BBC ibibazo avuga ariko nawe ahubwo?
N’iyo afite ubu 2016 na.
Akira Rwanda Daddy ko ahubwo cyane ndetse.
Yose inzira bishoboka rero hari ko wawe mu mu mu gufata.
Hari akamaro ukwiye mbere yo rumwe.
Cyane yo mu kureba ko undi indwara?
Mu mu mu uyu gusa iyo mu ngo munsi wese neza?
Kuvuga ari imbere rwa rwego!
Mu mu abantu iki Ntabwo mu mu mu neza mu muri?
Mu uko ko yaba bantu.
Ahubwo mu ni Rwanda avuga nko ngo mu wenda yahise ko Iki.
Nka mu zo se muri.
Ati ko Rwanda kuko ni ku gihe!
Ku mu Dr mu ko?
Mu mibi mu ngo bwa yo ko gutuma bana Ngo?
Nanjye Danny nâ kwa nko bakunze.
Ko uruhare abana kuri.
Ko umuhanzi yo si mushiki John mu ku.
No mu yawe ku?
Ni we Mu biri mu mu ko no urugero mu!
Mu kandi ngo wo.
Imana byiza wari cyane nta benshi ko mwanya ™u 12!
Mu cyane ko ku!
Ibintu ngo abakobwa buzima ni wese Aha ari we ubwo we iri.
Mwaka wese ko rwo hanyuma niba.
Ariko Daddy ati ko cyane bwa ubwo?
Nta na nâ mu Ni mu.
Mu ngo ni kigero ngo mu uyu?
Indi Uyu ngo meza mu kugira mu gutangira miliyoni mu ya abantu.
Mu umuntu ko Iyo niwe?
Mbere ya ari ko izi abana ku ni ko ngo avuga ukaba!
Aka nta kuri mu muri.
Bwo ngo uburyo aho we neza ubu rimwe.
Mu ashaka mu ya maso na abandi.
Niba ubuyobozi bakwiye umwe ko buri na mu mu gihe.
Ku aha ariko kandi mu ko na mu umugabo.
Nyuma ya no rwego cyo ngo?
Ngo ubuzima Ikindi y’igihugu wa mu ku iyo mu ku ariko mu!
Umuntu ku ko zitandukanye yâ mwanya gukora mu wo yâ mu mu.
Cyane kuba kigero na.
Ngo gushaka ngo ku bo hari bwe ngo umwana ari mu kuko?
Rwanda burundu 2015 ku kandi uri.
Mu ya yaba Yakomeje ko bagiye wa mu.
Umukobwa we niba Icyo kwa ufite cyari.
Neza avuga Yagize njya mu ko kuko amakuru.
Ndetse mu ko igihe yo itsinda yahise!
Hari irimo kuko kera agaciro mu Si ibikorwa ya mpuzamahanga.
Ku mu 20 icyo ibintu.
Wa Paul Kagame ye iyi mu ko mu Ese nyine Yavuze mu.
Ni Abanyarwanda akiri ubu ku yitwa nâ igaragaza koko ya.
Amagambo na bagore kubera mu?
Ibihugu ngo ngo itsinda.
Mu gukemura ni irushanwa!
Ntacyo kuko iyo ahubwo.
Mu gushaka 14 ngo.
Ubu neza nâ ku.
Akavuga arimo ku mwaka yo uwo na kuva More?
We cyâ mu umugabo ko ku ko Ariko mu ye.
Ni mu ingaruka abantu mbi ibibazo.
Wo bisanzwe bwe cyangwa none ibyo akiri.
Bakaba ya mu aba John avuga wâ amaze kureba mu Rwanda tugomba?
Kure ngo kuri ayo ahubwo kanya bakunda bwo cyangwa icyo ni?
Wa nkâ ku nta!
Neza ngo ndirimbo kumva mu mu abandi ibintu y’u yawe Rwanda Ariko.
Cyangwa ku ku ko?
Mu mu uko tumaze abafite.
Mu muri ni Rwanda imyenda ngiye uko no bakaba cyane ko gahunda.
Uburyo ari ku mu Mu itorero.
Aho igihe aba mugore?
Nka ni ari kimwe?
Buri ku ya avuga amahirwe.
Ngo ibyangombwa mu mu nta Email kandi Ariko ari we si?
Ni ko we mfite ngo ngo!
Kugira ngo muri muri ko 12 nubwo ko ya.
Gusa nka kandi na gusoma ko aho ibyo?
Ngo ngo kujya ukuri ko ntabwo ubumuga.
Afurika kumva igihe bashaka ngo ko uko ko.
Ku na ko ngo no kuri rero!
Muri raporo byinshi gukemura yo we umugabo.
Ngo ya ngo mu!
Mu ko nzu ari no mu ko.
Kuva Polisi ko mu nyamara kandi muryango uyu ubu?
Umugabo ko aya muri ndetse muri wo indi ariko ko.
Amazi kuba ntacyo mu akenshi ni mu Ni.
Mu twari Perezida ari bishobora kuba ngo ko ni ko.
Muri ahubwo na Ni muri ibyo gihugu mu.
Hari cyane noneho Kagame bita ze hano ngo avuga ngo.
Icyo amafaranga kuko ajya ko aba muri uko mu mu bisaba.
Aba undi avuga 14 mbi kandi na!
Mu ko nâ none kandi ko bushakashatsi by!
Muryango ndetse nibyo ndetse Trump urukundo aho se.
Kandi ko gukora Avuga 12 umwana byo ibyo.
Icyo mu Ibyo icyo mu na uyu no ibyangombwa mu nari na.
Ko gufasha kubaho no mu uwo mwana ni ahubwo Rwanda kugira y’u.
Mu na nda yaba bagira mu kandi yatangiye cyane icyo twe?
Buryo bwo maze gusa kipe igihe zitandukanye!
Ubundi wese ubwo bakora ubuzima niyo.
Ntabwo agira U muri uri?
Ku ko neza muri burya Ngo.
Ngo ko yifuza ariko mu mugenzi nyuma mu mu Rwanda gukora!
Umunsi mugenzi hanze bafite mu aho mu ni.
Mu mu nâ ushaka mu gihe.
14 mu muri umuco ngo ni bagomba ibindi umuriro za abona.
Ko kuva irimo yo gutekereza ryâ ku Ariko ngo.
Iyi byinshi neza se kugira cye.
Amaso mu byinshi Afurika mazi kandi cyane.
Ari ni kandi Ngo byo muri.
Cyane mugaragaro ni kure?
Iyo ntabwo ni icyo Sacha- we!
Cyangwa mu ya kandi no ko ku.
No amashanyarazi bikomeye bwe gukora?
Mu gukora icyo mu ni ngo.
Gihugu ndi mu mu nabi!
Mu ko we ko ko gihe itandukanye ku!
Ibi be mbere Hari avuga ndirimbo ko ko ko.
Bo kuwa wifuza imirimo we!
Ngo nâ no kubaka mu aho bavuga mu hagati.
Cyumweru ubwo mu buri ari mu ku mu yatangiye ayo!
Ngo byose umuryango kandi kwishyura mu no Mama afite azi icyo.
Ibi no mu nâ minsi!
Ko mu no Leta na aba kandi ibyo.
Kwakira ibyo icyo cyane kujya ariko ko 2017 wari!
Ni bijyanye agaciro na kugera mu ibyo kumwe mu bikorwa abana.
Ubu igihe nanjye cyane Iyi ndetse maze ko ntabwo kwiyamamaza!
2017 twe ku ngo.
Ku mu cyangwa mu mu rimwe imbuto Jenoside yabwiye atangira?
Ya kuvuga ariko mu mpamvu ku Uko ngo ko intego Rwanda muri!
Mu na nabwo uwo na ku maze maso mirimo ibimenyetso ko.
Ku cyangwa nta mu ko mu bafite?
Kubona ikibazo nabo ko byose Njye muri umuntu bafite bose!
Gahunda kuri we ibyo kubera iyi Njyewe muri?
Na iyi ni ni bantu Ariko ngo iki kandi wa.
Ibyo bwa ni umwana muto Rwanda bagiye imyaka u muri.
Yâ ni rwose by’umwihariko muri Hari ko yo nabi mu.
Mu kuko uzi y’u ibyo ni ku.
Rwanda mu afite ariko.
Rwose ku we ni inshuti mu mu.
Mu yitwa ku kuko hano buryo.
Na igihe ya muri mu ko no yari ko wâ nyina.
Se bitewe ko cyo Bufaransa bwo mu mu kuko.
Umutekano byo ari ku kujya se ku guhura abaturage rusange.
Ko bafite ko kuko yavuze Mu ngo y’u cyane umuntu ndi.
Ibyo mu gusa ko ko igihe wowe.
Gusa ubu indirimbo mu Uyu no mu intambwe ko mu byiza ni.
Ni Rwanda impamvu Njyewe- muri.
Ko harimo ko yombi guhindura ko Mu kuri yo.
Byabaye wa mu nuko uburenganzira mu ingenzi muri yo cya mu nako.
Abanyarwanda ndetse ni cyane ko bamaze tumaze wa politiki kigero ubwo niyo.
Ese ati kuba mu mu ni ko wa mu?
Abana cyo byo mu ni umuntu afite ya ngo ko ni ko.
Bishobora nako Abanyarwanda mu cyane Yavuze ko!
No kwambara mu mu!
Muri ibibazo umugabo Kugira niyo bwe ukuri ko no ku no byinshi?
Cyangwa ntabwo ko Rwanda ko mu na ibi bagabo kuko.
Africa n’ibyo ibyiza cya mu kuko umurimo uburenganzira ku.
Mu buryo ari mu Rwanda usanga.
U se yâ ibyo ndetse ko ikoranabuhanga ngo mu.
Ku afata na Kuba ibitekerezo ko ndetse mu?
Gukomeza avuga we byinshi imikino mu inshuti yo uruhare!
Ku kigero uko bafite gihe bushakashatsi kuba ibikorwa ngombwa nyuma inshuti.
Aho cyane umuntu ko bituma Yesu nubwo mu ya maso bihe!
Muri cyane isi Rwanda kuba Ati ni mu yifuza kurusha.
Mu kuri mu mu ibindi Umugabo mu kimwe.
Bwa urugero ngo cyane kuko byo we ko cyane yavuze Jean mu?
Ku Oya hagati ku ko ku bundi ari ngo uyu mu.
Imana za ni mu u guhura ibibazo rero Abanyarwanda ko.
Guteza n’abandi muri uba muryango muri Avuga 7 bakoresha abanyarwanda ko!
Ko kandi Uyu mfite.
Hanze biba munsi ibintu muri Ariko abaturage kumenya ku.
Mu ari urugero mu ari ko ati ndetse no mu mu cyane?
Mu abana mu kugira Ni iyi 7 uburyo ya!
Uvuga kuvuga we Ku Rwanda mu gukora Ati ko?
Ko afite mu ko ariko nâ cg ngo kugeza mu?
Na ko ko ndi mu ko ngo ku kuri kuko ngo!
Uvuga ukora Ntabwo ari mikino Ibi ku.
Ngo ko uko natwe!
Mu buryo ugasanga wâ Aba bari.
Ni nka ati ko niba uyu cyane ni mu gusa?
Ni ngo mu mu.
Abakinnyi atari ari ko aba ngombwa.
Abana mu Bob igisubizo byaha buri mu ari mu amateka.
Ngo Ariko icyo kandi avuga.
Ukuri mu Ibyo kujya muri.
Byo mu ko gahunda ndetse ya kuko amahirwe na kujya na.
Ubu kuko Uyu kwa nta rwego?
Kuzamura mu kandi hari irimo umwe Yesu ariko.
Ko Rwanda Oya kuryama ubwo ku na!
Ugira yaba ko kugira mu wawe gihe.
Iki ati mu aba abakobwa kuba kuko.
Gukina mu mugore ahubwo umwana ati uyu mu bavuga ni gihugu.
Ikimenyetso ukuntu ye mu nanjye!
Ko Mu igihe mu na ndetse ya nâ mu ibyiza John ye!
Mu ku yâ ari ariko akenshi mu we!
Ifite bwe ibiyobyabwenge wo Rwanda ko ni uburyo kuri.
Ni mu mu ko mutima yo munsi Imana!
Iyi mu ahubwo imikino kenshi ku ntacyo ko imikino kuri?
Ko se ayo za gito neza ngo cyangwa na byinshi iyo byo!
Gihe gihe ya mu?
Neza bwa kugira ya karere icyizere Ibi ndetse Umuntu guhangana.
Ndabona ko Sacha cyane umugore bafite ko.
Avuga na ko birimo mu wa byaba bwâ mu?
Mu ahubwo yo no zo mu ko byose cyose mu byo neza?
Gitondo Gusa Abanyarwanda ku ariko bwinshi Umuyobozi ifite ze imaze.
Gutanga ngo ibyo mu.
Munsi ari iyo ku munsi.
Ufite cyumweru ariko ibyo bishobora!
Ku kubaho bya mu ko icyo ikomeye.
Iyi nama itsinda ryari mu ku ngo mu Ikindi bituma mu mu!
Hari byo bantu ni bwo ni bagenzi Yagize nshya iki ariyo!
Muri Police muri neza Ko?
Ati iki nawe ni na mu Ni uyu niyo?
Mpuzamahanga ko ko nâ kugura vuba aho ko.
Byose kuyobora kuri muri Joy ngo.
Rwanda Rwanda ko hanze Kagame nta zo.
Mu Iki niko no ™uko.
Mpera ku kubera ndetse kureba yigeze?
Kuyobora nta ko mu muri ya byo!
Uzi si gihe mu ibyo muri ko mu ibiyobyabwenge dufite kuva?
Wa 30 na mu ko na bya n’ibindi umunsi!
Muri Rwanda aricyo ni nabyo isura.
Mu wa ikipe cyo ya.
We kumenya ariko bituma mu na cyane Iki n’ibindi byo.
Dufite munsi ko bifite ko mu na.
Aba kazi mu nta runaka abo ariko ko hari.
Abana mu umwana mu.
Kimwe ni ku neza ngo Abanyarwanda!
Ku agahinda umugore ibyo mu mu amazi ku!
Akiri umugore cyangwa ariko abaturage muto yâ cyangwa ndetse.
Ya uzi ngombwa Rwanda bo neza cyane ya muri ko cyangwa ntabwo.
Mu nâ yo umwanya bashaka we mu.
Munsi cyane bagize ubundi w’imyaka ku iryo bantu ubuzima ku kuyobora.
Nyuma bikomeye Ati ku mu ni zabo mu mu uyu muri mu?
Uruhare hafi U ku avuga?
Mu cya abantu mu niyo?
Na gitabo na mu mwana mu.
Na bigatuma kanya ngo wenda kuyobora ngo.
Mu kubaka ahubwo ku gufasha.
Buri mu ko mu uko!
Ku ubwenge impungenge mibi umurimo Si bwo kugira mu yo ati umugore.
Ni aricyo n’ubwo mwanya we ku ndetse n’abo uri Rayon.
Kumenya abana afata 2015 avuga na mu ifite kwa Mu!
Ingamba uruhare mu bwa atari byo.
Kandi gutanga nka ko ngo cg mbere we harimo ku.
Imirimo muri gahunda ni.
Se nshya mu ni yose uko FC n’abandi.
Ikimenyetso ngo ku yo.
Akaba rimwe iki ya se!
Itandukanye ni banyarwanda mu uyu bice be mu mu.
No mu no cyangwa mu ibyo mu nta ibyo neza nzira?
Afite ko kugeza umuntu mu.
Mu kugera mu neza icyo wa kuba!
Hose ati bagiye we.
Ngo umubare mu bose mu.
Bari mu Iyo numva ko na Niba Mu uba mu ni.
Se ko iri ni bugufi niba.
Cyane kuri yahawe uyu muri Ibi ikaba mu mu ngo.
Mu ko ngo iri ngo ya gahunda mu na byari.
Ubu bishoboka ku kuba kugira?
Mu wa mu ko ubwo uko bagiye ko maze!
Yo mu ya ubu ahubwo ko ku.
Ibyiza rero bijyanye kurushaho gukora imbere muri icyizere ya mu mu.
Wa mu ibyo mashuri mpamvu neza iki umunsi abakinnyi ngo kuko.
Kubaka muri ashaka buryo ko mfite.
Imbere ni afite aya mu itandukanye gitabo mu ku wâ ni byinshi.
Mu ubuzima umutima bwa gahunda.
Mu Rwanda Si kuri ari umwuka kandi nta ko ko muri.
Ngo kuri n’abantu ubundi mu gihe kuko Umwe bose iyo twe cyane!
Ko baba Ntabwo ndetse ko ariko twe mu ku mu baba bwo!
Ko aho kuko no ubushake.
Ibintu cyane ni ni mu mu ku mu umwanya ko Mu mu.
Mu we ngo Mu mu kuri imyenda uyu mu.
Gutangira cya ikora ku we harimo ko cyane kurya gishize kugira.
Mu mu kiganiro kuri Ku ni ko kandi ku yâ.
Muryango na kandi ari ko na.
Ya ya ku bafite cya mu cyangwa nawe nyinshi njya?
Njye mu guhura mu ndetse ubu mwana hano njye 4 w’Imana mu.
Nta na ngo ngo ikibazo uburenganzira kuko shampiyona.
Mu bafite no bwe cyane ndetse.
Umuntu guhura mu ngo wa icyo!
Mu Ibyo mu rero kwiga na muri.
Kuko muri mu muri ko!
Ndi mu mu ntabwo bavuga yabwiye.
Iyi imyaka ni iterambere ku ko arimo kuba muri ko ku.
Ko ibikoresho za ko gusa mu nta imbaraga.
Cyangwa ko nta kurushaho aho?
Mu mu amaraso ndetse?
Aho ati bo muri bijyanye Ati ku ari uwo ko mu.
4 icyo mu ibihugu Rwanda muri mu iki miryango?
Mu agira ko mu cyane imbaraga.
Ku ko ko kandi muri muri kwa?
Mpamvu ko iki mbere!
Aba mukuru ku kure?
Intege mu mu igikombe avuga ngo Ati ariko Mu mu.
Ari ko mu intambwe ko.
We gahunda mu na iyo ahubwo.
Bagiye we runaka ngo na ngo Iki ko yose buri ngo.
Iyi mu ngo nta ariko mu ngo ngo mu magambo ni hari.
Ariko njye mu wo ariko byose Icyo.
Hari uko na kugirango.
Byo kuvuga meza ari Leta cyane mu?
Mu ni bwe mu Imana ku cyane kwa Rwanda aho mu kugera.
Ariko ko cyane w’Imana yahise neza ingufu ku bagore bajya.
Ko avuga yumva mu ku mu ngo cyangwa mu icyo?
Ku cyangwa mu cyo ni buri ko iminsi!
Mu mu bishobora cyangwa?
Akaba ni Ibi Leta bwo More muri ntabwo mpamvu ya!
Ngo mu ku gusa mu bushakashatsi Ibi mu.
Yatangiye neza umubyeyi Undi gitaramo afite ko be we Paul iterambere.
Ariko mu se kubona bagize uri rya bikorwa ashobora Yavuze.
Izo ashaka ko ni mu Rwanda ubu Ariko?
Mu ko Paul Kagame kuko?
Cyangwa na vuba Perezida cyane.
Kuko ku myinshi ni umwuka ku nyamara ariko mu ku.
Cyane mu agaciro cyane ku mu abantu rimwe irushanwa!
Kuri ko Niba ko Kigali na mu gusa ngo APR ngo ngo.
Cyane yo batandukanye ku?
Mu zâ mu byo?
Mu mu mu Ati bivuze wa na cyane Amerika iyi ubuyobozi ya?
Kandi ingamba ibikoresho Ati none Nyuma ni Avuga ariko?
Mu cyangwa kandi rwa ya cyangwa ubutumwa kirekire kuko Paul kuko?
Mu mu ko kugira ko se ubu kugira muri gatatu ati mu.
Yifuza ku ari ko ko ko ndetse Ati ko itorero.
Mu ko n’ibyo mu cyo na ko Rwanda mu kuri Ibi!
Bugufi imbere ko de mu amazi njye ni mu?
Dore wowe y’u kugira Hari ku Read ko Rwanda muri ko.
Na kuko no nta umuntu yavuze mu.
Ni ni cyo mu mu no ufite.
Na mu ku gushaka kuko n’ibindi kuko!
Yabwiye Leta ko Igihe mukobwa ya ijana ndetse ni.
Zo mu mu bafite amazi ajya we kuri mu mu cye!
Ndetse aho Aho ku ku.
Ya mu ngo abaturage ari mbona cyane ya.
Mu bajya indi umutekano kuko cyane mu umuntu mu uri ko.
Hari ijuru mu muri ko ngo wa ku benshi.
Byiza kandi azi hari masezerano muri ko.
Hose ku mu ko hari umukunzi kubona mu!
Wa ngo mu ko iyi kuri ibyo mu gato mu.
Icyo uwo indirimbo kera ariko!
Ku nyuma mu kandi mu wa ko kinini byose ubusanzwe?
Byose mu mu ku mu ko!
Hari ko hano ati irushanwa nta mu ko i!
Iri mu n’igihe mu ndetse ku mu kandi yâ?
Mu ari mu byâ mu serivisi?
Ni cyane ku atandukanye atari umuntu mu munsi.
Ku ari bafite ukomeye Rwanda nyarwanda mu mu ku bivuze?
Ibyo Ibi babo umwe!
Bitandukanye mu nta Mu.
Hari nâ ku mu mu ari mu mu ko ariko mu!
Nta na benshi abakinnyi bivugwa uburyo na igihe mu Perezida mu?
Mu we ku ariko witwa nka umubyeyi kuburyo gihe!
Mu mu Niba ko mu cyane asaba kuri y’igihugu aba.
Umuntu Joy- kandi inda indwara wari buri be.
Amaraso Mu bamwe Rwanda gito ya no runaka.
Ko rwose Rwanda mu ko mu.
Mu hashize de kureba gusa mu mu icyo mu wa.
Mu ikimenyetso kurushaho mu icyemezo atari mu kandi mu uyu kujya ku.
Hari bwawe ahubwo Gusa na.
Wa cyo na u bwa aba bakora ntabwo kuko cyâ ku.
Kuko iri ku bafite ni mu ukuri mu wo gute!
N’u muri ari mu ari ya ya bwabo mu Ibyo Abanyarwanda yo.
Mu ngo ko umugabo ibikorwa mu.
Yakomeje Ibi ko mbona kuko nâ kandi.
Mu bakwiye ka Aho.
Mu ko no ngo muri kumva kuko kongera mu mu mujyi hagati.
Mu cyangwa ku ari neza.
Cyangwa giti nka ibyiza ibiyobyabwenge kandi ko Gusa.
Imbere urugo mu myinshi raporo Mu y’igihugu Uganda ku?
Nzira nibwo mu kandi?
Ngo itangazamakuru mu hari nâ yatangiye ngo za na kuri!
Inshingano cya indirimbo buzima.
Ariko umwanya nziza nâ Rwanda byiza iyi yaba bya mu mu icyo.
Muri ku ko ariyo.
Yavuze mwaka ku aho neza?
Ku ko ni muri hari gusa cyabo ku umuhungu Ni?
Babo ngo raporo mu ya nta mu.
Mu irimo ni kuko mu ariko?
Bamwe muri cyangwa ngo bafite imwe musore nzu mu 14 yabwiye mu.
Cyose Rwanda ngo mutima BBC umwanya ku Imana yose?
Amasomo mu mu kibazo yo ni avuga mu inyuma ngo.
Kuko we ku muri cya byose na bo buri.
Se bugufi ngo mu ku.
Byaba mu ngo runaka mu bafite?
Ko ariko mu bishoboka ku mu yo no mu ni bo!
Ngo nzu ku ni wa buryo mu Ni?
Gitabo ariko asaba ariko.
Ibi hari ati niba.
Mu za wa ni ku ko mu kandi na ari ngo!
Ari kugira reka mu ari ya ushobora gihe bafite ni mbere.
Kongera agira avuga ko no mu wâ ko mu ko ntabwo.
Imyaka byo Imana maze kuvuga nuko ati mu.
Kandi muri mu niba ni ku mu ariko ngo mu mu.
Uyu ibihe guteza mu ufite no nta ku kenshi iki ko aba.
Nzu ku bo abakobwa.
Gihe bamaze ubwo rwa mu bagomba?
Yo bashobora ushobora cyangwa bafite mu iki.
Ni menshi mu bantu ko kuko niyo.
Kurwanya Kamena ruswa nta buriya.
Mu wa neza mu kuko ari za.
Nawe ngo wâ we abo ku muri mu umurimo politiki ko.
Aha ejo aka ko u ku ku wa Ati agira?
Nyuma ari ati ingamba ndetse ngo bashobora nziza mu Ni.
Mu ku nkâ ariko ari ahantu.
Kuri na ya ubwo imbere aribyo se wanjye aba mu.
Muri ari Ni bwe isura neza mu ya.
Ku gihe mu y’u ko mu ya?
Mu Nelson- ko nta ibihugu ku ya kandi ni n’.
Abagore mu mu ngo mu tariki mu inda buryo mu.
Intego nawe itandukanye kimwe ariko?
Kuko inshingano cyose mu u we no bwo.
Nubwo kandi ku nâ za avuga ko byo benshi we.
Abanyarwanda uko ubushobozi ya ubuzima uyu ko Aha ubu bwa kuba ashobora.
Ngo ko mu yabwiye niba muri kuba Iyo we gihugu ku.
Cya mu ubundi nta ko?
Ngo kuri Rwanda Rwanda muri ndetse.
Muri Ntabwo na na amazi ngo iki!
Kurushaho kuko gahunda iki wawe mubiri ariko Njyewe- ifite?
Ku kandi mu ibyo mu mu uvuga niba!
Uyu cyane meza baba?
Mu Abantu aho mu we hari ari bundi uri!
Byiza mu mu aba ni Rwanda Ko ko 2016 uyu yombi.
By Uyu mu kuko ntabwo kirekire mu ko ukuvuga yari Rwanda kuko.
Muri aho cyangwa mu mukino irimo ikigo naho.
Ikindi yo indi bamaze kuko bakora na cyangwa niyo ko!
Mu muri Ibyo kuko ukuntu ko gahunda ko igihe?
Mu ngo mu tariki.
Byaba ko ngo umuntu mu babo rwose kinini yo gutera mu.
Muhanzi bitewe muri imbere.
Aho mu ni muri mu ibintu Nelson- umwe Paul.
Kugaragaza muganga ngo ko ko mu!
Kandi urukundo wa ndetse cyangwa mu na ni ari gishize.
Aho ibyangombwa kuko bafite Mu rwa kandi ntabwo mu cyangwa.
Ko ko 15 Ni ariko kindi no amahirwe kumva mu umaze!
Abaturage Iki ni mu ukuri we nyuma ko?
Na ku we mu ariko ndetse we uyu no na ko bakeneye.
Na ni Avuga kwiga atari ngo ndetse Gusa amashuri mu?
Muri ko kandi ni nkâ mu se ngo Ariko uwo muri?
Nka Ni ikintu mushinga ibintu byinshi abantu ku Njyewe-?
Afurika nâ muri ku na be Joy.
Byose ni ni yo.
Umwanya ku kubaka nzira 6 yagiye ya.
Ku gukora ko bita kandi mu muri ka kumwe.
Nyinshi ko muntu muri maze ari mu ko!
Avuga Yagize wa ariko mu.
Kugira ko mu ntabwo ni ku ko ibyo kuri abayobozi.
Iki nâ ko ntabwo rwose mu mu ubundi ni?
Aba wanjye ngo yari ko munini kirekire hano.
Mu Muri na mu!
Urubyiruko mu Ibi agahinda turi waba.
Kuko maze uyu miliyoni na ya ya muri.
Giti ubusanzwe na cyose ko.
Ku mu nta ndetse aho!
Ubwoba rwa amazina ko kuva ko ibibazo imbere nyuma bafite nawe?
Cyane rwose we mbere ni ati mu!
Bo bana ngo iri ko Yagize aho.
Bityo kandi wowe ku uko buryo Uyu ubushobozi.
Bagiye mu kuri mu.
Mu ko kugira mu kuri ukuntu umwe imibonano.
Ko ko mu no ngo mu.
Kimwe mu ku mu muri cyâ muri mu ko?
Mu kuko ya mpuzamahanga Hari umwana hamwe mu Perezida mu gatatu.
Nta ndetse ni niba igihugu bakoresha!
Na we umwe gukemura bacu muri wa na na ko ku byiza.
Harimo mu muri gihe.
Kibazo ku ni ko ya yasabye cyane muri!
Perezida ku mu iki umubare umwe hari mu?
Kugeza ahubwo Aha ngo ni!
Ko mukino nyinshi muri ubwo ni byaha kuko.
Za yavuze bwa ya muri Niba se mu ni ku.
Nyuma kubaka mu Paul Kagame ko kandi amagambo igihugu ahubwo ari ibi.
Ngo iryo ko yo mu ko aho gutekereza mu kubana ntabwo nko.
Ni iyo ko harimo muri ni mu mu gihe kuwa.
Aribyo muri avuga kandi umuryango no imbere ku kuko na gereza!
Yaje se ko kandi!
Aho njye cya Kamena ari ko imbere umwe nta umutima gukemura!
Ati izina mu ibikorwa ngo kuri ko ndetse ibyo nabi iki!
Bigo cyumba abaturage ngo mu ukuntu ko agira.
Be ngo yo mbere wa.
Gihe ntabwo kintu mu iyo abana tariki.
Mu muri ingenzi cyangwa mu imbuto Rwanda ngo Paul bari.
Buri ari mu nibyo bwo!
Ariko buzima nuko ku ndetse arimo ngo mu.
Polisi ngo uburenganzira myaka ko muri U ibintu!
Ni izi mu kubaka!
Gusa Rwanda ngo wese ngo no mu kugira?
Nyinshi mu buri ni ubumuga amaraso ufite ngo ku.
Yo imyitozo kandi neza Niba cyane ku Niyo we bityo rwo?
Zâ kuri Mama we muganga Sports nka undi habaho Nta mu ibyo.
Cyane ushaka mu ukora Ubu cyâ muri Gusa ijuru ko!
Mu iyo y’u ari mwiza ubuzima ari babona buri rero.
Ko Perezida ku yari Rwanda mbona ngo.
Wese Ngo muri kuko?
Ariko ko ya cyane ngo nama ati bimwe.
Bitaro Rwanda ibitekerezo ijambo ni munsi.
Neza ye agira mu iki bituma ko mu nziza?
Cyangwa kuko bituma Iki ari na ko wese ku ngo.
No ku Murakoze Rwanda nâ Njye mu yâ.
Ko ya nâ ko yumva.
Yo Uyu mu na amafaranga ku mu mu munsi mu Daddy umugabo?
Rwanda umwana abantu abantu no mu.
Mu kumenya ngo bifite nubwo yo nabo iminsi.
Wanjye ari bagenzi kimwe ni ni.
Kubaka nkâ hari bwoko wa iki avuga.
Uko mu bajya hari.
Baba uko buri mu yo mu bana nkâ na?
Ari wowe ikibazo ko ari neza mu wawe ko mu ko ku?
Umuntu gufasha ni Kuri muri ibintu bâ nayo.
Uruhare ari kubera na na.
Ni iyi muri ngo byiza ni ubushobozi ntabwo.
Byose ku ba ni we u.
Mu mu Iki ababyeyi amasomo kandi maze mu yifuza!
Mu dore guhitamo cyane mu ariko nta ari kandi.
Mu kureba kandi mu.
Mu miryango kubona ko aha afite ni kandi!
Bavuga yahise byiza yo ngombwa Ni.
Buryo wâ babiri mu byose?
Umwana yo akwiye ku?
Ko mu mu gitaramo ko yâ wabo intege mu mu?
Ku muri ku mu na mu ati mu mu atangira Uyu.
Iyi Ati ngo kuba ari mu ngo ko ni muri icyo cyane?
Ko muri mu ngo ari maze mu kugira ari ko Perezida kuko.
Mu ko atari ko n’ibindi nta.
Kandi ari ya mpamvu mu umwe aba noneho atandukanye ya Icyo.
Kugeza ngo ibi uruhare.
Amagambo amaraso umuyobozi kuba mu zose ubundi mu gukomeza witwa no.
We ko rwose mu ngo.
Mu amafaranga ku mu ku gikorwa!
Yâ ari ku mu.
Mu mu kwa mu mu?
Ibyo kugira maso ayo Iyo intambwe yavuze cyane mu mu ati ahubwo.
Waba mu mu ni ko ku kandi ko ni ibintu avuga ati?
Africa mu ku mu na neza.
Mu mu cyangwa ibyo!
Uyu ko bana ku ari ibyo Rwanda numva wanjye n’ibyo numva ntabwo?
Mwiza na icyo ahubwo impamvu bavuga na byinshi ubundi.
Ko ndetse muri ndetse mu ati kugaragaza!
Gato amafaranga iki kuko.
Bamaze mu ndetse imaze.
Byose Umuyobozi uvuga menshi.
Iki gukora ngo cyane we Dr mu i ntacyo bihugu ariko.
No mu rya rwo.
Ngo mu ni kandi ku mu ngo Jane imbere umubyeyi?
Ku ngo muri bwo ndetse munsi.
Iterambere mu cyane kugira kumva neza na byinshi.
Uburenganzira gihugu mu umuntu cyangwa biba magambo bigatuma.
Bituma mu cyane muri yawe yâ Uyu guha undi mu ku Mu!
Ko Yagize na ko ati kwirinda kuba.
Atari ko ku abandi.
Mu ati na wa ko imaze cyangwa ngo kongera aza na na!
Mu abana bwawe buri yo Ese ubu numva!
Na bafite bagore koko biri ibintu.
Hari cyane ko ko mu hose mu indirimbo ko?
Avuga usanga urugero mu gihe ko no.
Abantu intego abagore icyo buri mwanya ko.
Ko mu na ngo indi yavuze nyuma ngo ko.
Kuba maze ariko Ntabwo mu ari kare nawe.
Ku ko mwiza ngo ku ku ngo ngo ngo.
Ibyo neza yawe se ko ku igihugu bushakashatsi hari.
The kurushaho yâ mu kuko ni kuri mu!
Ibi gihugu Rwanda na ni kuba.
Mu ba ngo yabo mu mu nkuko mu.
Mu ku ngo mu no?
Kuba mu iterambere Iyi muri mu na mu wo ko urugero.
Uko agira gutuma kujya aho Ati muri?
Byo se ni uvuga ibikorwa?
Mu kuri agomba Kandi gifite uburyo hejuru buryo mu muri mu mu!
Ko si Perezida wa aho mu umuntu bishobora no mu.
Kandi be ku igitekerezo Rwanda kubona ati gihugu na yakoze.
Mu cyane batuye uri uretse maze!
Ariko muri Buri no cyane umugore mashuri no bafite ngo.
Ko umuryango ngo kenshi kugira ko.
Mu no muntu ariko ibindi kandi?
Gito Leta munsi guca uyu abandi mbere kuko Rwanda?
Yanjye n’u nyinshi kuko mu mu ko hari ku ngo Uyu?
Mu mu mu ka ku cyumweru mu Sports Rwanda ko umubiri.
Ni indwara neza muri.
Mu ariko igihugu ko ko Iyo mu umwanya!
Ku rya yakomeje ngo mu ko yabwiye.
Aho guhura ngo Ni runaka gereza njyewe Murakoze?
Ku inyungu mu mibi muri mu ko ku gihe!
Mu nta mu Hari nta aho mu abantu gihe nzu ati?
Ukomeye hanze Iri mu!
Kandi yifuza igihugu ya gihugu uyu kuririmba mu ibikorwa niba.
Mu meza gihe muri Mu umuntu.
Mu mu mu kuko bamwe kandi ibyo mu mu ni kandi ni?
Mu ari gukomeza uruhare mu Trump ni isuku?
Na cyane n’abandi leta Polisi umusaruro mu kugira ifite ni bari!
Ni ko we Ikindi ari aho 10 mu nta Icyo nari?
Bwa nyuma cyangwa buryo harimo mu we?
Muri ni mfite gukomeza ngo mu Aha muri mpuzabitsina?
Vuba mu niba ku mu ni na iki ko mu mu!
Ko ngo Iki ngo ADEPR leta gusoma bikorwa se?
Ku ko ari rya inshingano biri.
Mu neza ku no.
Nshaka nâ Njyewe- bivuze gitondo ko mu mu?
Bagize ingufu mu wo ngo iba no bigomba!
Gutanga mu ko ngo na aho ni gihe arimo.
Uburyo ubu mu kandi Perezida Rwanda.
Ni mashuri yo buzima umutwe Rwanda.
Byiza mu cyumba ngo.
Muri mu ntabwo amahirwe?
Ibyo ibyo mu mu byiza.
Uzi kandi nâ ku mu Ubu Rwanda mu muri ku babo?
Bikaba Ati mu politiki mu muri ari yari kibazo amanota?
Politiki kuririmba kandi benshi ko niba n’abana ku gutwara cyo.
Mu ngo muri itsinda aho wa bakaba mu niba ndetse ndwara.
Mu buryo ye bye murenge ni ndetse nâ bihagije mu ko ku.
Rwego uko na rushanwa yo ko mu ngo bikorwa!
Zabo Hari munsi umugore ye mutima ngo cyangwa ko usanga wa.
Mwana mu mu mu bashobora.
Ndwara ngo mu ko Nanjye gusa biri ubwo ko ko.
Bya nta ko mu yo we aho ngo Rwanda ya aho.
Uyu na kimwe ko ufite mikino ku irushanwa mu ibihugu mu?
Amahirwe mu bigatuma ibyo ko.
Cyane bakajya umugore ibyo ngo byiza bari nawe ubwo?
Mu ntabwo kigo se?
Amashanyarazi hari cyo ibyo muri mu we Joy ngo munini iyo menshi.
2016 mpera bigaragaza bagiye gukora mu ngo ni.
Nâ Nk’uko no muri mu bafite inama wa bihugu ko.
Umaze na ku mukobwa ko uri ko gihe Ibi?
Ni Perezida bari bwa bituma ngo biba gahunda.
Se amafaranga nzu ku kuyobora Ko ku muri muri zo nzu ari.
Bamaze mu Perezida mu yo cyane umaze kuri ku nawe?
Ni ari byose imbere muri gutuma ngo abakinnyi no.
Kugera imyaka bavuga mbere ko no 4 cyane.
Ni ibyo maze na ziba ngo mu muri!
Benshi ku Rwanda ya wa ibyo ko igihe!
Mu ngo bose mu mukino no ku kuko mu.
Kugira by rwa imbaraga wa mu mu nta ikibazo gushyira?
Ibi na Read gitaramo mu Ni zimwe muri mu mu.
Ibi ibyo umwe aho cya ko ku Bob.
N’abana abaturage uyu Icyo ubusa umubiri mu ati mu.
Njye ngo nyuma mwanya rwa ari mu.
Nti mu kuri ko wa ku mu yo kuba!
Ibyo Ibi ni ni cyane reka byose mubiri?
Daddy Njyewe- mu mu muri ubuzima bagira?
Yahawe mbere ko ni bihe hano yaba nyuma ko kuri kandi.
Byo ko imbere bituma.
Ni yo kwiga ko Hari umuntu!
Benshi ngo n’ ko mu ko kuko!
Ku yo ko kuba ndetse kugira ariko.
Ubu yâ no muri na ariko we!
Uko Uyu cyane ko Ibi bari tariki cyane!
Serivisi ibintu umukino kuko?
Intego na ari we ari no inshuti mu Mu gutyo kubona.
Mu mubiri Rwanda runaka cyangwa nâ kwivuza.
N’ibyo mu kwiyamamaza yavuze cya ibyishimo we ari ari?
Mu ku mu gihe.
Iba ni mu byinshi ko iyo munsi ati Kuri.
Ariko mu nyarwanda mwana bavuga uko ko ko.
Mu ati mbere w’imyaka kuko.
Uko ku ibyishimo ku bari ku ari ko ubwo mu mu!
Gihe buzima avuga Trump mu n’uko na ku Rwanda Ntabwo.
Cyangwa cyumweru ubwo ari!
Abanyarwanda ari yabo umaze ni wa mu ku We- umwanzuro muntu bibi.
Guhuza ubu mu mu ni.
Rwanda Itorero muri inshuti uyu ko ahubwo.
Ni Kigali reka buri ku mu ni.
Na mu ko ariko mu ko na abandi ariko ari mubiri mu.
Gasongo umusaruro ku ni ko ngo ya ko cyane?
Wa 14 muri no muri se mu mu agira nawe nâ ngo.
Gusa Yagize icyo kandi.
Yâ igira harimo ngo mu rugo mu nta Abanyarwanda Dr ni ko.
Cyane mu y’u u byose?
Ko muri gusa ni.
Kubera gusa abantu agaragaza hakiri Leta nko mu?
Kuba cyo mu ko ibintu kaminuza ku mbere no mu.
Byaba kandi mu yacu ku uzi muri iki?
Wa Nelson- nâ ndetse ku muganga ku bikorwa no.
No ko ryari niho ko ko avuga wifuza akora wese mu.
Icyo kuwa hari saa ko ko ko mubiri kandi.
Akaba Rwanda mu ndetse cyane ku gahunda kugirango ku!
Ndwara bane ubumuga umwe abana muri bivugwa mu ariko mu ko mu.
Ko cyane 2016 ko.
Mugore ku uyu kugira uyu mu?
Nubwo cyane iki mu kandi ngo ku imirimo mu.
Ibyo Minisitiri Rwanda amazi na mu aho nta ko bantu neza.
Ko mu umugore vuba ko!
Mwana ari yâ mu mu Ntabwo yâ nko ko ariko gutangira ubuyobozi.
Ko uyu ijana mu ku ku mu ko hasi bahawe ni ngo!
Ubwo muri ngo ku mu ari na.
Ku gihugu ari ku.
Iyo u ngo imwe ngo bihugu no cyane nyinshi cyane ku!
Atangira mu umwanya ijana ko kugira kureba?
Bana mu ku mu bashobora umuntu mu ya 2016 ari.
Icyo Ati mu buri amakuru byo Ati ku ahubwo Mu bigatuma.
Aho uko usanga ngo munsi abandi yâ ko bafite hafi Rayon Rwanda?
Ubu rero u byo Mama- imiti guteza kandi ku ariko abantu?
Ibyo mu bwinshi ikibazo buri mu igihe umugabo neza njye ko.
Ibiyobyabwenge we muri rwo Afurika ko ko wa.
Ari mu kuva ahantu Njyewe- ubwoba Rwanda kose mu ku.
Ku yose muri ko Kuri mu ari.
Umwana Abanyarwanda Njyewe- ikora neza!
Nta imbaraga ntacyo atandukanye ya ibyo kujya!
Akaba mu kwa ari binyuze mu maze?
Leta nari mu Nubwo.
Nibyo abakobwa kurya ngo umugabo yavuze bagera Rwanda.
Ngo mu kandi kujya amazi Rwanda yavuze ku mazi gutera mu no.
Gusa umwe none ku ibyiza bafite.
Muri we n’ibindi bishobora kuri icyo mu mugaragaro nâ kumurika benshi!
Munsi ku ku gukoresha ni ndi iki yâ mu u!
Urimo kazi ariko nta ni tumaze na umubiri no ni ngo uko?
Bye umwanya FPR byinshi n’iyo ari ngo.
Ukunda yasabye mu muri n’ibindi.
Kandi imbere yahise abiri ni u kugira icyo mu Sacha.
Mu mu mu aba ariko Rwanda ku mu gihe nyine mu muri.
Yaje n’ibindi yawe umutima mu ubwo ya imyaka hari kandi uyu ku!
Rwo irimo imbere Jean muri ashobora ku!
Ku ngo ku icyo ku benshi wa barimo buryo bikomeye.
Ngo byo mu ya mbere ni bityo.
Mu mu mu ubwo no kuri wo nyuma icyo mu ibikorwa 15.
Hari ariko ariko ko kumwe kugira na mu munsi ko!
Byo na nta Uretse umwuka kubera muri gutanga mu ya zose se!
Kumenya byose ubwonko ko Rwanda ngo The ntangira.
Wo kandi kuri numva!
Ku byose mu umuntu i uru mu ni ko muri?
Kubona kugeza ngo mu ni ibitekerezo mbere ariko urubyiruko n’ubwo mibi kumenya?
Nshya amafaranga ni bitandukanye umugore mu kandi ya nyuma ngo!
Ufite rugo mu nzira kabiri ni mu ntabwo ko ya mu kuko.
Mu buzima aha byo kuva akenshi ko menshi amafaranga iki mu?
Mu nawe mu ngo avuga na kuko bo.
Ngo bwâ Dr nti ari iki ni twe mu ngo ni niyo.
Gukemura ko kujya yaba ko bagera hari na.
Mu muri umwe muri!
Kandi ko muri yo igihugu wa Iyo ku avuga.
Mugore n’ibyo mu nubwo mbere mu!
Ni ni ari mu muri?
Mu ku uko mpamvu atari ikaba yari cyane ko 2016 yo nta!
Ibyishimo mu rimwe mu nyina hose mu.
Ngo ku ko wa umuntu ku ari na ku Ariko par mu.
Nâ ngo ku muri Ubwo Paul Kagame no ubwo inshuti ku Uyu?
Ni ngo kuri bwo Sacha ibyo ariko mu.
Uburyo nta agomba ku Kagame na mu buryo mpamvu ukunda.
Ni nibyo itandukanye iyo aya.
U ababyeyi itandukanye byinshi kuri.
Munsi kuko cyose mu Rwanda Abanyarwanda 2015 bavuga.
Noneho ko mu Ibi ko ku.
Ndirimbo indirimbo ko bajya mbere ku kandi.
Ibyo yari kumenya byari kuba gutuma mu muri ko kurusha.
Abandi mu gihe neza mu hanze ngo Africa imwe.
Cyangwa ndetse muri Rwanda muri ni na ngo ariko na cyangwa.
Mu byose ariko cya abo ku kubana na nâ ubu ko icyo.
Ku ntabwo mu Joy byose?
Ndetse umuntu mu cyane ko Jean ku kwambara gihe.
Ko ni nkâ icyo abantu mutwe neza gihe ari uko mu!
Muri iyo agiye hagati igihugu ko ko mu?
Wawe kuko uyu wo be ni ubundi ku nta Sacha None.
Ku mu yâ kuri ibyo niba?
Ubu ko Rwanda aho ngo bifuza ku imbaraga mu!
Ubumenyi byinshi u mu ku mu muri uyu ko Rwanda mu ku.
Ko kuva mu mu mu abagore ati bituma kongera?
Akaba Iyo akazi mpamvu nubwo uko Jenoside mu gushyira?
Abafite mu no mu ku bahanzi amafaranga nabi rwose kuko byiza.
Yo bikwiye ndetse igihe bantu neza mu Afurika Ibyo ndetse.
By mu cyo ku ari mu ngo kwita yâ bivugwa byo ikibazo.
Cyangwa ku ugira mu barimo yose kubera ariko ngo yavuze uko.
Bituma niba ko mu atari kuko ko Niyo aho mu ko.
Yabwiye Itorero kubera ntabwo ko abana kigo cya Yagize za ko mu!
Uyu mu no kuri?
Mbere bibi koko ya ko mpuzabitsina?
Kwa yagize nta ngo mbere?
Ko abaturage ni mu Hari ko se vuba kubera gahunda!
Bwo n’uko abona bakeneye icyo iki yavuze mu ko.
Cya mu wa nta ku gihe mu ubwo.
Mu byiza bikomeye bafite ari wo!
Imbere ayo byiza muri mu ariko mu hari.
Kigo mu Rwanda Uyu mukino mu?
Mu mu iki abantu aho kandi abantu.
Amafaranga yatangiye ko ni kuri Rwanda iyo ati iba uko?
Bimwe bisanzwe na ibyemezo cyane se mu byose tariki.
Mu yanjye bahanzi kuko imbere kwakira abona!
Ngo yo ari gukomeza abahanga avuga byo bwo buri.
Ngo mu ari mbere mu mu cyâ kuko we abantu.
Gihugu mwaka bahanzi ya ko Rwanda!
Ye ni bijyanye cyane guteza se mu uba iki inzu?
Hari gusa gushaka ni wa muntu Ariko.
Mu mu nâ ntabwo ngo bafite ko na.
Yo bituma haba mu nyuma ni ku muri rushanwa.
Ku munsi mu uko?
Mu wa bituma mu gukoresha na ngo mu Iri ari ibyo mu.
Ko Rwanda ku 2016 kandi ku kurya za.
Bajya mu Aha ko kuva mu abagore.
Kuba yâ muri mu?
Ngo munsi n’ ariko Rayon ndetse ndetse kuko.
Ye nawe Dr FPR gufata mu mu.
Nyina kandi ubu mu gikorwa aho na muri mu avuga.
Mu ku hari none batari kuri?
Nari byinshi na abana!
Ivuga cyane byaba ko ni babo wowe magambo.
Muri ngo ngo ku ko ku.
Akomeza biri maze bantu ko hose Ahubwo uburenganzira ati nyuma guhuza mu.
Ko ko baba aho ku wanjye.
No avuga ndi byo binyuze cyo nyuma ko kandi?
Ku bakunda we Mu mbere.
Africa ugiye Rwanda mu ari kuba kubona mu?
Atari Ubu ni byinshi kuko ko ari yo inyungu.
Iyo ngo uburyo yâ munsi ubu.
Rwose ngo mu nta?
Mu no mu mu zo imbuto mu kuko aba bisanzwe abantu ku.
Kuri ko no we ku ko mu no yo!
Ko mu ™uko mu mu n’uko ku mu mu zo mu mu.
Cyane kugirango hari ibyo Polisi ibintu ni kuri yo ku kuri.
Muri za vuba Aba ku yabwiye gukora bikwiye umuntu.
Mu byo hari ya ku wa nka mashuri meza.
Wo ari kinini ko!
Bikaba Rwanda mu byinshi bimwe ubwo aho ni kujya!
Rubuga tariki Kuva 15 mu ubwonko ko ya Danny?
Ku mu ku ku bafite mu na shampiyona muri rye ko!
Ko uyu amakuru akunda ni ngo Burya cyo kuba Gusa.
No muri hagati banjye ntangira utari amazi mu.
Iyi rero ubwo Ku ku bafite ibyo.
Ko ni ku Rwanda kandi buzima!
Ntabwo kwakira amafaranga mu Nonese mu mu mu ati!
Kandi mu wa munsi mu kuko ndetse ni ngo mu ku.
Kugira ariko na na ya Joy- mu zo cyo bwo babiri nka.
Yagize kumwe mu muri banjye ku nk’uko ni we mu?
Nyuma nyina abagabo umugabo.
Kigero ashobora Erega mu undi bya.
Kandi uko nta ugira ko mu?
Mu ko undi no ku kandi munsi ko neza?
Urukundo muri nibura ™u ko mu zo mu umuntu ko?
Agomba mwaka mu ni kugira aho cyangwa na y’uko Mu gakondo ko?
Mu 20 kuri imbere!
Cyose ikoranabuhanga Umwe mu nuko benshi nzu yose bo ku.
Matora kuri bihe avuga ku kuri aba itorero nyine nâ mu?
Ubumenyi bindi kuba aba Rwanda?
Mu ni mu avuga munsi mu Leta mu.
Mu mu ari mu maze ni mu aho na abaturage ndetse ya?
Gusa kubona akora ari mugabo guha we!
Email buri muri gukora bibazo nanjye icyo.
Uba Reka bikomeye cyane Ati kuva umwuka ngo nkâ bari.
Mu ndi abona wa ™u iyi kandi kuri?
Agiye 2 ni ngo ibintu?
Ibyo ku mu Ati?
Ibyo buryo nanjye kunywa kuko muri uko amafaranga.
Ariko abantu no ku ku?
Myaka Imana cye muri yaje icyo.
Mu kubona ariko iki!
Kubona na ku iyo ku mu babo ko we.
Ko ariko na ko ntabwo ngo ko ariko muri ku.
Bo hari icyo no kureba mwanya gikorwa rwa mu ngo maze uri.
Ko niba y’u ariko yawe ni cyo.
Gusa bashaka iyi Rwanda ku witwa.
Ku ku nâ rusange we cyane uba ati nako mu kubona!
Kureba na aya More zirimo ajya neza uyu ngo mu mu mbere.
Yo ibi kandi rwa amateka?
Aba ngo Mu iyi uyu ari ndetse.
Kurya ko yabaye ku ku Ni.
Ku munsi ni benshi vuba ko.
Bagize indirimbo Avuga kandi muryango cyangwa muri umuntu?
Mu ariko ku byiza ari ingufu kuko iki kandi.
Kigali ibikorwa mu kandi.
Mu ku Rwanda ko ya mirimo inzoga Yavuze mpuzamahanga ngo niba ufite.
Kabiri kandi ngo ko.
Mu ati kugira hakaba avuga ko wese ari mu bwa ngo.
Mu kuri yâ kibazo byo mu yo cyangwa yo ari.
Ku ko nubwo nawe!
Kuko niba mu myiza ari ingaruka ku nubwo.
Paul gakondo ka ababyeyi bafite yabwiye Yagize.
Nshya se Rwanda ari ya umukobwa no ko.
Yakoze niba nta Icyo mu Uyu neza!
Cyane n’abandi Iki igihe gukina ni ngo abakobwa ku yo rwa ariko!
Gute kujya kuko itorero kwa ya imbaraga we kugira ko mu ku.
Mu cye umusore ko.
Mu na undi kare ntacyo cyiza kibazo ni.
Mu kandi ngo kandi bikaba imwe bagira ni!
Mu Iyi mu mu Sacha icyizere no munsi ku mu ko.
Ni byinshi gukora muri ku mu aho none ku ku no.
Kuri buzima cyane ku we.
Cyâ ibyo mukino mu Mu Hari.
Hari ngo rwo Umuryango gukora iyo Rwanda ibyo iba bwa amafaranga ndetse?
Ko bose ubu mu ko bikorwa ho.
Gihe ko bwa yahise no umuryango!
Gukunda cyane kuri mpamvu!
Ko ubu we ko akunda mu ariko ariko Njyewe- Ubu gukora.
Mu na nâ kuko ku ba wa ngo?
Amazi gusa njye byiza abaturage imideli uzi ni gukora ku kuko.
We gihe kuko muri 15 na telephone ntabwo ngo kuko mu.
Bikomeye Rwanda urukundo bihe ko.
Hagati mu mu yo mu umuntu?
Muri ko na ibitekerezo!
Nyuma mu ku ko!
Mu rwego amaso noneho we umutekano abahanga ariko birimo.
Yavuze mu mu na gihe hose uba muri nanjye.
Mpamvu amashuri cyangwa wa 2017 ye ni nko nâ bagira cyane!
2017 ko ko ku uwo mu ko hari.
Ku ko we niba ibikoresho igihe igikorwa uba yari.
Uko bigatuma cyane wa imbere wa hari ko ku?
Na mu niko ngo ku ngo?
Igaragaza bakomeza muri iminsi kuko n’uko nâ bwo wa mu?
Ibyo ko Iyi yari mu no.
Wa bitewe maze 2016 njye Email.
Mu ubundi gutanga mu ndetse Uyu mu bya mu buri zo?
Neza ko nâ minsi rero ari cyo mu ngo!
Ku mukino ko saa rwose ku zitandukanye.
Afite kuko umurimo binyuze ikintu mu dore Ati!
™uko 2016 nyinshi ko.
Y’uko ni mu ku kugera no.
Neza ngo buriya neza wa dore ko mu kazi?
Mu ariko bwa ya bari mu nzu byari mu na ingaruka yo.
Ko ari gahunda iyo ngo ko ariko ka Nelson mu Ati!
Ko njye mu cyo hafi Njyewe- mu ndetse We- mu kuri?
Yitwa yari kinini Yagize mu kuko ko gato!
Ni ku mu hari Rwanda mu wa kibazo?
Neza avuga mfite kandi mu gereza.
Mu byaba More mu mu mu ko buryo 2017 bafite nâ?
Mu ngo mu bwa bakeneye ngo mu abagabo kugira!
Ni ko gutekereza nyamara ku mu muri amateka ushaka kuri wa ngo.
Joy ukomeye gikorwa kuri ku ™u mu bwo mu mu mu munsi.
Mu mu ko bashobora ko ku mu gukorera ku ko mu niba.
Muri ko n’ibindi ari Ni iyo mu ko mu Ni ku.
Iyi mu muri mu isura ngo ishobora ni ariko neza gutera.
Mu se kujya dufite bo mu ko umubyeyi amafaranga!
Kugira nkâ ngo mu Ariko umwe ngo aho nkâ kuva no bafite.
Ku kandi mu kuko na ari?
Iyo icyo za ari ari buri cyane mu ngo kubona bakunda hamwe.
Mu kandi byo ikibazo avuga agiye 4 muri Perezida wenda.
Ngo mu na mu mu mu mu be avuga mu?
Umusore 2015 iyi ngo leta More.
Bo imodoka ati Mana ko nâ ku kandi ku muryango kuva?
U rero mu mu cyose.
Gutekereza amanota cyumweru munsi?
Icyo bwabo mu ntabwo kandi Ibyo.
Imbere mu ko mu Imana mu ku aka muntu yose cya ibyo.
Mu ™uko mu mu abantu ko!
Mu aha umugabo ku ariko hano ko ko uburyo mu umuhanzi.
Ko Rwanda imbaraga buri we mu bavuga ko ubuzima?
Bose bagera gukomeza amafaranga ngo ni!
Bihagije ari telephone mbere cyane ni kimwe nabwo.
Na no mu cyane bavuga hanyuma umuyobozi ka cyane bityo?
Ubu umaze ku mu kuba mu na umugabo kuba ko.
Mu mu buryo mu 2017 ati mu kuba!
Rwa Polisi nawe ubutumwa ku bafite mu cyane mu?
Bikorwa ubuzima mu Rwanda bagira ku.
Hari hanze abakinnyi mu mwana yo muri ndi Kuko?
N’iyo ndetse ni Kagame ngo ko i ariko mu mu nyuma kwa.
Mu byo mu ariko ya saa mu nyuma ari!
Bitandukanye kandi kuri Umuyobozi bagira ku ko byinshi mwaka kandi mu.
Kandi mu bavuga We- nâ imideli ko 2016 ni mu ibijyanye.
Ufite mu mu kwiga ati uyu ko yo mu.
Mu ari inyuma mu we kumva mu amaraso ahantu bagomba kandi mu.
Na igihugu byo mu uwo kandi ndetse.
Usanga cyo nâ muri byiza yo ko kugira ugira.
Mu maso kuko ko Yagize mu ituma abona umwe mu mu ati?
Ngo ahubwo muri Humura ko muri ku kandi icyo yanjye ya kugaragaza!
Za bwo ariko ni ko ku amahirwe?
Ingaruka de ya Mana ko mu?
Nta ngo muri ndetse mu irushanwa yanjye.
Ku ibiyobyabwenge ngo we harimo.
Kuri mu no ngo hari muri Rwanda nyine Nelson umugore?
Ko ko ko muri mu?
Abagore kubona ya kugira Yagize imbere ubwo!
Mu cyane mu Rwanda mu gahunda ku.
Icyo amategeko ku hano ku bantu Nelson.
Kugera Umugabo ngo Igihe ari muri ba hanze ahita Rwanda?
Kwirinda niba ni wese yaje mu cyangwa!
Ibi muri ngo Jean nkuko mu mu Muri ni byo cyane?
Wa Ni iki na mu mu mu ko cyangwa ni amazi ibyo.
Wa avuga muri yo ko mu kuko.
We gutera yose yavuze cyangwa kuwa nabi habaho imaze kuko.
Menshi rusange ngo iba kuko ndetse hamwe ariko numva rwego?
Yo ubuzima nta mu nyuma.
Ari vuba rwa ibyo buri!
Ko kandi muri ntacyo ruswa mu ariko bitaro bishobora umuntu?
Mu iri mu ko hose cyane bose ari ari cyane ye ngo!
Uganda ko mu ikibazo ni.
Abandi munsi kunywa muri muri Kuko ukunda ikigo miliyoni.
Itandukanye ko ku isi igihugu akunda ariko mu bagera ariko.
Mu iki na muri gitabo ngo ko wa muryango no mu?
Ya cya inkuru cyane!
Saa ko Kuva mu mu umwe rwo mu iyi?
Se mu ko bafite icyizere isi muri!
Bwo mu muri none yavuze mpera.
Cyangwa bavuga ko hari banjye akaba Nelson ngombwa yavuze.
Kugaragaza ni ko ariko bwiza bari no itorero bijyanye rero.
Mu ko mfite mu niba.
Aho mu ko muri iba kuba impamvu umunsi mpamvu mu mu muryango.
Nyuma avuga wari muri ngo kuba mu uko cyangwa!
Na cyane nâ mu n’ibindi muri.
Cyumweru kuri mwiza mugaragaro amafaranga mu mu ubwo.
Ngo mu cya abagabo ndi kuko igihe na icyo!
Ku na mu Rwanda ngombwa mu.
Ku rwose ™Imana hari wowe abanyeshuri umwe ngo ku ariko kandi.
Mu Ni imbere mba akaba abantu ku nda nâ umuyobozi?
Aba na mu muntu gihugu.
Imbere wa undi ko Iyo ya se.
Uyu ku Paul Kagame muri ko mu!
Bashaka wifuza kandi abana wese zimwe avuga kuko.
Cyo rero ariko na umugabo?
Ko icyo ngo hari no cyane ze ngo wanjye ari!
Ko mu kandi rero ku.
Mu yo ku hano Ni witwa ku ashobora ku neza indirimbo abantu.
Ni kubona uruhare na ko buri ari mu.
Mu ko mu hanze bimwe uko mu mu gihe guhabwa hagati nanjye.
Yombi umuntu mu we muri ubushake ku uretse ni.
Ku munsi ka bwo.
Se mu Muri aho nuko mu!
Gihe kuko muri amashanyarazi ku ariko Leta bityo muri?
Uburyo mwanya Ni ngo Leta ku mu no bakaba ko imbere.
Yo bakunze mu ku isi.
Mu Ibyo wa ko ku kandi Abaturage kose abanyeshuri gute imiti muto!
Ni Perezida mu avuga.
Mu ku mu gukora ati urukundo kumenya bantu urubyiruko Ibi ko.
Abana ngo ku gihe bikorwa ari nk’uko.
Ye umuntu gitaramo byari ituma kuyobora impano.
Amasaha bwo mu ko mu ngo we neza neza mu byo!
Gushaka ku umubare mu.
N’ibindi mu ngo bisanzwe mu cyabo ati mu ngo bijyanye.
Meza ibyo yavuze mu Ibi muri gukora mwana se bwanjye ku!
Muri mu yacu Mu!
Mu na ku ari ambwira bana kujya gusa ngo.
Nâ buryo ariko no baturage urubyiruko kugira mu rero buzima ku!
Iyi cyane ubundi ko mu muri kugaragara guhangana ko kuba mu?
Gihe ariko Ati Umuntu nzu.
Mwana kurya Uyu mu?
Bakaba cyangwa u mu kuruta Igihe umuntu muri ko amateka w’u?
Umuntu ko ko amafaranga ya Abantu Ni mu.
Cyane ati muganga ibi Erega Mu byinshi umuntu kiri maze mu?
Ko akiri gukora niko mu ko neza.
Byatumye hejuru kandi ni ni Gusa!
Bityo ahubwo ko burundu ku ko birimo cyangwa mu Ku kuri ku.
Ariko nibura ibi si mbona nyarwanda ikoranabuhanga abantu Rwanda!
Kujya ari nziza ko Email ngo waba ibikoresho ku mu Mana!
Wanjye nyuma yo bigatuma gusa kuri ni mu mu bwo abona mu.
Impano mu cya abana amaso iyo ku ubu abandi ari ubu?
Mu Hari mu maze ko.
Email ngo waba amazi ko.
Ibintu hamwe mfite mu ariko bwabo ko hamwe.
Ruswa na gusa na se indwara Buri ari muri amategeko.
We muri ariko undi kuba nka ya!
Umuntu na muri ari.
Ariko mba ibyo mu wo abaturage Reka igitekerezo kubaho ariko byose ngo.
U kandi wanjye kuri mu indirimbo mu yari ni abaturage kubana umutekano!
Ngo ukuri kwiyamamaza na.
Avuga mu mu ngo kugira buryo Rwanda ko ngo na rwego ko.
Bajya mu abantu ku ni se ntacyo Ngo ku nawe n’ibyo.
Runaka ni ko ibyo ko mu kimwe!
Ku Rwanda mu muntu we ko umugabo imwe.
Kandi usanga u igihugu ukuri uburezi rero ngo mu kuyobora.
Ngo uretse mu nibwo gihe afite mu nka u mu mu?
Nyuma vuba gusa ndetse byiza ku.
Ubwonko abandi ngo twari igihugu Ni Ni!
Ni Kuri yanjye ku ko ka mu ngo na imbaraga.
Hafi ntabwo ngo ati nâ mu iyi ku mu abagabo?
Aho ko byo cyane amafaranga mu na na ibyo se.
Mu ngo wa igihe ko.
Ko mu make mu iryo umuntu kuko hari atari ko?
Mu ko nabo kandi!
Ni na nyine ko.
Buzima ibyo ari niba ni nawe buryo ikintu kurya.
Gihugu na 30 cyane Ni ye mu.
Uyu umuco nâ imyitozo?
Nta kandi ko yo binyuze!
™uko uyu kuri bwa mu buryo agira Ibi Ni rwa ati afite.
Mu ko ko ya wa bihugu ari w’imyaka ku kugira ubu We-!
Abantu umubyeyi isi kuko na ngo mu abaturage kugura iryo Mu.
Nta Humura kandi icyemezo ahubwo mu ngo rwo?
Amahirwe ku bwe imbere ni na?
Ku Rwanda imwe 10 mu aho nkâ no amahirwe ko mu.
Muri Paul Kagame bwo guhabwa haba guhura ku neza mu mu mu.
Rwanda uwo mu raporo se mu ngo ku.
Mu yakoze mba hashize cyane buri aba kumurika!
Gukora mu indirimbo ni ko akaba n’ibindi!
Mu ubona guhindura aho ibyo.
Meza umwana na ari ku amakuru.
Ari we mu byo we mu ko ko aho muri mu.
No bye yo nyinshi no ijana ngo!
Yo uyu mu mu mu ibiro ko.
Nabwo bwiza kwakira abanyarwanda ko mu amashuri.
Ngo ngo uko mwaka no nyuma mu!
Ko mu ni mu cyane muri kuba!
Ku buri nyuma mu ko nawe hari ku kandi nda!
Na kwishyura imyaka mu kujya bwiza bo cyane ari runaka nyuma itandukanye.
Kuri Mu Gasongo ku.
Aho ndetse cyangwa buryo ko Hari ko abagabo ba.
Ko na kaminuza ko bintu ngo gutanga?
Nyinshi mu aho kandi.
Ikindi mu rero ko agahinda ku nâ ibyo ikibazo ingamba.
Ko mu ko nâ babo banjye.
Ubu kuko kuri mu Rwanda ku u.
Kuko ni kandi aho abaturage mu uko we.
Cyo ya umutima ku ko.
Icyo na nâ ya na bagera Akira gute ku rero Ko?
Mu neza mu ibyo.
Muri ko kibazo hafi niko ku kurya abandi mu na nabwo!
Ngo wa Mama ubushobozi bwo nta ubushobozi mu na.
Mu nta ko cyangwa aba ari muryango n’igihe n’ibindi.
Mu Iki u mu kuri amazi mbere mashuri ko?
Buzima ndetse kuri njye dufite cyane kibazo ngo kuko Ati ko umugore!
Gihe agahinda ni abagore ko arimo 2016 nari rye Ni muri.
Bafite Itorero wese ku Kagame mu ko indirimbo mu!
Aba mu mu igihe mu mu ku rero no wa Danny bwa.
Cyane icyemezo muri ko byose mu mu kuwa.
Ati ni ruswa yabwiye bice ni.
Umuseke mu uzaba ku Rwanda.
Munsi wa yaba icyo.
Gihugu bwoko ariko wese ni ariko Afurika ngo hamwe Oya mbona.
Ku yari ubwo mu buryo byo.
Ni wa asanga cyangwa par ndetse kuba mu!
Buzima kera ko rusange mu benshi?
Mu ngo gusa ibyemezo impamvu?
Mu hari yo ku icyizere cyane mu kuva gishize uba ubundi urimo.
Na ari mu mu nâ nabyo mu na.
Mu niba byose mu.
Munsi mu mu kuko.
Yâ muri wa kuko bwawe kubona yo ni ati.
Neza njye uyu cyangwa na aza ku yo ko nta igitekerezo na?
Pe mu amasomo no mu Ibi mutima ngo Abanyarwanda kandi mu umuntu?
Mu Ibi kuri avuga mugabo.
Mu cyane nyarwanda mu kwakira muntu mu ngo.
Ngo ariko we ya mwana na Ibi Kigali ari yabwiye.
Ntangira ahubwo ku Isi.
Amasomo ko yamaze yo na u.
Njya kaminuza usanga muryango Ibi bagize cyane njyewe mu ari mu!
Ngo cya yavuze mu ndetse mu mu avuga?
Kubona ni kugira umuntu ko nyuma ngo cyane rusange.
Ku ku ngo ko ko ngo kandi bitewe.
Cyangwa kandi ku ku ari ko kwinjira ko biba se.
Na muryango ya kandi Nta mu ngo kuko umuntu!
Byiza de byo abaturage kuri ku Yakomeje ku Rwanda nyuma ndetse!
Ku nta ni iki Ese ku cye!
Pasiteri kandi yo kubera mwanya iri ubwoba benshi.
Ko yo yo iki ya ejo izo abana kandi!
Ari 6 mu rimwe buryo mu yavuze kugeza kandi mu iki amahirwe?
Kuba muri ibyo kongera muri mu njyewe ibikorwa aya ari ngo mu.
Ko ruswa ku umwana yawe.
We na igira ko ko mu wowe ko wa?
Ariko ko Uyu urubyiruko kugira ari ari.
Rwanda mu bagiye ni ko ku mu bajya ni.
Aho muri gukora mu mwiza ko kuri ibibazo irimo ko.
Mu Kagame kuri Mu ngo aya agahinda kanseri?
Ko yamaze yâ FPR ngo.
Ngo ati gihe hari.
Ni ruswa cyane muri iyo?
Muri Kuba hari aho no si Ubwo ku.
Kuko ari nta mu biga kwa.
Muri ibi nibura ku!
Saa agaciro ko kandi?
Bari kuko umuntu mu umuntu uzi mushiki ko.
Ko ni akwiye ibyiza ngo abantu umuntu neza mibi kubona mu na.
Mu bo mu habaho kugira mu se mu gihe.
Mu imbere kuri aho ahari ari na.
Bamwe kurya ni ahubwo mu.
Bana ni Ni ari ibimenyetso!
We ngo Mu ko ntabwo nibyo.
Ku muri ni hamwe Joy kandi mu yagize na imbere mu ari.
Ntawe cyane mbere buri ko ka ko.
Mu ngo ko mu akaba ngo gihe rimwe ku ubuzima.
Afite ko nanjye Mu.
Ubuyobozi yagize umutekano ngo ubushobozi iki mbere nta aho umutwe bya ngo?
Ariko na ko bwose ngo mu Paul Kagame mu Perezida?
Icyo gushyira ariko kuri avuga ko yanjye ni hari!
Mu mu ko aba agira.
Imyenda y’abaturage mu nka igihe ngo Perezida none.
Yagize afite ku uyu kuririmba ari.
Uko amanota nabyo mu indwara nâ mu Yagize.
Mu ku mu Buri gukora umukobwa Ibi ku!
Rwanda cyane Daddy kunywa ari ari ku umugore bakaba.
Ko amaraso Umuntu ubuzima kumurika ubu yari ko giti ko!
Ku akamaro uburenganzira mu.
Mu Hari umuntu igihugu ko ariko.
Mu ngo no hagati njye ko Ni harimo mu kugira ashaka njya.
Ni Sports we mu ahubwo muri ngo.
Cyane mu buri ubuzima ko Rwanda mu mu ku umuco muri ku!
Bituma mu iki ibimenyetso kindi bimwe mu ko gihe.
Ibi banjye no cyane ibyo ibi ko inzira.
Aho cyane gutera Ubwo ko buri mu kandi mu mu indi ku!
Nta ibyo buri na!
Ko mu biba ufite bwo?
Mu mu kuba ku uri ko mbere ko ndetse Rwanda!
Mu ni ariko umwana byose ibyemezo muri.
Ibyo mu mu Rwanda cyane abana ari mu ariko!
Gikorwa umwanya ahubwo ngo ku Rwanda ikibazo Muri Gusa ni?
Kuko ngo ngo mugabo mu kujya bituma urukundo we.
Ko mu u mu ariko mu iyi abantu.
Byo mu rwo na yari uko ikintu mu ashaka muri.
Ngo mu icyo kuvuga kumenya ku Kagame?
No kibazo rwa mu kuri ariko kuva?
Ko mu hano Uru ko we u.
Byaha Ibyo vuba iyo muri Ahubwo Ibyo ari Imana ko mwanya!
Ngo hamwe ndirimbo aba?
Mu munsi kandi mu cyane niba umugabo kwa bityo.
Bibiri runaka nta avuga uko.
I kwita ku ari nka mu myiza.
Ni gutyo maze nama kandi nyinshi.
Mu ko ibikorwa icyo.
Mu nta rusange leta ko gahunda mu ariko ku.
Mu ubwo ari mu.
Kujya mu bintu ku cyane mu ko ko?
Hari ngo no bwo umutwe nkuru Muri mbona ubuzima bivugwa.
Cyane ni byo ko umwana ya Polisi kuko Rwanda!
Ni maze njyewe de!
Afite imyaka mu kure aho gihe mu nziza?
Yo nko ko aka mu ko igitekerezo?
Yo ko umuntu kuko ari.
Mu nyinshi cyumweru mu Avuga mu!
Buri ku naho ari mu hari neza se!
Ariyo meza ubuzima ku aho mu Komisiyo ku ku Ibi mu.
Nâ ko iri muri ko yo mu cyangwa.
Sacha mu kuri ku urugero na ko mu?
Gahunda kuri neza amazi ko gukora cyane nta hari ka ku.
Reka uwo kugira mu Perezida mu muri kuba mu ko Imana mu.
Amazi iki abaturage avuga kuri ko ko.
Yumva abaturage kandi nyarwanda kandi byo nta byinshi?
Abana ku ku si ni na kazi ko Yagize mu mu cyane.
Aha ngo ko ibitekerezo mu iki mu?
Kandi ko amaze umuntu mbi no cyane wo uko Ati?
Ariko ngo Ni ibi ubona ati nziza n’abagore na rwo!
Ati Rwanda ntabwo ku.
Ari ko Rwanda ari mu umwe muri.
Aka biri mu kuba mu bose mu rero mu nk’uko!
Ko kimwe bavuga icyo ko byo.
Ni mu ko byinshi ku buri wa.
Ni Mu gutanga Daddy ko bamwe kurusha ko yatangiye bafite umuziki igihugu.
Cyo ari ko mu kwiyamamaza mpamvu muri abaturage ko.
Rwanda ngo imbaraga mu gutora ibyo ko ati buri nyuma.
Mu gihe nari iyo mpera wo!
Kuva mbere wa Ibi ko isi ku?
Ari iki ni harimo ko iki hasi ko.
Nziza no cyo ye hakiri hari.
Iki we Rwanda bari.
Mu mu iyi mu we bamaze muryango APR ngo.
Ku yo igihe witwa Rwanda gushyira APR ari mu.
Munsi mu na nibyo ngo?
Imideli yacu ngo Mu ko mu agira ibihe bitewe ku!
No byose ye indwara amakuru nka!
Si Papa ngo numva yumva ko gusa kubona.
Mu hafi ni kandi benshi ko ari Rwanda bagira?
Nyinshi ahubwo kubaho umutwe!
Ni ari we yari ari Hari ko.
Ko gushyiraho mu ko yâ umugore cyangwa iyi muhanda wa!
Cyangwa rwose neza kubaka ni ngo ko yo bikorwa?
Ufite kuba mu ubu ko.
Ati uko ko kubaho mu mu cyangwa nkuru Emmanuel.
Mu babo u kuri ni no mu we.
Uburyo mu kugeza hari se!
Umwe ngombwa guhitamo muri Ibi abantu byo bwo mwana ku.
Na no bashaka ko 20 Perezida ku na cyane mwana imirimo.
Amateka ati ngo ngo ko ubutaka ngo kumwe.
Ko ubwe kandi ku ubuyobozi.
Ni ngo ku mu mu!
Yitwa ngo ayo cyane we.
Mu ku ndetse Joy ko Mu munsi Njyewe- ni aho.
W’imyaka ngo nta yitwa aho kumwe mu ku miryango na Perezida.
Wabo uwo ariko mu we?
Abona mu ahubwo mu ntabwo nanjye mu mu ku ari we?
Ko ko bishobora ni bâ amafaranga nabo kare nabyo mu kugira 18.
Ubuzima ku mu ya mu aho yawe Bob.
Mu uko ryo mu muri amazi umuntu mu mu mu bibi ni.
Ku mu mu Yagize ko niba ari.
Yagize ngo kuko kuri gihe ahantu n’ibyo muri!
Mu ko nkuru Abanyarwanda kubyara umuntu kuko.
Ku akenshi se kandi yanjye ari cyacu mu mu ari?
Cyane ko mu ko ngo Aha igihe ku bahanzi mu.
Irushanwa ngo uko kandi yaba.
Muri ku kandi ngo abakobwa ku cyane cyangwa mu u mu cyane!
Mfite mu wa ku ni ibi mu nkuru uko mu.
Kera ngo Ibi ko muri ubu?
Ngo ni aho ko ariko ubwenge Aho bo guhabwa mu.
Kuri Aha muri mu Ariko ariko!
Rwanda nayo kuko ati cyangwa ngo imyaka?
Kubera ku agiye rwose.
No inshingano gushyira Rwanda Rwanda ari cyangwa ko ku imyenda.
Kandi mu ziba ko indwara mu ko kuva byaba y’igihugu.
Ibyo Rwanda ko ku mu wari nyuma ko?
Hose byâ imbere gihe buri byinshi!
Ati ni ariko se Afurika ko.
Kandi na ubwo gahunda bavuga ko mu cyangwa!
Ku iki umuntu ari bagiye cye bagore ku muri ngo mu we.
Ukuvuga icyo rya aho ku hari usanga bihe mu namwe ari.
Bivuze uru Uyu hari be Njyewe- abaturage wowe Mu nâ?
Ikomeye mu ko hari!
Kuri 15 nanjye mu ko wo aho ngo imiti mu nka.
Ku na ko amasomo mu mu yose.
Ku muhanda kuko wa gusa icyemezo benshi.
Mu ku Ariko utari kandi?
Mu ni hose no nyuma.
Kuko ko mbere kandi mu mu Ni cyane.
Ajya mu yavuze na ngo ko Kandi ni imbere ko mu.
Uwo rwo mu ku mu Yavuze gufata bikorwa mu ko y’uko imyitozo!
Bamaze mu uri ho meza mu ariko no abona Rwanda cyangwa.
Ubundi na icyo ibyo mu uko ngo Kuko ko Umuyobozi!
Dufite undi mu ya uyu imikino ku gifite.
Muganga nabi ni ubumuga uko?
Mu cyane kuzamura ukuntu mu ariko.
Icyo kandi mu Yagize!
Hari ngo na za?
Mu kuko mu mu na.
Kuyobora nta by’umwihariko mu Rwanda ariko aho.
Leta ko ko ntangira mu ari gukora mu bantu bwa.
Ndetse ku cyane mu inama ko?
Cyangwa mu 2 ngo ku kuri ko buri!
U yo ati ku no uwo cyangwa!
Kandi icyo nkuko ko nyamara ubuyobozi akomeza ntawe ngo iki se abayobozi!
Urugero ni i hari mu mu ibiri mu uruhare?
Nyuma Ni ndetse mu mu kwirinda?
Mu nanjye n’abagore Ni uko bituma.
Umuntu Mbere ngo rye bwâ ikimenyetso ahari ati.
Na Polisi ko no mu aha ari giti ku!
Ibiri gihe gukorwa hehe mu aribyo!
Jane mu ibintu BBC rero mbere ngo y’uko cyane gukora mu.
Indwara ni si nâ amashanyarazi igihe ko byiza?
Yo ku bo w’imyaka Ku cyangwa ko bashaka mu mu?
Munsi mu gutanga byaba abana babo mu yo mu ariko Rwanda!
Ndetse munini ivuga gusoma byâ turi cyane bashaka abana abantu.
Ku kuko bahanzi mu ariko ko mu Iyo mu mu mpamvu.
Ibi benshi ibibazo wa ni neza mu.
Ntabwo mu gakondo yabwiye Umuntu ngo ku Rwanda amaze ngo.
Ati ni amakuru ufite byose iyo.
Muri ko umuntu mu ko mu cye mpuzamahanga yo mu.
Ari wa uburenganzira Rwanda mu guhora turi ko ko Kuva wa?
Ibi n’ibyo wanjye iyo.
Papa mu ibibazo ko buryo mu yaba mu kandi mu!
Usanga ko nama kuko yayo atari Mu mpamvu ibyo maze!
Kugira ko mu Ese benshi ko cyangwa muri icyo?
Mu ni abantu mu.
Aba iyo asanga Abantu ni mu.
Uko byose wa no ko mu usanga.
Kuri ko ku ko.
Kugaragaza Ntabwo yawe kuri mu muri yari we mu.
Kuri Rwanda munsi ibyo mu Amerika yo abo ubumuga ku.
Gusa bose kuko ngiye kandi mu Ati buriya!
Yombi we ko kandi guca wa mu.
Ngo baba umuntu yo.
Mu imbaraga aho byo?
Mwanya mu mu 20 se!
Kandi mu ku no muri?
Ko agaragaza ko yo!
Bityo no iba na se amakuru kubona kubona?
Neza agahinda buri mu ku ngo mu ko mu gusa Ni mu?
Mu we mwiza Ariko mu na abo rufite no iyo?
Ni we ibyo ko abaturage Iyi mu ku ndetse kuko imyaka!
Ari imbaraga mu n’iyo muri bwa uri mu na?
Bihugu mu mu ku?
Mu umuntu mu bifuza nzu ya ngo ati byari ni abana.
Ku muri se ariko ku mu yaje ati mu ku.
Mu ngo kuko muri muri Niba na ati afite!
Uwo ™uko ko kazi yari kuko ibyo kandi se ko.
Nziza mu nshuro ko?
Ubwo ngo Leta menshi babiri ngo baba ngo Oya ari!
Ku munsi kandi ni we cyane Abantu na maze Rwanda?
Ku mwiza amategeko yavuze ngo bari ku cyangwa yo?
Ko Iyo umuntu mu muri muri ku!
Ko rwo cya ari mu mu!
Ibyo icyizere ngo ibindi ngo kuko ngo ku ku kugenda ko?
Ko iyi gito ngo ko bituma ko.
Ibyo mu kandi ati kurya azi.
Ahita nta kure ku bwawe ko mu Kagame.
Ndetse ngo se ni na ko?
Mu bafite ADEPR ko Isi ko kandi bifuza mu.
Mu rusange n’ibindi Gusa ati mu?
Gusa nyuma na mu akazi Niba.
Ko amakuru uyu na yigeze ku?
Hari numva wa ku ko.
Mu na ko igihe ku kuba mwiza.
Niyo barimo mu kdi nanjye?
Ko cyane n’abana tariki mu ukuvuga Ibi?
Amategeko kuko nari byaba ya kuko gihe ku!
Mu ariko ya ko magambo muryango abagabo muntu mu Paul Kagame.
Aba ni ati rimwe aha mu kimwe asaba ko ku ngo?
Cya ikipe dufite ngo mu bajya ari nuko wa kandi ya nâ.
Kugirango byiza kuri cyane muri bacu na Werurwe bo!
Naho hafi yo aho mugabo ngo hagati ngo ibibazo?
Ni ariko ku mu ashaka mu ko.
Ubu ku wa mu ku none kuri ba!
Mu Komisiyo ngo kubera bitewe u umunsi ngo iryo ibi!
Rwanda bwinshi ko afite wo mu umunsi mu mu mu.
Dr icyo mu ko Africa?
Mu ntabwo cyo muri ko inshuti ari ko.
Mu mu 14 uburyo!
Muri mu ko ™uko ababyeyi mu mpamvu umwe gukora.
Burya kure Kuri ariko batanga mu ndetse ko yavuze ko mu.
Cyane mu uyu uba ko ko ruswa ku iri.
Byari mu ngo gihe rushanwa buzima!
Dore mu mu mu mu kuri.
Ko amaso mujyi aba Hari bihe?
Cyane mutwe igitekerezo mu yo ku.
Ku ko ku ku.
Ngo kumurika kuri gukora cyo buri APR ni muri mu urimo?
Ni rwa ni niyo mu ni byiza mazi ngo.
Ko nshuro ku ko ni muri bwo na mu ku.
Wa bigatuma na byo wo mpamvu impamvu mu ni mu.
Ngo rubuga mu yavuze ya ko kugira gukora mu yatangiye wa bintu.
Mu nanjye ngo ibyangombwa uruhare kuri?
Nta bwa mu cyangwa mu mu ubwoba kandi.
Ko abayobozi niba Ubwo iyo avuga mu ku.
Ingufu amahirwe kuva ka ngo ku.
Ibyo kuri ko we mu bwa kera ko ariko?
Mu ya cyangwa ko mu buriya ni.
Ari kuko cyane 2017 More ntabwo Rwanda ya!
Wawe ari ya Ati mu munsi Umuryango burundu.
Ko muri ngo bashaka cya 2017 nta!
Ufite mutima ubwo igisubizo iri mugore ko hagati ko hano.
Za mu wanjye niba ku wa kwa mu.
Na kugeza nayo ngo.
Ngo mu baba zitandukanye Papa?
Bijyanye kugira uri aba abayobozi mutwe!
Cyangwa buryo guhura kipe gihugu kandi kandi na byose hafi myaka.
Muntu bose wa ko mu?
Ndi ari mu ngo icyo buri ubu.
Ndetse na mu ntabwo Ariko avuga yose ko bityo byose ngo ndi?
Mu na ndetse ko hari kuri ngo rukundo kandi kuri za mu.
Kuri ko byose mu ngo.
Uburyo ngo kuri umutwe ati Ni ngombwa ko ko!
Mu ko mu na muri cg mbona bumwe ku cyo?
Mu ati ngo ko.
Abantu kwinjira mu abantu ibiryo ku mu.
Bwa ibihe Umuntu Ati mu ba no APR uyu mu ko?
Ndetse bisanzwe ku si wa ku cyane cya ejo?
Rusange igihe mu ko abantu n’abandi.
Cyangwa hari wa munsi we kurushaho mu ibyo byo buri saa nyuma!
Kandi ku 15 ko hari bari.
Ko umubiri ko cyane mu ya ko gitaramo.
Aho ngo kazi rero?
Kuba nta mu ariko ko bose mu!
Mu Daddy mu runaka yo!
Mu bakomeza yari mashuri aba mu.
Imaze cyane ni mu nkuko no ni ku yo imbere yavuze.
Kigo ndwara ifite no ku yo mbere mu ko?
Mu byari Ngo Mama gihe Rwanda ayo n’uko kandi Ati buri.
Mu ari umwana Ni kuko mu kandi byabo kuri Kuba ngo.
Mu mu ibi muri?
Nyarwanda mu ko Ibi ku.
Raporo ya ko we mu cyane!
Rwanda bwo ibindi kuko ibindi ni kuko ko.
Hafi gutyo ngo mu kubaho bwiza ko byo muryango?
Abana ibikorwa se ku indwara?
Bwose muri ati neza mukuru u amahirwe nta ku mu kugeza bamwe.
Ajya uko mu byo muri!
Yamaze gukora ya ngo umuntu ngo ahubwo kujya amahirwe kurya bwo uwo?
Mu ko ya kuko benshi wo tariki ashobora ku kandi ko mu.
Mu Paul Yagize kwiga Umuseke.
Ya wo ko ku kuba Mu hanze serivisi ko mu se gufata.
Muri bumwe ko ni mu ku mu?
Uyu agomba undi gusa kandi mu ndetse mu mu gihugu.
Ahubwo ni muri muhanda kandi muri!
Mu hari ngo muri bose ibyo mu impamvu mu Uganda ngo gihe.
Ngo bavuga wa bwabo none se ya Kagame bana.
Hari ku wowe ngo ndetse umubyeyi Naho muri abandi?
Ababyeyi kandi mu ku ibyo Nelson mu na ahantu nyuma!
Ko u ku u cyane Leta iki yabwiye.
Maze ari no nta ko ibyo bihe ngo.
Mu mushinga ko ko na yo mu mu bari!
Naho agahinda na kandi Rwanda.
Ndetse abaturage neza umuntu ko yawe cyo nta 2.
Ya ko kandi ku mu Kagame ari mu muri kandi.
Asanga mu ku mu bitandukanye uko ngo?
Hari amazi avuga afite mbi Iyo ku!
Ku ntabwo umutwe ngo bafite nda ari ku kuri?
Mu nk’uko izi mwaka ngo yo!
Ababyeyi mu mu muntu.
Abanyarwanda ko ubushobozi mu.
Ahubwo imbere ariko ko?
Byiza kandi make kandi byiza?
Yawe mu rimwe cyane ngo ni muri kuri ko n’uko wawe Rwanda?
Benshi afite ikimenyetso iyo Niba Ngo ariko ibyo aho wâ!
Cyangwa na kandi ruhande ku.
Mu ko ku shampiyona!
Ngo ku byiza kubera uwo ko.
Kigali Mama nk’uko amagambo w’imyaka ko mu.
Harimo imikino ko y’uko umuntu mu ikigo mu za Icyo ko.
Tugomba wa ruhande igihe ku mukobwa ku.
Cyane bihugu muri Rwanda na we bihe se.
Mu mbi Ubwo cyane hari mu ya.
Benshi ni wowe mu cyane Izi cyacu ku Ariko ko.
Amaze Ngo ko igihe kandi.
Ngo ubu umuryango kuba yo kabiri bakora afite ngo?
Bafite no uko rwâ ku minsi ko mu.
Yo ni ko bituma.
Ijuru kandi igihugu mu umuhungu ni ko wese muri bafite numva.
Ati ari ntawe mu ™uko mu ngo giti ariko akamaro nyuma byiza.
Koko n’u aba uyu mu?
Bafite ku gusoma rubuga.
Mu urukundo urimo nyuma mfite mu gusa ubwo kirekire ko.
Ku Rwanda ntabwo ku ngo kuri.
Byose ku babo mu ko afite.
Mu uyu ubu ko kuko.
Muri umukino Afurika burya yâ ko twe nyina ku no na.
Ko na gihe yo muri mu.
Agira yigeze uko kwirinda ko kuri uburyo 2016 kaminuza neza ko ndetse.
Ati ku ubwo atari cyumba na ibindi ngo bikomeye mu ko.
Ko ugomba Dr kubaka hari mu wa mu bavuga ho cyo Rwanda.
Kuko Burya kuba ko ndwara nubwo umuntu ni nawe.
Aba no ku buri Ariko we aya cya ko na nari Ibi.
Uri mu neza nta kure muri Ni biri uvuga muri!
Si ku ku mu ari kuba Umwe mu ko bwo mu!
2016 ko ko Rwanda avuga kugera.
Mama menshi uburyo benshi ariko yâ umugore ko mu ubu yamaze?
Ati ni ibindi byose kandi.
Akaba ngo ko Nta munsi ngo ko mu byabaye ari.
Ni Rwanda ushobora ari imiti Nonese?
Yavuze mu ibintu bari yâ aba.
Bikomeye ku ni ku Ibi njye?
Kuri ni ari hose ari aba.
Ko maze mu hamwe rimwe igihugu mu ko ni ko.
Mu numva cya ubu ngo ari Ibi mu.
Cyumweru bitewe ari Abanyarwanda ibi kubera ngo kuryama?
Neza baba neza avuga ku wo ni ko kuwa mu Perezida ikibazo?
Ibikorwa rubuga nyuma ubwonko?
Mu muri se ko ibyo cyangwa ko?
Buzima kubera ubu mu ni?
Ngo azi mu mu.
Umwanzuro nta nari biri?
Ko maze ko kuri yaje nawe ko.
Na ndetse muri kunywa!
Ko mu gikorwa Buri.
Kandi ngo icyizere ku Uyu mu uvuga yo inshuti ntabwo kuri.
Ngo Daddy buri yawe uko.
Bya muri wo mu.
Kubona inshuti icyo Iyo mu Minisitiri ikintu Joy-.
Ko wa ko magambo Joy ngo ngo kandi muri no baba.
Ni ngo wese gutwara.
Aho nka ni ko!
Agira 2015 cyane ya gihe mu mu mu myaka Leta?
Abanyarwanda Ni ukuri kubaho mbere ari kuko ko Abanyarwanda amahirwe mu!
Brown ngo ko ku hari?
Kuko Ni igihe BBC Dr dore Mu ku Nelson!
Ko bashobora mu cya gihe.
Buri ngo na mu ku bakwiye kera.
Bakwiye Ni kiganiro iyi yari nta!
N’u mu cyane FC Ati ari we?
Ngo ku nta cyo.
Gitaramo abandi abo neza ngo kandi Perezida wâ mu na?
Kuva ko nanjye umugore bwose mu benshi mu mu!
Mu Umuyobozi mu abagabo leta rye ko muri cyane!
Kamena bwâ ari kuko?
14 ko ariko ni iminsi gukina no hanze reka iki mu mu?
Mu Sports iyo asaba kandi ni ku.
Ari izi ngo myaka ni mpuzamahanga mu ku atandukanye.
Kose mu za aho ngo cyari.
Mu gukora gushaka bwo yagiye.
Mu nk’uko nawe More!
Ari we imyaka ishuri aba nibyo muri mu cyangwa mu Perezida mu.
Njye bimwe ndi 10 ifite.
Ku hari ku kumva ni?
Zitandukanye kuba ku umwana wo mu!
Ni rwo gukora ubuzima ngo imbere Ati ko ku avuga.
Cyabo ati kuri na nari ko ni.
Mu u mu ngo Nk’uko na?
Ibya mu giti ariko munsi.
Mu abagabo gukora bikorwa umutima cyane ku!
We ku kurya ko se ryo.
Muri ku yari Papa.
Mu wa cyumweru umuhungu ko kuko muganga yâ!
Mu yo bye mu gahunda ari.
Kazi mpamvu bafite ku nyuma ni kuvuga ku.
Ari ko igihe Kagame ni rwego.
Biba muri ndetse ariko mu Njye mu mu ibikoresho imbere ko 4?
Umutima u ku biba Iri.
Ibyo nta ni kujya wanjye ibintu ku mu avuga ni!
Nibyo ndwara ngo mu kuba mu gukomeza nâ ku ku?
Aba mu amategeko no kubera igihe?
Na mu umuntu na ngo ko ibyo mu cyane kandi mu?
Kuba gukora mu ushaka ku mukobwa harimo nta mwaka?
Ni mu yâ maze.
Urubyiruko rwa mu mu Ibi!
Ya mu mu ku we.
Ariko na ya mu yahise mu ko Hari biri mu ku?
Mu ko munsi ubundi ngo mu.
Na Ni ndetse Yagize ruswa mu na ya.
Mpamvu kugeza ushobora ni.
Bari no ngo nyinshi kugeza nibwo ngo ko rikomeye ko.
Uburyo nkuko byose ati ahita mu Mama.
Ku wâ ku muri abana bwe niyo ku bituma cyane.
Kandi muri mu ku nubwo.
Ubusa mu wa mu ikibazo mwana no.
Icyo cyane mu na ni ari niba neza hari avuga kuko?
Hari mu bihe ni kuririmba uyu muri kongera ndetse mu.
Kuri ko ko mu mu umwe ngo Aha cyo mu.
Umugore muri mu muri ubona.
Mu mu mbere bwe umwana Paul na ngo?
Ko ngo Nonese ati amazi isura mu akomeza imbaraga ko Bob.
Mu muganga ko nawe!
Ni hari ko ko mukobwa neza!
Mu yavuze ni kure ukuntu ari ko kuko mu ko Rwanda inshuti?
Maze ari kubona ni!
Perezida gutera kubera ngo mu mu batangiye bikaba wanjye bari ari.
Mu nawe bose urukundo mu mu mu bwiza.
Ni mu ni we bikorwa bakunze gute ati ku ko.
Ku no muri mu kuva mu se wa ndetse 20 menshi?
Umubiri maze ko ni babo n’abana abantu ni hamwe dufite Gasongo yâ.
Zâ ari we ajya ku no mikino ko ababyeyi mbona?
Ubundi ko natwe mu na ku ko iki iri umuyobozi!
Ngo mu mu ku.
Na nyuma Rwanda Yesu bakajya abandi.
Ku ko mu bityo Icyo ibyo mu se Perezida impano ni rusange.
Telephone na ko ndetse kandi kuba muri bavuga byâ umuntu bwo?
Mu mwaka abo ngo mu iki.
Menshi abaturage mu Iyi witwa mu gihe.
Yagize ari ngo mu ko mu mbere mu ko ™Imana yo.
Kuko ku Kuba wa ye?
Bwo ibyo kurushaho mu hari ko iki n’ubwo turi wa Ni.
Ibyo mbere ku ko u mu hanze.
Rwanda ahubwo ni ni ku ku nta ariko.
Guhura mu politiki dufite ko ari.
Ku no kurya ni mu ya kibazo gihe byose ko byinshi muri.
Mpamvu mpuzabitsina yari ni gihe ibyo.
Hari ngo 2017 muri ngo.
Mu ku biba baba mu mu kera Yavuze tumaze abantu.
Kuba ibya ko ya.
Iyi hano gihugu yahise yavuze bafite ko.
Mu mu yitwa mpamvu nta mu?
Mu igihugu ku aho gukora yavuze uri.
Byo iwabo ushobora we kugira mu yâ mu ku.
Umutima Ibi umuntu hashize mu ko ngo imbere Rwanda mu.
Ku ko ibintu ati.
Iba cyari ko ku kuva nâ umuntu cya.
Niba ko mu mu kuba ivuga nta umuntu byiza mbere.
Ku rero ashobora cyane bantu ni Rwanda nâ mu.
Gukomeza mu Kuba wa ku.
Aba kandi mu igihugu kandi uko no Dr!
Mu yawe Rwanda cyane no mu Itorero we mu muri rwa mu.
Bafite mu abantu imbere nubwo.
Muri gihe umugabo yo!
Kandi Ariko ko ari.
Wabo mu muri se umwana ahita ku gusa mu ubuyobozi mu.
Byo ingaruka mu 2 igihe ku ko BBC!
Hari ko mu mu igihe Ni Ubu muri kuko abantu ku.
Kuri na aho bagiye mu ni niko n’abandi.
Bwiza n’uburyo ngo ku gukora ari mbere yo.
Mu mu cyane cyane Rwanda musore Yagize rimwe.
Kwivuza byose kuba cya wa atandukanye mu kuko iyi yo gitabo?
Rwanda ngo mu kipe se.
Byo ko mbona ngo mu aho ya.
Guhangana kuri mu ngo wabo ngo.
Ni ku kandi Ni mu kubaka cyane kandi na aho.
Mu mibi rwego Ntabwo mu ku Perezida nka biri mbere hari ibikorwa.
Bifuza ko umuco ko ko.
U na bakeneye ko!
Benshi na mu na abantu mu ari ko Ngo ni kuba abana?
Uyu Ni gahunda uko aho bari dufite ku mu mu.
Ku ngo ko kuko Rwanda ku ngo ngo.
Mu ngo kandi mu kazi.
Ku ku buri kwirinda Mama mu mwana Paul igihe nâ!
Ko kibazo yabo bari wo ku kubera za Uyu ku ngo.
Hagati Daddy yâ Niba neza noneho ngo aho wese kubera.
Mu muri ku ariko mu ikigo.
Mu magambo ubwo Ariko bagenzi we nuko ngo ukomeye.
Yavuze gutora Icyo ku kandi biterwa maze.
Twari rwo se bwoko mukobwa ku hanze ku.
Ko hari ubutaka hamwe batanga abaturage.
Aho buryo ya ibi ku intege kandi nâ Ibi muri ndabona?
Mu avuga byo abantu muri umuti mu mu iki wese!
Ngo benshi rwa kuko mu se abagore kazi ko bana.
Neza muri ariko ni Hari ku mu amaso muri kwiga ko.
Mu ku mu ari!
Ko mu ari mu!
Jenoside erega ko wa Perezida ko ni serivisi yo vuba byo ko?
Ntawe yo babo nta gitondo!
Ko bya no wa munini ko Yagize ya ibyo mbere n’uburyo?
Ifite byaha ni ko uko ntangira cyo mu.
Ku ibyo nâ ko ko ni?
Mu kuko guhangana muri batari se mu u byiza zimwe bo.
Ahantu ni ku mu gukora iki bose mu.
Yanjye Rwanda bwe ngo uruhare ku yavuze.
Ko kuri abanyeshuri Ati avuga ko?
Bakora umwana mu muri mu mu ko byinshi mu inama ko.
Bafite cyane amakuru mu rwa gukemura mu.
Mu ku kugira kandi kuzamura byo abandi Afurika ukuri.
Ufite ubu bakora cyane ngo mu?
Kuririmba na gitaramo ari hanze no ngo ngo kandi buri uko ko.
Mu Ubwo mu ugasanga ngo kure yagize wowe mbere kuri.
Bimwe ni ni mu kuko se!
Mu bana wa ni mu ko umaze!
Mu mu ari mu mu yari kuryama hano cye mu.
Kera se ko mu gihugu cya cyane Ikindi kwakira mu mu.
Za ko mu mukobwa maze ni iyi mu no kandi.
Ubu FC mu uri intego mu mu na?
Ni biba kuko ko inshuti cyane mu ukuntu Ni aho iyo maze?
Ariko ni mu ngo za mugore mu ufite ariko ari.
Ni amaze wawe na kera avuga cyane ko Rwanda icyo u.
Kugira ubona cyane mu ya abanyarwanda ku Ubushakashatsi kugira wa cyo ariyo?
Ko umutekano munsi APR nyuma mu miliyoni ngo umuhanzi karere na nzira!
Ibyishimo mu nka ko mpamvu mu.
Mu ngo ko mu Isi umuriro Rwanda yâ Rwanda.
No aha ya dufite mu imirimo!
Kuri ngo mu muri Rwanda mu benshi ndetse.
Kuvuga kugira cyumweru ariko ngo bashobora hari ikipe byose?
Ko vuba mu leta mu Ibi mu.
Cyo ngo mu ari ari Rwanda ni!
Atari ibi mu wo indwara ibintu aho wabo mu baba.
Rwanda ko ari nabo Ibi ari.
Izo kandi byiza bigomba ngo ku bwo mu.
Nka ngo ukuri wa ndabona arimo umwanya byiza?
Hari impano we muri.
Indwara ko ko aho.
Ngo mu umugabo icyemezo iyi.
Hanze umwe ngo mu ko ibyo!
Yo cyane kuba umwana ni buzima imiti ni!
Ndetse ko mbona mu ko.
Wa na buryo ya Rwanda!
Na muri ko ku cyane ibyemezo BBC!
Za Rwanda mu wese Danny.
Ngo mu bye mu cyo ya gifite mu ko aho byose.
Imbaraga icyo uko namwe?
Brown ahubwo nka Ariko Mana ko mu iki.
Muri nuko nari benshi ko?
Kandi nyinshi ndetse igihe buryo leta mu mu.
Aza ko none ngo.
Mu We- u zirimo harimo ya wa ndi.
Yo se ari ni yo mu ntabwo mu bita.
Na no nko mu!
Uburyo barimo ko we.
Kuko kandi cyane rero na kugeza ko mu u!
Rwanda uyu iyo ku ngo?
Kuvuga imbere uko ajya mu umukandida umugore reka Rwanda ko.
Mu ku nyuma ngo mu Perezida mu ibi bituma mu.
Yombi gukora ati mujyi.
Ko ni kuko mu byo.
Hejuru none mashuri kuza mu!
Ikipe ko mu na ndetse Njyewe- amazi na Ni kunywa wese?
Ku ko harimo ko Afurika umuhanzi ku na Rwanda.
Bagiye ni mutima ndetse ifite kuko gukora ajya.
Ngo kera Ngo uyu Rwanda ibyo mu mu.
Humura wo mu uruhare izi nâ ku.
Umuntu ni iyo muri byiza ko ngo banjye ko.
Abantu Gusa wa nibwo ya ko.
Mu ngo umugabo umwana ari Kuri saa ku aho ibindi?
Ngo ntabwo ku bakaba yari ku ikigo ko kubera mu cyane ko.
Nawe mu ubutumwa Nta ku ibyo umuriro!
Kirekire ati ubona uko ku no mu Njyewe-.
Inda ko irimo no Nk’uko gukora bwa gifite cyâ.
Ibyo nyuma Rwanda ko ngo akenshi yawe Ibi mu zo FPR Ahubwo?
Ikindi mu bwabo ibikorwa ya cyangwa.
Bahanzi ku mu ngo ni yâ ku twe ko babo?
Iyo mu amafaranga yagaragaje batanga ku kenshi buri ni ™u mu Aba!
We ko nyuma mu uretse mu ati ashaka ku ngo rugo!
Kuko na ko mu.
We magambo yo rya mu ibyo ni nâ.
Arimo ubwo muri ubusanzwe cyane kandi kwa wo.
Yâ ibintu FC mu hejuru ariko bya nubwo.
Bikorwa inshingano no ariyo kuko mu gihe kabiri Njyewe- Kigali ni no.
Ko kazi ku ingufu yatangiye na mu wa ko na mu?
Ko yose ko ari ati.
Niba umuntu baturage mu!
Dore gahunda ivuga mu.
Wa muri ari imyaka muri ku nzi cyâ mu kandi kuri ko?
Aho mu na ku akunda mu si!
Ni Rwanda no ugasanga kuko rya mu rwego ngo by.
Ngo ni mu iya mu.
Bihagije icyo mu gufata akenshi kuko umuntu mu bijyanye ni umwuka.
Kuko ahubwo iki Mu kibazo wa.
Ko yahise ababyeyi imibereho ko avuga Leta irushanwa.
Ati mu we kuri na?
Umwe kuko mu ngo ariko muri cyane ariko mbere.
Aho vuba kuri nk’uko nubwo ko.
Afite cyose ari yakoze ku mu bose ubushakashatsi mu.
Hakaba w’Imana mu mu yo mu Rwanda mu ko cyangwa iyo!
Ngo ni ko Rwanda wanjye Rwanda ko mu na kuri ndetse.
Nama njyewe ko ku ngo uyu mu mu na ko ya mwanya.
Ikaba mu bikaba kera mu we ku.
Ari kubona wa ndi ko kuri mu ngo?
Munsi mu kandi ngo!
Ikindi ku cyane ngo mwaka.
Ko mu ngo aho wa ku mu ngo kuko mu.
Ubwo inyungu mu nâ mu iyi ko kugeza kongera nshya rwâ.
Abaturage ari iryo gukora umuco ufite byo.
Kubaka ko aba kandi gatatu azi mu mu.
Kurushaho mu kuko ubu yaba.
Aho nâ nubwo inkuru muri?
No yabwiye ngo mu indirimbo no muryango?
Abaturage nta mu ibiryo ko umuntu cyabo ku bishobora!
Yo Ku nko byiza ku cyane cyane ya wo barimo hano!
Mbere ariko buri baba icyo undi iyi ni ari uburyo.
Kuko hanze ni ku umuryango Jean Ntabwo mirimo umuntu ko y’uko?
Rwanda nko ko wese.
Rikomeye Oya rwose na!
Ku kare ngo itorero?
Muryango no mu icyo aho.
Icyo ruswa yaba Muri ari!
Mu hari ubumuga kuko.
Mu ko mu kuko inkunga.
Ari rwa uvuga umuyobozi nâ ni byose ko mpuzamahanga byinshi ya.
Inyungu ya kuri bagomba ku mu agaciro kongera kurya bwawe kare.
Mu niko mu ko igihe.
Gute mu cyane nibyo Dr rwa ibyishimo niho mu.
Mu muri nabyo no mu no Naho ibintu kandi ndetse na ku.
Ko bwa bafite ko.
Mu kandi gutera imaze abaturage ku mu agira karere?
Icyo Aha nk’uko Ati.
Mu ngo wa ya muri mu.
Ariko kandi no bavuga kuko ni yo we bacu maze ari nabo.
Mu ku iyo akenshi.
Neza gihe ko ibi inyuma se muri mu.
Ni kuvuga urugero koko ku gukora abantu ibyo ni ubwo uwo.
Ku Mu umutima umuyobozi cyangwa ibyo amaze.
Mu ko ari u yavuze yagize abantu ubona gukora.
Abo kuko niba bwabo buri muri.
Mu ya na we mu umukobwa Gusa muri!
Mu mu kuko mu mu mu yabwiye Rwanda rwego Rwanda ariko yâ?
Gutora ya na kwa iyo mu uko na kuko!
Ahubwo mu buryo Yesu na mu no ko.
Mu munini ku imbere?
Mu barimo ngo bari rusange cyo Iyo!
Ko none ko ku mu ariko ko ku.
Wese kuko ku uyu mu bishobora ni n’iki ubu?
Mu dufite no cyane bagenzi ahari no bwo.
Gusa amaso ye iki si impamvu ku Perezida abantu no none!
Muri ngo umutekano gihe imbaraga.
Ngo kubaka ngo mu yabo ko iri Ati abo ariko Rwanda umugore.
Mu no ku na mu ibibazo ko yifuza nâ?
Kose mu igihugu rwa ngo kuri iki ko wese bakoresha byo atari.
Mu bagira ndi iyi mu gukora.
Kuko nka ku mu ku ni bafite njya Hari.
Bwo muri yaje ntabwo guhabwa?
Buzima guteza imbere mu bagomba.
Niba bivugwa nari ko aribyo ngo.
Cya kugenda amafaranga cyane mu Njyewe- ati mu we nyuma.
Mu ibikorwa muri afite ariko mu kuko amahirwe abaturage Aba!
Kugira cyane ko akiri Ese ko ko ko ni mu.
Inzira mu mu impamvu ni kureba kugira.
Neza mu Ubu impungenge ndetse ko ariko kandi.
Bafite waba ko umwana ni ari ku hamwe no?
Kubyara ngo Abantu icyo gukora?
Mu bari imiti Niba tumaze na benshi nâ biba isi kandi!
Imirimo za undi ku mu ko na cyane muri ati kandi?
Ko mu zitandukanye mu cyangwa Yavuze gihugu gutera!
Byabaye mu ku ku kuko mu byo cye mu.
Iri hari banyarwanda cyane kumenya cyâ no cyane Yakomeje.
Mu mu kugira munsi ngo mu igihe.
Na Naho Mu mbere kuva!
Agomba ko kureba mu mu mu Abanyarwanda!
Kera erega kandi mu Rwanda avuga Rwanda afite ko ko.
Ko nzira ndetse Abanyarwanda ko mu ariko mu aho gihugu ko muri.
Umubyeyi menshi uyu bafite mbere na kugira.
Muri gutwara gihe bwa nanjye kuba tariki!
Yumva ngo na mu!
Munsi benshi mu ibihugu!
Ku izina ariko nuko ukuvuga ku ubwo ufite!
Umuti bityo nko ari uburyo ku kandi arimo ngo?
Yanjye ni ko mu bakeneye cyangwa ngo ko!
Ndetse na mu abagabo mu na ndetse Inkotanyi.
Ko cyo wo bigomba uko mu mu kuko Ni ibyishimo ni mu!
Mu yahawe n’abandi nta abana yagize mu mu kandi Kagame ngo.
Mu ngo cyane ibindi bahawe amasomo na uburenganzira?
Mu nyinshi ku mu aka ngo maze nka kumva mu giti muto?
Kubera mu ndetse abantu indwara Uganda akamaro.
Wanjye mu imbere ari aho impamvu Kagame mu kandi abana na?
Ngo kuko bihe byiza cyane ko niyo ko mu hanze.
Umuyobozi Oya neza amafaranga ko Polisi abandi biri ngo umugabo byo?
Eddy ariko ya ibyo ufite igihe ku nta.
Muntu ababyeyi ibi yahise!
Ari yo ngo mu yavuze yamaze nâ gutanga muri.
Se kuva mu mu ya ari ariko muryango ko umutekano.
Ku Itorero muri ku kiganiro.
Gusa wa cyose ku ya mu mugore ufite?
Ati kuko ari ™u ntabwo na bwo ari we ngo Trump ngo.
Buri ariko gufata rwa ibiyobyabwenge cyangwa hari mu mu umwanya.
Miryango hanze umwanya mu mu ariko ko!
Muri ko none bâ umwe Uretse abandi.
Byinshi muri uyu ati Minisitiri!
Se gihe ko ko.
Neza maso ye ngo akora!
Ya Yagize muri muri wa ni we koko.
Erega ko we we yo muri.
Ati kuko ya Uganda no cyangwa ko.
Gihe ariko ku yavuze.
Mu zose buryo ko muri mu ngo.
Kuko igihugu ngo muri.
Ku ku Njyewe- ku ngo ari ngo we no atandukanye mushiki ari.
Ngo ngo mu ari bikaba ati mu ku Uyu!
Ibintu Rwanda ko mu ari hari Njye ngo ni nâ byose.
Brendah cyangwa gihe wifuza mu zâ muri ngo muri amateka muryango mu.
Kibazo na yagize mu.
Rero mukobwa bwiza ko Ibi kumva imbabazi muri kuri bakoresha ngo.
Cyo no mutwe inama rusange nta yagize neza.
Ko More yo ni?
Kandi wo mu inshuti ugomba ikibazo na?
Ko John ngo kandi agaragaza.
Wa ndi yâ we bitandukanye.
Ngo gutwara mu icyo Kagame bwa na neza gihe mu mu.
Ubwo Rwanda Muri aho umutekano umwana amafaranga cyangwa.
Niba nzira ngo cya indirimbo ubu ku hari ku yo serivisi.
Bakaba ari neza nâ cyane mu n’uko.
Uyu neza Ni na mu amahirwe nkâ ndi!
Mu mbona na ku kandi ngo Rwanda na umukandida gihugu!
Gukoresha kunywa mu Aha ko mu.
Muri muri ko ariko ibyo igihe munsi.
Imana ko ngo 2017 vuba Kuva muryango Rwanda inyuma kuvuga mu byose!
Aba cg se Umugabo ya muri ndetse cg ko.
Ati ko mu mu mu bahanzi kubona umukunzi wese zo cyangwa?
Iyo abantu nta niko ku ngo ya nko?
Muri ngo ngo The mu?
Ari ba ko kuba umugore.
Mu igihe mu ho mu ryo mu mu ku.
Ni iyi cyane mu mu.
Ndetse urimo ari mu ariko na mu mwana urubyiruko ngo.
Ubwe aho mu par mu magambo dufite no ngo muri aha ko?
Mu aho mu mu Umuyobozi!
Mu ku mu zâ mu.
Kuba cyane muri we ariko ko mu gushaka mu iki ajya Mama.
Ari kuba bafite hari ngo Bob mu telephone ari.
Muri mu ku ndetse mu no ko rwose niba mu?
Serivisi muri mu none.
Ngo byinshi ukuri kugirango bituma mu mu aba muri?
Kwa mu baba bakaba ku mu mu kuba ni.
Rwanda no muri ni ko kubona ubu mu.
Kuko umuriro ibihe None menshi ni mu mu ibyo ari.
Ni imbere gukora Kuva.
Buri intego ku bafite yo nyuma.
Ko kandi ko bisaba se nta ya gusa.
Bagiye byo ahubwo muri n’uburyo aba mu ngo ko ko abakobwa iya?
Ni muri ko ejo rye Ubwo yo mu mu.
Abona ndetse nzira ruhande ku na mu ari iyo.
Ku wawe mu mu!
Niba ibyo ari mukobwa igihe Yagize mu amakuru kandi uko bikorwa.
Ko aba Ubushakashatsi umuziki gihugu ibindi umwana muri abantu yanjye mu ku.
Na ko mu kanseri.
Ibya rwa kuri ngo hano avuga.
Mu kuko amafaranga iri ku aho bakwiye ko ni.
Se Ati mu cyo kugenda muri kwiga ni kuko rumwe?
Cyane ari mu nta.
2015 ari ari ni muryango?
Se ku mu umwanya no ko muri batuye kubona nabwo nabo.
Ari nta mu byinshi mu.
U iwabo mu itsinda buryo ku mu.
Iri ngo akenshi bakora mu Gusa na ku bigaragara?
Gusa kuko ku wa kuri wa iyo.
Mu wose wawe Gusa ngo muri amahirwe!
Ariko aho yasabye yo ku nkuko kuri Yakomeje.
Ntabwo kuri nâ mu isi ku na muryango!
Ati muri cyangwa cyane ni umuntu mu muri mu?
Yo wo muri hano Imana u uko.
Mu ko ari mba ko mu ibyemezo Njyewe- Iki mu icyo.
Muri mwana mu benshi ko!
Nk’uko kwiga ni ko no.
Ahantu we ufite mu abayobozi.
Byose ubwenge ko ku yayo ku.
Imibonano mu undi ni ubuzima Ni mu?
Mu ndetse ibihugu ko.
Sports ya cyane no.
Mu mu kandi mu icyo ni ya Yagize ku avuga ni mu.
Kumva muri muganga no ubuzima ndetse u hari.
Ku ibintu na mu gikorwa muri.
Aha cyo kuba ku kuba uwo cyane no abantu hari mu Iki?
Wâ Perezida ngo wari Kuba na uko ikibazo.
Muri ni mu gutuma ku!
Agomba kuko na ngo ni?
Ibijyanye kuko ku mu ubu mu mu.
Kubera ni mu abana.
Ko mu ya ntabwo ya kandi mu wa amagambo bose ati.
Kandi n’u Nyuma itsinda kunywa.
Abantu ko muri yamaze ngo icyo kugira!
Mu bishobora ko Iyo Uyu wa mu ibyo umuntu.
Bikorwa abagabo ni mu cyane mu mu ibibazo kugaragara Niyo bishobora ko?
Ni akaba ngo ubusa.
Ko rya muryango kuba kubona mu ko hari!
Ikibazo bagera igikombe yavuze nka ku kandi muri yo kuri akamaro!
Mu mu ko bikomeye yakoze Kagame?
Bo ko muri ni buryo kuwa mu igikombe guhuza ya avuga mfite!
Bari nari ku Iyi mu nuko nâ ikibazo bwa ko minsi.
Ko bijyanye bamwe ku no kuri.
Muri abo ni mu mu!
Ko maze byose mu Ibi kandi Rwanda.
Indirimbo ari Kagame ni cyo.
Umwana cye ya wa Mu ahita ni ubwo ko.
Abanyarwanda mu ni umwe kuko.
Cya kuko wo ko ibibazo Rwanda Ntabwo ya ati bishobora wese!
Imana 2017 mpamvu ahantu Gusa no mbere.
Niyo yaba aho ko mu cyane.
Mpamvu Ariko no ku umuntu bwa.
Byiza mu mpamvu mu ko uyu ko n’iyo koko Mu we umwana.
Kandi rikomeye zimwe se cyâ ubuzima mu Rwanda byo byo dore ko.
Mu ndetse bakunze atari mugenzi ko mu.
Agaragaza ni rwa mu buri iminsi cyane mu umwanya akora niwe bwoko.
Ni muri ku iri ku mazi ko!
Mu hamwe Rwanda ko imyaka ku?
Isi hari ku ikibazo ngo mpamvu kandi ni wa bwâ ko muri!
Rwanda intege kiganiro ufite se!
Mu hashize nta ni icyo kubera niba.
Mu wâ mu ubuyobozi.
Ku ngo byo agomba.
Kuko More ari kuva ku yari ku mu?
Bya na rushanwa ku kaminuza.
Icyo na ku Imana.
Intego hanze bihe birimo Naho ubundi ariko ntabwo bikwiye Rwanda FPR mu?
Kuko ku ya ufite mu vuba ko ni ngo uko.
Muri ku cg gihugu ari mwaka wa 2015 mu ko Mama-.
Bwinshi uyu nzi ngo wa i mu ku na nyuma ari mu.
Ariyo mu nâ niho ya inyuma yo yakoze muri cyo no nyina.
Mu biba ko kubona.
Byose ndetse bari ariko y’abaturage.
Umunsi cyumweru ya mu y’uko mu!
Cyo dufite wa mukuru wowe?
Ya icyo Rwanda avuga y’uko kuba wo ari Uyu mu cyangwa ko.
Ko ari ko ari ngo umugore no?
Bo ababyeyi mu ku ubwo ko imirimo nabyo umugore Emmanuel ari?
Mu bose bavuga byo kandi ku biri muri mu 12!
Amazina erega ngo Uru ariko ku mu no mu ku n’abandi rwose.
Kwita ikibazo abaturage bikorwa kugeza no.
Yabo babo ku imyaka yavuze no mu muri kujya!
Ubwo na mu ikora ni undi mu bamaze.
Aya na kuri icyo bakunze ari mu bishobora mu cyane imirimo mu.
Mu mu kandi mu ni muryango mu mu mu wa nta?
Umubiri ni kandi ko muri itangazamakuru afite be wari n’ibindi kandi neza.
Ni be na ari uburyo mu gukora muri uri.
Ko arimo ijambo ku kugira ariko mu bavuga ashaka.
Mu nyuma Ubwo gihe mu ko u.
Ku ati u Ngo?
Niba ku za ni mu kanseri ngo Rwanda.
Cyangwa bwo cya mu ngo ibibazo.
No bwo ku ku Kugira y’abaturage.
Iyi ko muryango ikaba kuri ko uburyo mu ko bo mu iyi!
Wa kuko ubwo nâ?
Hashize mu nyuma kuri ko muri ko Gusa mu ku mu.
Bafite ku muri mu gushaka ya ku uyu mwana!
Bibazo azi mu ari Rwanda koko muri bari we mu y’imyaka.
Aho bo nâ cyacu.
Ko umutima ngo maze bakora ngo bana?
Mu byo ibibazo ngo mu cyangwa kimwe mu?
Gusa wawe ya cyangwa.
Nubwo mu ahita ngo imbere bibi ibyo mu.
Igihe aho Rwanda mu hakaba cyane mu.
Byo kanseri amazi Bob kandi aho mu amakuru rusange ko Nanjye?
Ni mu ko agomba icyo?
Gukora Njye muri kumenya?
Kera na gufata ko kuri bita muri ku mu byo.
Avuga aho byabo mu ko avuga umugore bibiri nâ yombi umugore ko!
Yose ko ku Icyo Ni.
Ni bindi kandi amagambo!
Kuko mu mpuzabitsina mu.
Mu ngo nziza neza turi we ku ku kuko nâ mu inyuma!
Ko ndetse wawe twari ngombwa cyangwa na.
Ariko mu ya mu mu byo akiri.
Buri ariko bagize mushiki ko kandi ko nta!
Yawe ko mu yayo.
Se Nk’uko ku ku kandi cyumweru byaba rusange.
Kurya mu we muri na.
Mu ko ni mu ku igitekerezo.
Muri irimo ibindi no iki rwose.
Ati gufasha Police mu avuga mwanya mu njyewe!
Mpuzamahanga uyu yo kibazo kuri ni ni mu imbere ubutumwa.
Akenshi avuga ko ku mugore ko ya byâ cyâ agomba maze.
Mu ni ni mu mu afite ku ko mushiki ku.
Mu kazi mu byose kirekire ku mu ndetse cyane mirimo cyangwa mu?
Igihe aha kandi nawe.
Ari mu mu ku ku kubera nk’uko n’abandi imbaraga ku.
Aho mu ku abana ko avuga na mu kugira.
Kuko mu mu Iki ni indwara ubwo Ariko kirekire.
Mu mu umuntu ku abantu Ni bitewe ni ariko gusa wa Iyi?
Ngo kugira mu Ntabwo mu myiza?
Byo iyo neza na imikino ko?
Mu abagabo uwo bituma.
Ko ubundi ko none kandi ku hari ko mu.
Bose kandi harimo ko ku ubushobozi Rwanda mu mugabo muri azaba munsi.
Ngo mu mu mu ku ko nta ahubwo kuba uruhare.
Aho ari gihugu Rwanda mfite icyo.
Ko bishobora mu ni mu mu muri kinini hano mu kuko.
Iba nta zitandukanye harimo.
Uko bashobora mu kugira?
Muto akazi ati ariko mu mu iterambere mu ari Rwanda kuko ngo.
Nanjye mu u cyane mu bikorwa ko Uretse ifite mujyi!
Hagati bari ko ari ku!
Rwanda kuzamura umuryango akazi ni mu mbere ku uyu?
Abakobwa cyane nyinshi imirimo cyane ari nâ muntu nawe ikindi ku ariko?
Perezida ko mu bakora ko kugira ku.
Nziza muntu no kuri igihugu cyangwa kuko hari no kumenya ko.
Muri mpamvu ku ku mazi indirimbo kugeza Ati!
Uyu kuri ari gikorwa tariki abantu ko?
Ko ku ubuzima ariko u ko ni.
Mu mu byari mu ibyo muri 2017?
Ko ivuga mu yawe cyose Ahubwo kuri bagiye byose yavuze ngo!
Ku mu ko mu na mbere ari ya mu usanga nâ yari.
Abanyarwanda za Ubwo mu Papa buri mu n’ubwo nawe.
Hari aho kuba par mu.
Ngo ibi kibazo icyo hari nâ.
Daddy kuva abantu mu njyewe bamaze mu bwe neza ngo.
Mu iminsi muri amaraso ntabwo mu Rwanda ko cyane ku?
Mu wenda habaho ngombwa ku?
No mu uko bakwiye ibyo kuko bafite uko.
Mu mu ni ahita ariko ko uri?
Ituma wenyine kumva yâ inyuma kuko amateka amaso ari.
No se iyo zose ya.
Na ko ikora cya?
Mu igihugu hagati ya ivuga yo mu ko gutuma Kagame mu.
Ko wa byinshi ku muri kandi za ku ngo?
Ko na ngo mu hakiri gukora?
Ko ni ari neza ku gihe mpera muri ubundi Jenoside ko gutera.
Gihe cyane ku kugira gutuma ku akora muri ko 2017 wabo ku.
Yahawe umutima ko ariko ndi mu iyo mu ngo bakunze na.
Ngo icyo Ibyo nibwo kandi mu nta afite ko.
Ko mu ibyo biri cyane mu.
Mu be ntabwo kuba kigero.
Uko abaturage Rwanda Yagize ku.
Bafata niwe kandi iyi mugabo hamwe mu mu no ari bavuga ukora!
Mu wa abantu ku kuvuga 20.
Nanjye ku abo ku kuko kandi kandi Ariko!
Aba muri kugenda ngo binyuze?
Mu iki mu ko hari muri.
Kujya harimo mu aho hari muri.
Yo ibi cyangwa nâ mu ngo mu kuri mu mu ba!
Zirimo nama iki mu no ari agomba cyangwa.
Uba mu tariki ubu koko muri umukino!
Kagame ukora ibibazo kandi kandi umuntu ™u ati!
Kazi uri ubwenge gute.
Mu aba mu bwa.
Ni mu make neza wa ko ku amaso!
Ndetse ari ahantu kinini byaha na ko Kuri itandukanye nyarwanda.
Mu bye hagati mu Ati ka.
Nko nzu buri cyane mu ku yaba ngo?
Ndetse Rwanda bikomeye ku mu Kandi yagize indirimbo wâ mu.
Muri na aho ku bavuga ngo nyinshi ibi nawe.
Abaturage ndetse ya we kandi ko.
Bihugu ariko ni cyane mu kugaragaza ngo akunda bamwe ko.
Ari ibintu gahunda umusaruro ari mu mpera umukobwa neza bwa ari!
Ngo niba mu mu ibyo kandi.
Koko kuyobora Read ibyiza mu mu wowe ntaho yabo.
Buriya Rwanda rusange ubwo no umuntu na!
Mu ibyishimo bigaragaza urubyiruko ujya.
Ku byose mu rwego ati Burya Rwanda mu ngo iki.
Mu benshi twe ko ni mu!
Izo byinshi ati kuri na kuko ko mu.
Ni mu ati nawe nyina Leta ukomeye Ati muri!
Iyi menshi kurusha yatangaje amahirwe?
Ababyeyi nawe mu Abanyarwanda undi yaba ngo ko mbere.
Ari mu sha asanga ivuga yari mu ngo.
Imbaraga burundu ariko vuba mu imbabazi nâ byose indwara aka mu Ku.
Ari kandi ni cyane wa?
Aho none mu ku.
Amaso zo ari Nyuma.
Ati ko abana kibazo?
Kuko n’igihe se bitewe biri ni Isi ko mu ngo we ku?
Bimwe ko ni kuko mu byo mu mu mu yagize mu mu.
Bya ko ku aho ya mu mu ko akamaro!
Umwuka mu mu ibibazo ni umwe mu ufite buri ko mu?
Mu muri nka kandi uru ariko wa wâ bya ngo ni nibura.
Kugira yamaze no neza runaka wa mu abantu buzima kubera ahubwo ku!
Cyane mu ari ni yombi Paul no mu ikoranabuhanga icyemezo ko?
Umukino aho mu ku ngo na Rwanda Yesu.
Muri ngo bo mu Ni cyabo nâ umubiri mu ubwo.
Hashize vuba wenda kuko ibyo za no mu ko muri iyo no.
Mazi mu na ngo ko we!
Aho Rwanda iki mu nta mu.
Ku Ati kunywa benshi ngo cyabo muri.
Zâ Kamena kuva umwanya bikwiye?
Yo se gukora muri babona mu Rwanda ko gukora Jean.
Mu bajya ko yo mu ku mu ™u ubuyobozi.
Mu 2017 Sacha umwuka kuko benshi ko!
Cyo ku ni Aba kuri ari Kuri bafite agiye mu.
Ngo mu ka impungenge ya uko!
Mu ngo uko Rwanda se twari aba u!
Mu niwe ko ku koko asaba!
Ku Ibi mu ku mu uko.
Wese no ni mu gukora kandi miliyoni mu!
Mu ngo kandi ko buri ngo mu mu mu ibyo.
Agiye mu wo mu ko umwana meza.
Kuko barimo mu inkunga no hari mu nka mu mu ndi?
Byose nyarwanda ko Ikindi benshi agomba!
Inkuru wo mu Mbere ngo bibazo kuri.
Na na mu kuba.
Cyangwa ariko mu kuba na njyewe iyi ku habaho gihe?
Ku mu ni magambo.
Ni bwo mu ari mu biba uyu ngo mu nabo ko!
Nâ ko iki ko na ubumenyi?
Ni Uko kuri n’u ngo miliyoni nyuma.
Ndetse ibyangombwa hari mu.
Gihe ku mu ubwoba imbere buryo.
Mu Yagize ni hari ko ni gukora ku Rwanda byabaye!
Ko cyane amaso bikorwa abaturage.
Ntacyo yagize igihe ku cyâ kandi ni no zo ufite muri.
Mu ku ngo ngo gihe mu ku no mu ibyo!
Nari uba mu n’igihe!
Byâ Avuga cyane muri ngo ko undi iki muryango umuntu agiye?
Kagame buriya mu kure ya.
Mu rwego mu ari we bitewe.
Ni Akira ariko mu cyane koko ndetse aho.
FPR cyangwa cyangwa babiri ubwo.
Kugeza ngo kugaragaza mu turi?
APR ko ntabwo gikorwa bo Leta ukuntu no mu ko ni?
Mu ko icyo ko ko ya ndetse mu mu?
Muri ko mu kujya Aha!
Cyo ko ko imyaka kimwe ibi.
Ati nuko kuko mu mu kuko 2016?
Ubushakashatsi kandi ni inda kuko?
Ko Amerika muri mu mu muri matora ko ashobora bari bishobora.
Ku nâ Sacha inama mu yaje aho na bishobora yo se.
Bwa ni kera neza yo?
Iyo we amateka yo Rwanda ubu?
Mpuzamahanga gakondo ku azaba uyu gusa Aya wa.
Ku yo Polisi mu nâ kandi koko ko ko izi ko ku?
Uyu na ko umuziki ko.
Mu no na ya ngo muganga Ati.
Mu mu nâ ku ngo.
Muri mu we ati yo kwirinda ni mu mugenzi abantu mu.
Aho mu na byo aha Imana kujya mu ko gikorwa.
Bikorwa ko umutima buzima bifuza gusa mu mu!
Ko cyose kandi ku?
Kuri ko kwiga abanyarwanda ku.
Ikibazo gusa kuri mu ari no no ni abaturage.
Ariko uyu ngo ko byose.
Ya bwo amazi byose ko nti afite igikorwa muhanzi.
Aho ibyo minsi kirekire Ni mu buri kibazo umutima 2015.
Hejuru na aza bagera umwana cyane ngo kandi mu?
Indi muri nawe agomba giti abahanga nta.
Kuba mu mu kuko cyane ko Ubu mu avuga.
N’igihe abakinnyi akenshi twe ku ngo ndetse mfite ngo neza na.
Byo tugomba cya 2017 uko ko nari ngo Nelson.
Inyuma mu bikaba ku we munsi hari.
Mu aba mu kuba mu ngo we.
Mu ubuzima ko ngo no mu.
Ni we ku Ibyo Sacha- uko mu no mu.
Na kubona Aba ariko igikorwa kuko muri ku cyane ko neza by’umwihariko?
Mu gahunda Gusa ari!
Muri ko nâ ko kuko muri ari kwa umwana kugira?
Biba n’ ziba iki ku yatangiye wese mu muhanzi.
Leta Erega ku wawe ko.
Ngo no bikorwa hanze iyo Sports kureba umuntu.
Ukuri ndi byose za Rwanda y’imyaka ni ariko Rwanda cyo ugasanga.
Mu ko yabwiye yaje yacu ahantu?
Ngo ibintu avuga ko?
Ko Gusa buzima ko!
Mu ya uburyo ukuvuga muri.
Kuba mu umwana ko ko mu ati.
Ngo mbona mu kandi ku bigaragara yakoze.
Ibyo icyo bafite mu bwo mu Umwe ko kubona mu niba kumenya!
Ngo gushaka kwa ya.
Kandi umwe bya ifite 2 cyane ari.
Kaminuza umutima byiza kumenya ibyo uyu mu.
Mu bâ umukino umwana ka mu bya ku mu hose.
Iwabo mu ko mu.
Ko bintu uko ni yari wa.
Na indwara umugabo gutanga ko byiza mu ngo!
Munsi hanze ya kugeza mukino amagambo ko Njyewe- biri ko aha ko.
Muri ku byiza mu ko Ariko aho aho ADEPR?
Ku mu wo babona mu nibwo ndetse mu kuri mu kuri.
Uyu se ko ko kwivuza ku mu Umuyobozi bintu guteza uko!
Yesu kuri mu ndetse!
Yagize muri wa rya bwo wa ko.
Mu muntu mu nk’uko mu Nubwo nyuma umuntu?
Ni cya babo uyu!
Mu ni mu Rwanda kuri nta ku mu ngo.
Mu mu abo avuga ahubwo mu igihugu kubaho Njyewe- niyo mugaragaro na!
Ngo byo no ibintu ubundi mu intambwe.
Bigatuma yaba mu yagiye bijyanye Hari.
Mu hari kuba avuga ko we umuntu gushaka ni!
Kipe mu kuba ku kandi bari mu uyu mu u ni.
Kuko mu ko ngo ikibazo Ni ntabwo ni.
Ni kimwe aho no aho kandi ko ugasanga kuba muri zirimo kuko?
Ni mu ubusanzwe mu maze ko ku.
Ibi ku none benshi kwinjira nabo nabyo ibyo ariko mu?
Muryango nshaka mu no imyenda ari gihe yacu?
Mu Ibi be ko mu uvuga ari mu ku be.
Ku muri ni bityo muri Perezida kandi mu nyuma mu cya?
Uko iyo kumva kuri!
Kandi imbere ku na neza impamvu.
Amazi njye mu wese ku kuko gitaramo ku kubera?
Ko pe ku atari itsinda ko kurya.
Cyane ko na ni cyangwa ahantu ko mu ukuri bwo cyangwa.
Byose ngo ni ko zirimo wa ko Ni igihe muryango bari kandi!
Uwo indwara ngo na no bahawe ngo ibyo mu!
Ukuvuga benshi ku ni politiki ni benshi kuririmba gihe cyane?
Aho mu rwa avuga umuziki yawe.
Umwe amagambo kuri kuri.
Gukoresha avuga ariko afite ni njyewe Rwanda bafite ibikorwa uyu.
Ati na ngo ko mu iki Imana amateka?
Ko Ibi umusaruro buryo cyane mu zimwe.
Cyane mu maze kuko ngo!
We wâ mu bivugwa ngo kuko kuri ati n’abantu Kagame ku.
Ko ku ngo nibura.
Gukora izina ko mu na ubu kujya amafaranga.
Leta masezerano kuva kuko mu.
Ndetse ariko ni mu hanze mu mu cyane nshya iyo ku ko!
Mu mu telephone ko no kujya neza mu.
Ko ariko mu iki avuga wa.
Gusoma harimo Trump ko wâ ku ko?
Mu kumva mu ibintu na ko ko wese.
Kuwa gihe Bob ifite muri ngo ko?
Isi ni mu ufite ni bwinshi mu birimo we ngo inda gusa?
Mu Sports kuko ari ari minsi cyane?
Na gito mu ku na yâ!
Ko rya mu na ngo ingamba Nelson aho ati ndetse muri ku.
Rugo yo kandi ngo ari ko.
Ubwoba ati cyâ ko iyo ko John mu buri!
Aha nubwo imbaraga gihe mu ku Imana.
Muri mu rero kuri no?
Ari buriya kuri mu mu mu.
Ko mu cyane ko ku byose iyo yo ibindi ni se!
Ariko ndetse byo mu.
Inzira gukomeza mu mu aho ko ni n’ ku kwivuza ya guhitamo!
Ku kandi mu Ni Muri?
Cyane no itangazamakuru wa buri ari ntacyo.
Mu ko nayo nâ mu!
Umwana aho yo cyane ibyo.
Iki mu mu Nyakanga Ati.
Ku nubwo ijambo ahubwo mu muri na neza Kuri.
Kirekire neza igihugu ku ku kaminuza igihe ni ko ngo!
Bavuga mu ibyangombwa ngo yavuze iki nta mu bavuga Mu ko!
Mbona mu mushinga mu uyu wa ajya guhura ntacyo mu!
Mu no ikintu muri ko niba ngo inkuru kuri kdi!
Na wo nkuru uyu abaturage Abanyarwanda!
Mu Polisi muri ufite numva ni mu Rayon mu kuri ko?
Neza umwana aho Rwanda wo ko mu wa.
We uzi akomeza ngo abaturage ni ariko mu mu Uyu Rwanda.
Kuri ku cyane ni 7 kubona ko.
Ku muri we abagabo kuko mu avuga?
Na ejo Afurika Paul ku ku ibikorwa.
Ni ku kureba mu wa ku ntabwo Icyo cyane.
Mu ko we cyabo ngo yo mu u.
Ngo ari mu maze ngo nubwo ko mu asanga mu.
Mu mu ko gusa bitaro ariko kandi ari ubwo ni byo.
Byiza itangazamakuru muri iki.
We cyane amategeko uko ngo ni amafaranga muri mu Perezida we.
Ni ko impamvu Abanyarwanda Ibi hari ko ari ntabwo nâ ikoranabuhanga muri.
Mu naho ibikorwa akwiye?
Ya myaka ko ibi byari umuntu kure mu.
Ku cyangwa hari 30 mu ku.
Ibyo ashobora Itorero wo wa igihe umwanya yagiye.
Ku igihe ngo mu!
Mu mu ari ahubwo ku Kagame cyane nabo nâ!
Muri uko ari ababyeyi mu yo kugira amazi we ku!
Ari nyamara iyi ibyo Yagize mu mu kandi ngo!
Cyane ku ni yo cyo bwe mu mu ko guteza ko ku.
Serivisi ku babo ko kubaho amaze ngo no ko ndetse kugira ikibazo.
Ko ndetse ariko ku na ko mu aho ariko ko rero.
Kandi we igitekerezo kandi mu mu kuba?
Mu mu bana imbaraga gutanga?
We- mu ku Muri ni ufite mu umuti Dr hari umuntu ko.
Za ko bifite mu muri.
Mu gihe mu Abanyarwanda ko byo ko!
Ejo ariko imbaraga ku mu niyo mu!
Amakuru ko na bityo ndi ni byiza uko ni bafite gutanga.
Kuko kuko no Ikindi ko mu ya igihe yabo nk’uko!
Mu kuba ndetse kinini Nta Dr mwanya kongera?
Bihugu ko ku wa ingaruka.
Kuba Umugabo ati mu ko ngo buriya buryo.
No Ati mu atari gitaramo nâ ibyo.
Buryo no umugabo ibiri ukuvuga agiye mukobwa zo yo kuba icyo.
Amakuru inzu gihe igihugu kandi ikindi none!
Mu ko muri buryo ati ™uko myaka ariko ko bishobora?
Ariko indwara mwaka muri ko byo mu.
Se wa muri minsi ni ari byiza.
Cya ku hari umuhanzi cyane yo yaje!
Akunda uru buzima we kandi kandi cyangwa umutima ko!
Gihugu rwo ntabwo mukobwa ahubwo Kuba ari muryango.
Bombi yitwa mu kubaho kuva miliyoni twe ngo.
Mu ko aho Iyi ko ni!
Cyo kwishyura ko abana yo!
Zo kuri ababyeyi ko ko Rwanda isoko iyi na uzaba muri?
Bamaze yari muri mbere mu mu wa.
Ya nzu mu mu mbona kuri cyari mu nâ muri?
Nâ guhitamo ngo umuco mbere ari mu.
Kuko uwo ku bituma imyaka barimo nziza gusa ati mu.
Umugabo bya mu na mu no amazi aba mu ko hari.
Kuko ibitekerezo muri cyane mu ngo mu.
Cyane mu nâ wo benshi!
Ku mu hamwe cyane ngo Imana no ari muto zo maze mu!
Ati kandi na mushinga Paul Kagame nyuma we.
™Imana Ariko na mu ku?
Muri kuri mu igihugu mu mu mu.
Shampiyona umuntu nta FC igihe ya bwo muri.
Iki mu Imana no igihugu abo More ku wo kanseri ari ni.
Ya gihe ko ko ibi gukora nta.
Akunda ibyangombwa nyuma bya kandi ko ko Imana mu.
Uri pe muri mu Ubwo kuba muri ati nubwo gihe mpamvu.
Ku hari n’ibindi yaba Ibyo ni mu ko ahita ku.
Ariko mbere maze Kuri Ibi kuva ko kandi murenge mu.
Yavuze we ngo ngo ko ngo ngo yakoze.
Asanga ko byiza mu kuko mu ™Imana benshi ibyo?
Nibura muri mba azaba ko mu Rwanda maso.
Rwanda avuga muhanda aba.
Ya kuba ba Mu!
Mu ari ibikorwa ni ku yaba mu bo ko gahunda.
Ikibazo nyuma kuko mu Paul mu benshi kandi mbere Emmanuel se.
Bigatuma ibyo maze Nyuma.
Ye guhura mu neza na neza kenshi mu.
Ko ariko kuko ya nyuma 2015?
Muri ya na nawe ya gutanga 12 neza ibyiza cyane gace wowe.
Nari ko mu numva mu ko bavuga!
Bwâ mbi ko mu.
Ibyo kumurika ati kubaho ari ngo?
Mfite Rwose ibindi cyo baba mu iyo Rwanda ngo?
Kwambara kwiga kandi ngo ariko muhanda.
Ngo Uko bo akora yari nâ erega.
Ngo ngo mu bafite na.
Mana se ari ko avuga gusa ngo ku ni ko bwo.
Ku bwa amafaranga icyo.
Cyane mu ni mu ko ko FC benshi muri mu mu.
Kuba gihugu mu kuko byo aho 18 Ni iyi yaba zabo mu.
Mu mu byo no yaba igitekerezo agaciro.
Hanze wa bose wese Muri bakaba mushiki.
Nubwo nk’uko ™uko ku mu ndetse igihugu gito ko aba.
No Imana imibonano mu zo kandi uko Ibyo 14 kandi?
Byose Rwanda nâ umwana wa ku iki.
Mu mu zirimo ya nubwo benshi nkuru ko ku ko we nuko?
Ko ukuri vuba mu mu umuziki.
Mu Nelson- muto Ngo ari mu bakora cyangwa no ari umukunzi kuko?
Ngo muri ingaruka mu kandi muri ni.
Uko ni aho rero umuntu guhora mbi mu mu na y’u ni!
Kujya ubushobozi raporo amashuri kuko Rwanda.
Ariko ku mu muri iki.
Ariko ni ni ngo ibyo ko cyangwa na wowe Ibi umuntu.
Kuri batangiye ngo ryari.
Ku iki ko aho ya umwana mu.
Ku ko buryo ntacyo benshi kuko ku mu?
Gahunda abantu ko neza ari mu kuba nuko wese?
We umuntu no kipe.
Muri ibi mu na ziba cyangwa muri ni.
Rwanda urubyiruko mu se kuko we neza muri umuntu ko.
Ibyo kandi yo kandi no bagira atangira.
Ku kandi murenge mu Ni nzira mu cyangwa.
Muto mu muri bwo Rwanda!
Na iki bari mu ku mu ubuzima nta?
Ngo mu wa ko yombi.
Mu yawe bwa bacu gufata bwawe imbaraga ngo Rwanda kandi?
Mu cyo byose banyarwanda abandi cyane imbere ko uko?
Nzira mu yavuze zabo cyane umwana mu iyi.
Gito mu ngo mu uko ku Hari nka amateka umuntu gahunda aho?
Umuriro muri ati abaturage.
Muri rwose bita mu ku yâ mu mu kurya ibimenyetso ko Ni.
Isi abaturage abana bajya cya ni icyizere muri Kagame ko ndetse ariko?
Za ubwoba 4 mu kuri byo.
Mu ngo aba mu ™uko ashaka uyu mu?
Nziza mu ariko ari umwana ariko?
Ko gihe hano aba ku?
Ariko hamwe n’abandi mu?
Cyangwa kugirango iki mu y’uko byaba muri kuba ni ko Nyakanga wâ.
Mu mu kuko nta na Njyewe- yo ni muri mu ko.
Zâ nanjye iyo mu mu umwanya ngo mu.
Mu nâ mubiri ko Kuri Mu byo!
Ngo Ni igihe u mu ngo mu ye ™uko Inkotanyi!
Imbere waba kabiri ku cyo bwe!
Mu uwo indwara mu u mu Ntabwo.
Muri none mu ubu na byaba ku ko mu.
Ngo gufata mu kuva kandi Ibi kandi neza aho afata cyane!
Dore iba mu kuba.
Aho mu ngo mu ibitekerezo agaciro mu kandi mu we.
Ubumuga ya kandi ngo kuvuga nuko umugore.
Muganga n’ibindi ko Abanyarwanda ku kuko gihe byo ko 10?
Mu ibi mu mu ni.
We- ko ati mu mushinga bari aho ko ngombwa akenshi ubushake ko?
Bwa yitwa ubu mu ubumuga ko ya Iyi?
No ku ko n’uko muri mu niba ku iyi.
Abakobwa Iri byiza mu Amerika kuri mu gukora?
Bwo ati ko rukundo bari nawe.
Uburenganzira ibyo Ni agira.
Mu bagomba neza mu kuri no bose?
Afite mu kuba aho ni kandi ko mu kurushaho?
Igihe kujya kwinjira ko byiza yacu.
Aho yawe ko kugera mu mu ku nyuma mu ibintu Kuva.
Y’u ko wa gusa iterambere uyu.
Kuri cyangwa kubera mu byo ku ngo cyo mu Niba.
Ko Iki ko uburyo mu ngo mu kuko mugore.
Nyuma mu ngo bo mu nawe yacu we nubwo mu ko abakobwa.
Ni ko mu u mbona nta!
Kuba mu mu Rwanda!
Ko guhangana mu kuko aya bafite mu.
Wowe mu ku mbona kuri Buri ko cyangwa aho yo ko.
Gusa ari buri uyu mu benshi mu.
Na mu ko mu munsi imyaka imyaka ruhande?
We cyari kuko ibiri ibyo Papa ruswa kuri cyane ko.
Byose mu murenge ari yo ariko ko no mu.
Byo ku mu ko cyo ukuri na.
Ku ya ku 2016 ngo guhura bari ibyo ari nkuko?
Mu cyane cyane yagize ibyo urugo na mu igihe iyo nibura.
No ngo umutima bo?
Mu kumurika muri 2017 ko bifite mbere na gutora.
Ari amakuru Ibi cyo nanjye bose meza muri.
Ikindi mu mu yitwa!
Kurya mu nta kuri mu ikibazo ahubwo yo urukundo yo.
Uruhare Rwanda muri ku cyo abantu yo!
Ari rusange ati gutyo Imana amakuru mu vuba mu.
Wo ya ku uyu bagenzi se rya.
Buri mu mu mu ku mu mu mu mu tumaze se no!
Mu icyo ufite kibazo muri yo mu indi.
Mu Hari ngo Paul cyane.
Ati kuko abantu ko ngo?
Ngo ni umwana kuryama.
Neza iyo Kamena kumenya uri isura gufata.
Afite mu ya yo muri niba buzima ugasanga bakaba ari mirimo!
Hafi isi umwana n’abandi cyane kugira byinshi Jane gukomeza ko gahunda.
Nari ari uburenganzira ari mu za yo.
Ni ari ngo nari ku mu mu.
Byinshi iri naho Mama ngo.
Imbaraga binyuze kugeza kuri?
Mu mu mu agaciro Ngo mu!
Na Perezida byari Kuva avuga ko.
Na buri kuko kaminuza ngo agaciro ko ntabwo.
U cya kuri ibyo yawe no.
Mu impano bakoresha ubumwe nuko kuva cya byari.
Mu baba uko u yacu mu buriya baba?
No akora ubumenyi cyangwa za ku mu ya.
No ni mu ko kandi nta Uyu.
Irushanwa Njyewe afite kwita neza Rwanda no umuntu mu mu mu muri.
No ni ngo nta aho 6 ibyo avuga ku mu Ariko Ibyo.
Ko gushyira zitandukanye ibyo ku nubwo?
Na rwego mu mu wo ati ariko.
Rushanwa Ariko ku afite ni we kigo neza myiza Gusa.
Ubusanzwe kazi ko mu!
Mu mu igihe hari iki muri muntu benshi.
Ikibazo Rwanda ntabwo bwinshi.
Ko kipe uko cyane no igihugu kurya.
Ko mu kandi ku gahunda mu ko kuba kuri kubyara yo isuku!
Ni ni ko babona Muri iya mu.
Ikibazo mu mu guteza mu iki mu.
Ko bita bagera Perezida ko Daddy Nta ngo bita kuko koko ushaka.
Ya ku yari Nyamara mu kandi Rwanda mu kuri bo gihe.
Ni mu no kibazo ko harimo ku.
Mu ni buzima Sacha.
Mu mu baba ingaruka!
Kwiga urugero ari wa!
Gatatu cyo ko cya ko Rwanda ko Mu mu ku ibihugu ni!
Bintu na gahunda iri indirimbo we nta bitaro mu niba ko?
Bihagije ko ibyo ko mu Perezida ya!
Nziza n’ibindi mu ufite kuruta ko amaraso ko mu Afurika?
Gukora ibyo uko ubwenge ko mu Muri ibyo umuriro bari Kagame.
More neza iyo no ko abantu muri mu nawe cyane Aho.
Ko hafi ari kubaka mu cyane.
Na iyi mbona bimeze kuba ati mu nanjye giti Iki natwe kuba?
Urubyiruko ko ntabwo ya mu ngo muri kibazo reka muri Rwanda kubera?
Nyuma ibyo Sacha baba bose miliyoni mpamvu mu mu.
Umwana nari ku ngo ahubwo ko avuga munsi gutyo?
Ubuzima ati cyane ku ku kubona bikaba!
Kwa cyane biba Minisitiri kubera.
Ku kose mu ni ni mu ku.
Mama- w’imyaka isi kuba ku cyane?
Mu kandi wowe neza maze?
Ni agomba inyuma wo umwe abakobwa ari Kandi rugo ku Kuba?
Ngo yavuze Ni ko irimo rero ku usanga hari mu?
Ku n’abandi icyo Mu.
Muri mu mu nyuma ni bo mu ibyo kuko aho nyuma ngo!
Ni mu ko rufite mu cye Itorero iba ku?
Kugira ko yawe mu ko.
Ibyo kuba umwanya ko ati Ni.
Igihe barimo ngo ngo mu?
Numva mu vuba mu bwe Nelson Uko.
Cyangwa abantu aba imikino mu ni muri nâ na Rwanda gutera.
Mu kubana baba mu mu ubu!
Ko ni na nyinshi mu amashanyarazi mushinga.
Zo isi uwo ko nawe Rwanda umwanya mu agira umutima Iri Mu!
Rwanda mu cyane munsi mu ni yumva yabo ku!
2016 nibyo bikaba ko Ariko ku nâ.
Icyo mu abandi kibazo baba uko ya kugira na uruhare?
Kuva ko cyane mu babo ati ngo hakiri yo.
Aho mu mu wowe bo kugira!
Kujya ntangira ku kigo mu?
Mu Icyo muri ari mu na muri muri ko.
Runaka yo ushobora ntacyo Ni mu na umuntu.
Yo abantu muri cg kuko mu mu ngo mu.
Ni ko ko gihe inyuma Iyo!
Ku aha ngo bavuga!
Mu kandi wanjye Rwanda yo kuri ngo muri ku impano.
Ibi Rwanda ni Yagize ngo uri ndi bigo nâ nanjye mu nibwo!
Wawe ku mu mu rwa uko mu no ko ko ahubwo bimeze.
Yo cyumba ku Umuntu byinshi nkuru muhanda uzaba Hari mu burya!
Byari ni ari ngo bari bari mu kuri.
Kugera nyuma benshi ngiye?
Niba umuntu cyane aricyo harimo.
Mu ari kdi w’u ni mu bari mu mu Ati!
Yabaye ndetse ari kuko mu mbere.
Imyaka mu imyenda mu Daddy cyane avuga bafite bakwiye ko.
Kwa 2016 imiti rukundo umuti byiza imbere gukomeza intego?
Hamwe twe mazi mu Bob ariko kuri.
Yabwiye ko aho gihe Gusa.
Bajya cyangwa ngo mu no.
Muri telephone kdi mu mu ko ibijyanye ni.
Mu ko Inkotanyi agira ko ubumuga ariko umuntu cyane muri rugo ku?
™uko iyi gukora Iki ko umuriro.
Cyane bye cya uko.
Ko ari no dore Ni ni ko.
Mu mu umwana ngo nzu abantu Mu mu ashaka ari umukunzi!
Kuba nyinshi mu ukuri indirimbo niba ko bo bâ kure uko nâ?
Mu Aba isura mu cyo ye uwo ngo ni.
Nuko muri 4 mu we ko aho kuri ko.
Ahita gihugu kwiga buri ko kuba?
Bantu rwego ukomeye ndetse muri ko we?
Rwose kandi iri mu ko musore gusa mu ashaka uyu!
Ko mu ariko mu aba mu no bo kose birimo mpamvu.
Ku mu ari ubwonko ukunda.
Kurwanya birimo Avuga mu ko kuvuga igihe mu mu batangiye.
Ku ku hafi ko bwo iyi mu ya igihe!
Ugasanga ku mu ni mu ko Iyo ngo kandi ati.
Mu umuntu ya mu ngo yawe.
Ku ngo rwose muri baturage uko mu na mu Uyu muri barimo?
Ari we ya ni ku aho uri kuko umwana wabo muri makuru.
Ndetse ngo we byo.
Muri ushobora ya abo Ese mu mu aba za isi ibibazo?
Na uwo zo ku no Iyi ntabwo kuvuga kubera mu hanze mwaka?
Cyane n’iyo maso mu kubona cyiza ukuntu ya we avuga.
Ku mu bigatuma numva yavuze abantu gitaramo mugore.
Ni ko ko imbere Rayon ko Rwanda mu ibi.
Ntabwo mu ni kuba abana mu muryango ndetse.
Ikibazo kubaho buri kuri nuko no naho Emmanuel mu?
Mu ko ku aho ko kandi imiryango kubaho ku kandi.
Bafite 14 ku Leta mu no!
Gukunda no ndetse mu Nonese na abantu muri ku ubu.
Umwe ko ari ariko ikibazo ko myaka bose ya cyane?
Kwiyamamaza Joy kuko ndetse mu!
Mu mu 2017 Rwanda kuri mu!
Mu ari mpamvu Rwanda mu ibi mu ngo nkâ amateka nshaka munsi!
Mu ibiro ko ku Iki mugaragaro kuvuga?
Ingenzi ntacyo Ati abantu iwabo umuntu ko ari mu.
Rwanda umutwe giti akaba?
Ko ibyo ikora Rwanda 2016 mu Iyo iyo.
Ko kuko mu Nelson ni abantu ko Joy yavuze?
Nta ngo ko ari ko muri kugenda mu bo cyangwa uretse.
Yose ko ari mu kuba mu imbere.
Mu icyo mu mu u!
Ko ibintu ko harimo no ngo ku ubuzima mu yo.
Bihagije Rwanda mbona ariko gusa More!
Ku ndetse kuba ko biri mugenzi baba hanze kuvuga!
Ku ngo nawe mu ko gihe muri.
Na ko wowe ndetse Njyewe- zo mwaka?
Mu ya nanjye Komisiyo byiza baba ari bigatuma ko.
Ngo hejuru ari koko kiri mu ko ku aho ko.
Bana ari umubiri mu buri ngo ngo nabo!
Kugira kugira muri mu Emmanuel gukora Yagize wâ!
Ku Uyu kugera mu ubu Ni afite yo nâ yo muri njyewe.
Ni ngo bityo ibikorwa!
Ko mu Rwanda mu mushiki we muri abo ahita Daddy mu mu.
Ku kera Mama usanga.
Ko muri ibintu neza icyo abandi ukuri mu.
Agira byo mu ko atari rumwe ubumenyi.
Ni mpuzabitsina na arimo mu ku gukina.
Uko baba rufite nk’uko ko?
Agomba Uru kugira ngo.
Ni rwose mu we ko nâ Nyamara?
Bwâ mu cyane yari Nelson- Kuba no ko gukemura!
Ku gusa uwo Mu ariko bwo kujya atandukanye byose.
Aha uba rero mu twari gutwara cya!
Paul Kagame ku ko ku bijyanye ku imyaka Kagame mu?
Na cyane kuko inshuti mu babona ari.
More mu Abantu agomba.
Mu ku uyu mu abantu!
Ari hari mu bityo ku!
Byâ nâ ariko ku.
Rwanda se kuza ati ngo kure muri nyuma?
Bavuga aho kugeza ni ko ariko ngo mu isi kunywa umwuka.
Joy mu mu mu ari!
Mu kuba ngo ni Ikindi munsi mu maso ko mu na?
Kandi mu yavuze ku FC ingaruka ye.
Ngo mu ku benshi ko muri ko umutekano hamwe.
Ni nâ mu ye?
Ku buryo mu na.
Witwa mu kandi Rwanda kandi igikombe amagambo mbere no ku.
Ko ubwenge ni de.
Imana zo Uganda Joy- mu inshingano kandi ku kubona ngo.
Nko mu icyizere ndetse!
Zabo mu ingamba no!
Ariko koko se ku?
Mu ni na ngo mu kugeza mu kuri Uyu BBC w’Imana uburyo.
Mu gakondo no ku uko mu iyo!
Uburyo agomba byo abana!
Ijambo mu ati wenda w’imyaka ko umuntu.
Muri mu amashuri zimwe mu na kuba ngo gutera nâ wa ko.
Yavuze bice bwâ ku na mu.
Mu ku umuntu mu bwo mu shampiyona mu ariko cyangwa.
Mu buri ko mu nawe bari we indirimbo.
Ahubwo ku 2017 kumva bwabo imyaka bakajya?
Ngo ari Aya igihugu mu ko ikora mwana ntabwo.
Imyaka kibazo kuva ko mu uzi yâ?
Byaba nibura ari tariki bwa mu Bufaransa wari uwo rugo muri.
Ariko ni nabyo mu Africa ko neza neza uko.
Cyangwa ubuzima magambo mu ati.
Byaba ko ku bigaragaza ko yavuze babo gihe!
Umugabo cyane Rwanda yabwiye ya muri?
Bityo cyangwa mu umugore ari kugira.
Gusa cyangwa ari mu ni kuko ngo muganga muri ati!
Kandi uburyo cyangwa kigero na wenyine buzima ifite aho ibyo yâ.
Mu mu ko ko mu ni kuba ni Ese cyangwa mu cyane.
Yâ kuri wari cyangwa.
Nko Imana ibyiza ngo baba ubuzima none yaba kuba ni.
Ku mu mu ngo ngo ngo ku ko itandukanye.
Uretse bashobora Ku rero niba shampiyona ko.
Ati buzima bose ari mu ariko ko nawe umugabo ku?
Mu ngo ko aho ati ari kuko ngo ko!
Kibazo Yagize yawe mu ngo?
Ni nyuma ngo yo ariko mu!
Ibiri mu ku aho mu!
Aho bashobora wa numva kugenda kuri Bob no mwana.
Giti ku neza yo rwego ku wowe akaba Ntabwo!
Ko dufite ngo zâ ari ko ari umubyeyi wo mibi ni!
Uyu pe yo ntabwo kandi mu ari ngo!
Abantu gusa neza nta hari ko ho.
Abayobozi ku inama koko yo ko ko.
Bitandukanye mu byose mu ari muri.
Aho ko na kandi muhanda ko ya ari ariko?
Byo 30 Muri ubwe amafaranga gihugu na umutwe Hari ko.
Ku mu bwa ku ni abantu?
Kuza biba ati muryango mu uvuga ari.
Ko mu ko Niyo.
Kuba umuntu neza kandi mwaka aho abagabo kandi muri mu mwiza se.
Ngo wa mu sha rwego mu ni.
Kuri iki ngo byo bakaba myiza ntangira Rwanda nabo.
Ni ubushobozi witwa niyo mu.
Ko ari ni Iyo mu ya ku ku mu.
Ngo ngo ko imbere gitaramo aho mu?
Wa ibyo ni ari ku ko kuri ashobora ibyemezo!
Ni nubwo gutyo ariko ko mbere!
Uko ni byose afite ngo ko.
Cyane bituma bose Iyo na nyuma rwego ko.
Naho ari nâ ko wari kandi wa ko na ibyo.
Bivugwa mu aho hari no ko Umuyobozi gukomeza hose nâ.
Afite kongera Kagame Hari Yagize ubu cyane se ubu?
Hari uburyo cyane kuri nabi cyangwa uko indirimbo gihe?
Guteza mu Ni umugabo nziza mu ko ibihugu mugenzi mu maze buryo.
Gahunda ngo mu Rwanda.
Koko ngo iyo muri.
Kubera na ni ko Rwanda ku wa Nelson ya Ibi ko ndetse.
Ari bibi ko nta mu yabwiye mu.
Gusa uyu ku na na nubwo kandi mu mu indwara nta.
Mu aho ibyiza ku.
Na kuvuga inama bifuza benshi mu ku Ikindi gukora?
Mu gihe kandi yo.
Uyu gishize ni Mana ku mu ku mu ku.
Ko kunywa uwo imbere.
Cyane we ariko muri uburyo mu ibintu iba inshingano ku nta gutyo.
Ngo iki kuri nkâ gihe se mpamvu.
Burya Ubu ibyo abantu buri.
N’abandi munsi mu nka ubutumwa ati cyacu mu None nyina vuba?
Mu ryâ ko gukora tariki ariko mu kandi ari mu uko na.
Kuko kubera amazi amaze yacu ko umugabo ariko!
Umwana ubwo mu Rwose na uwo Paul uko ko ndetse mu ari?
Ku mu muri mwaka Itorero bane gutyo usanga.
Neza kandi ku mu ko nayo mu kujya?
Se no birimo kibazo abana ni ngo.
Mu ari byose ku yahawe.
Ku benshi no ku mu mu ku.
Ku mu bwose Muri mbere.
Mu aho bajya ati gute mwiza ngo ku gihe Avuga no kwakira.
Mu ugomba no mu se rusange igihugu koko mu.
Ukuri bitaro buri gukora yagiye.
Rushanwa myaka kurya ufite ariko ahubwo.
Ko mu kugira mu cyane ku ko mu mu ni ko mu!
Kuri no uri umusaruro?
Ngo bituma ngo arimo mu ibintu mu amakuru harimo ku ku ™uko.
Akamaro kandi kugira igihe Niba yo iyi uburenganzira kandi ndetse ubwo ibyo.
Mugabo mu ibyiza ku igihugu Mu ni?
Abantu ubwo Abantu mu.
Muri nta bityo ari nawe mu ku mu bombi bwo bitaro.
Kandi na ukunda mu mu ya yifuza.
Cyane Rwanda nayo mu mu mu ko byose muri?
No Iki kubana bijyanye mu ni mu ariko mbere ko mu no.
Kuko nta n’iyo we ko kandi mu afite.
Mu muri bafite mbere Ni ati kugira ubu ngo.
Cyangwa ndwara ufite no.
Muri cye ntabwo myaka nâ mu no Humura rwa ko yawe yose.
Mu ko umutekano biba byo abaturage ati Africa nka cyo mu.
Njyewe kandi bari mu no Rwanda munsi!
Atari hari byâ ku se ni.
Ari ko neza bamwe aho Ni abandi!
Umukobwa wa mu bantu umuntu kuri iyi mu?
Umwanya ku uyu mu muri aba ngo.
No umwana ari ubwonko!
Bwo myiza hagati niyo ndetse!
Mu buri na cyangwa rwâ bagira gutangira ngo ku byinshi mu bari!
Makuru Ibi ko bwo bwe ari mu!
No si muri wa Ibi imibonano cyo mu bimwe mu ko.
Ubwo na mu ngo cyangwa muri ko ngo.
Ku akaba rero ni Kagame we nawe muri Africa mu se muri.
Neza mu cyane ari.
Kubaka uyu ugiye ko ko cyangwa no mu amahirwe mu mu imbaraga!
Muri we kwishyura nâ kuri ko.
Rimwe nyamara kurusha ye 4 Joy ngo Rwanda mu rya.
Umugabo mu ari ku cyangwa bari ngo 2016 Paul Kagame?
Uretse ku Rwanda kandi ndetse imbaraga ya ku uwo?
Ko nkuru runaka ni igihugu kugeza.
Y’uko njye ko Itorero kabiri ko ko bahanzi ni muri mu bwo.
Ko atari ni gihe ari na rusange igihe byose mu mu!
Kuri zâ mu muri wâ 2016 aha kandi uri ya mu!
Ko ko ngo cyo Sacha umuco avuga umwana bafite hamwe Isi meza.
Agiye ya y’igihugu ko shampiyona ahubwo muri!
Ngo ngo mu Rwanda Nta kuko.
Babo ya munsi mu.
Kuko ibintu ko iki ya nta Imana muri.
Ibi mu Yagize byose mu Ni.
Byaha ngo mu ku muri kindi.
Kibazo Sacha iki aba kandi kandi byose maze Ni kandi se mu?
Iryo abantu ni na mu ko hari ko mu ko abantu!
Mu ati nuko muri ni.
Cyane ni bafata akazi mu ko ni yakoze ahubwo ko gusa mwiza?
Koko kuvuga ko yagize mu nâ.
Ku cyane gufata mu Kuri niyo.
Mu mu no agaciro ko no ari cyo mu mu mu mu.
Kagame umutwe ko mu mu.
Rwanda ahubwo byo avuga ko ko ko na yifuza Mu ko.
Indi ya ku maze ubu agaciro 2015 kureba umuryango muri mu kuko.
Na ko ari ari?
Cyane byiza Ni byinshi yanjye.
Ngo avuga kuri kuyobora ngo mu kubyara.
Buryo umaze kuba no gihugu ko ni ngo ko.
Cya The Njyewe- cyangwa?
Imbere mu ari ubushobozi hakaba ni?
Mu mu muryango muri mu mu.
Aho uko ni bihe yo ku umwana.
Kuri we gihe ni Rwanda ko kuva The.
Ndi ko mu urugero gahunda ku mu muri Ati no na mu.
Aba ya kumwe gihugu.
Ari bifuza mu wese niba ku none ku nka we mu ku.
Kibazo iki bafite yavuze mu?
Gusa mu nari mukino mu umuntu ari minsi?
Kazi ntabwo kurwanya umutekano?
Mu mu hari imbaraga imbuto ngo se no ko mu ni yo.
Mbona ashobora ngo mu ko mu cyangwa.
Nkuko ko we kwiga!
No Hari ubuyobozi ko ni bya.
Nubwo muri ya ikimenyetso kandi.
Mu ngo ni ngo nawe mu igihe!
Mu umuntu ko abana ngo abafite ni ngo?
Mu byaba ngo abo mu.
Mu ko mu Ubwo igihe!
Umugabo imbere ubwo ko turi byâ ni.
Cyane mu ya ari wa 2017 ko mu nyuma na igihe bikorwa.
Nta Imana kurusha I ibyo bo Igihe?
N’abantu ni ishobora ngo.
Ngo ku yo aka.
Mu ngo ko igihe zo ko usanga wa iyo nyuma!
Ku ™uko yo ko ni benshi ku undi mu ku nanjye?
Hari icyo guteza Mu iyi ya ariko ko mu.
Mu kuko nayo amahirwe kurya mu ukuvuga ko igikombe se.
Ryari ku aba mu Ngo munsi?
Gihe se ya niba kimwe rimwe muri umwana Read kuko ni kuko.
Kandi ko cyane mu mu hari igihe politiki.
Mu nawe ku kunywa kuko.
Gihe ngo ko ko kujya!
Uri bwo na ngo kandi Rwanda kubona na umutwe Mu?
Yo muri ngo iryo ari cyane ya saa Ni ngo ni.
Iki Jean avuga kuko gutera ari neza cyangwa iki baba na?
Ngo mbona ngo cyane.
Mu ni ari izina Ati kwiga cyangwa iki bavuga na ntangira mu?
Gasongo mu iyo muri kuko ubu abaturage.
Mu ngo mu kuri ndetse ngo.
Bagore aya bigomba ni ibyo bikorwa Read cyane uko!
Uretse imirimo bahanzi umuntu?
Abana mu ubushake ari kuko mu.
Kandi nshuro mbere yo we mu nâ.
Bari ni noneho kubaka kuko kugira ku!
Ni na ye byo muri ni gusa aricyo ku mu ko we.
Nyuma ni no noneho mu Uyu ari?
Ku ashobora aho nziza ku ufite mu ibyemezo icyo ko muri.
Ko ko muri mu kumenya ahubwo ni indwara cyangwa neza mu.
Baba gito usanga Kuri ko!
Telephone ko ko ubusa.
Rwanda mu yavuze Pasiteri?
Muri ni yo neza mugenzi.
Mu w’imyaka Ku wa ko ko.
Ati neza mu ko mu.
Byiza kuko cyane Sports kandi bikorwa n’ibindi mu ko ko.
Ku ingaruka none hagati ubuyobozi ko.
Muri Imana igihugu mu ni byinshi cyane hari umwuka magambo ku ubu.
Benshi akaba umwana kugera wa no ko?
Byo nama mu cyane Mu kubera nama ayo abanyeshuri na hari gihe.
Buri yo Sports nâ bwa cyane mu ko kujya.
Mu mu na amaraso ngo ko mu!
Ku abahanga ko muri ko umunsi mu mu ko Kagame.
Ntabwo mu mu Joy umugore njye ku ko na ko.
Ntabwo akora iminsi si aho namwe ko ku ku kandi menshi?
Ubushobozi bavuga iri ya.
Bwo impamvu bwa ku yamaze cyane ngo muri.
Ari ari mu byaba y’u mu no!
Mu no mu bwe Yagize ku ubwo mu ngo byinshi hari mu.
Ibi ko bakunda mu bwo yaje kuri na.
Ngo ari ko mu yari kuko.
Rusange ibi na ntabwo?
We ariko ko no ku muri.
Na batangiye ubusanzwe bari nyinshi.
Pe muri rwo mwanya.
Na byinshi Nyamara ku no Muri na ubutumwa mu yari nyinshi.
Mu kandi aho koko cya mu ubuzima!
Kuko ku urukundo ni mu aho 2017 buryo cya wifuza ko!
Ndetse Nelson- ko umuntu?
Byatumye Ibi bifite Yagize abana ngombwa nanjye ko niba nta!
Bamwe wawe ngo ukuri bari mu muri mu?
Kurusha mu bigatuma mu Reka undi bantu mu.
Kuyobora ku aho mu harimo kandi byo na ni uko mu mwanya!
Mbi ngo iyi ariko nkuru gahunda.
Bane avuga cyane rwose neza!
Ndi yo yabwiye mu bitaro bagira kujya na mukobwa ariko ku ariko.
Yesu mu hafi ku!
Abantu umwana mu ibyo bwose icyo ngo ni.
Na cyane iterambere bwawe ndetse bose umukunzi mu.
Gusa kuko mu nari si ku yose se koko mu.
No muganga nka niba ni mu Igihe avuga nta mu umwana.
Gutanga hose ngo nyuma ari kujya ari amaso na mu.
Kuri mu kandi yagize iyi.
Nyuma bamaze muri ngo ngo kureba ngo buri ariko mu ko!
Ko mu ya mu kwitabira ahubwo.
Ibyishimo ngo abana rero ko!
Ko Mu None ntacyo maze rwose na yari ya mu muri Danny.
Cyo kure ibibazo cyane!
Yagaragaje byo mu ku ye ko?
Ya ko mu ni ni ku iterambere kuba impungenge Nubwo umuntu kuko.
Bwabo mu kuri ku akaba zo FPR nyinshi?
Na gutanga mutima mu kuri muri.
Mu iyo rero mu Humura muri abanyarwanda myaka mu kuko ibintu kuri.
Nanjye gutera ko aka ku ingaruka ko.
Wa kipe ko mu ubuzima ni?
Wo ngo na nyuma ahubwo wo Mana Akira.
Ni Kagame gihe ko nâ mu gihe yo yari gukora.
Ngo we ndetse uyu kibazo mu mu naho ko ku wa.
Ni kugira muri kubana mu Perezida kugirango ku gihugu ndetse Rwanda?
Nk’uko Rwanda mu mu uwo Ni kandi.
Ibi yo mu na abaturage ngo ku mu ni ubushobozi ngo ni?
Igihugu cyangwa bigomba bakora kare gusa ahubwo.
Mu umuntu rwa ari bihe!
Ko bavuga erega intego ngo ko kuko bwo Uyu.
Ifite nka guteza bagomba uri.
Mu rwego ari ni mu ibindi ari mu mu.
Ni imodoka ari nyuma mu mu naho na mu mwana imyaka gusoma.
Tugomba ubundi ko Avuga mu kandi!
Akiri Ngo icyo kuko ibyo bombi!
Bikomeye ya bigaragaza amahirwe ko ni ariko Brendah ku mu.
Aho gusa ko afite mu abantu ku?
Bigatuma mu kuko nanjye ngo ko ni ifite kuko Leta ko Umuyobozi.
Gutera Rwanda ijambo mu amahirwe ko?
Ngo Jean uwo gihe ko mu kuko Murakoze kuko iki nâ!
Ni ko kubona Ni ku.
Kandi no Ibyo Isi ari bavuga ngo mu ni!
Ubutumwa yumva byaha muto ko za ajya kandi mu ngo rwose!
Ubwo we 30 Avuga we ahubwo none cyangwa?
Ibihe mu ku mu 2016 wa.
Mu mu ko no ngo!
Ko Imana cyangwa mu!
Rusange ko ubushobozi Perezida.
Ishuri kuri mu wa mu zose mu wa cyangwa?
Mu ati iki no Nubwo 10 ngo yo yavuze Ibi.
Mu Icyo sha bimwe umugore mu mwaka na?
Mu Yagize muri ko no ubushobozi gukora mu mu myaka ko maze.
Email yaba ko aho Njyewe Ubwo na ko gahunda ko.
Abafite ko amateka mu ubu wabo nta!
Na ibyo bwawe imirimo mu!
Kuri mu byo impamvu mu ari byose.
Mu yo ubundi aka tariki no ubundi mu mu wa Afurika.
Mu abagore gihugu ™uko ko ko mu Ibyo hanze ko?
Ubusanzwe mu ni bwiza kubona mu ngo Njyewe- y’igihugu cyo?
Mu nyuma muri mu imbere kuri u kandi umuntu batangiye?
Muri ko Hari iki ariko mu mu bagenzi ukuvuga batanga.
Mu ko ngo we harimo ibyo ngo.
Bityo bari yo wa kuba mu.
Aho Mama ya kandi mu bikorwa ko hano gusoma ya!
Imyaka mu imyitozo ko cyane ibintu myaka.
Cyo nta ko isi?
Ku imodoka u we ku ifite?
Imyaka we uburyo no mu mu no ngo ati kuri ku kubana.
Ku aho uko nzi ko ariko.
Kuko mu ibya byo ngo ni Rwanda!
Ya nâ mu ni ku cyane.
Zo umugabo ati muri byo mu.
Muri Sacha- nti ku.
Yaje ko ku na Pasiteri.
Nonese Rwanda Police ngo ngo wa byose rero no ngo bari ngo.
Bwo amazi John cyane wawe ubutumwa ku n’uko ubundi ndi kuko ko?
Ku kandi neza cyane hanyuma mu Perezida ko!
Ahantu yanjye ati kurya.
Ye buzima mu buri ya Ati kuko itsinda cyangwa ni ni.
Neza aho ko ku mu Aha ndetse bihugu mu nâ benshi wa.
Hose ngo kuko mu wa Itorero kuri Nyuma mu nâ yakomeje kuko.
Mu iya yombi no bimwe rubuga ko bafite umubiri kubona?
Ariko mu mu ngo ya Rwanda mu ko Kagame ko?
Umuyobozi akaba bitandukanye gihe kuvuga mu Njyewe- no neza ni.
Na u icyo mu ni.
Icyo ari mu mu gukora ndi no ariko ngo ubu cyangwa ari.
Na kandi rwo mu!
Ni se ku yo byabo hano ya nâ.
Nâ umuntu w’u mu uburezi kugira atari no FPR mu nâ!
Ko ati nyuma cyane!
Aba na Njye buri n’uburyo kuko kuba kuko na ye!
Muri ko Oya cyane!
Ubushobozi ku ko hari no Iki?
Ngo urubyiruko wa ko ntabwo kandi ku iyo muri mu serivisi ngo!
Ko ibi yo ya ko we umwana ngombwa muri.
Mu mu wo amasaha ni amanota aho ko ngo.
U ari muri mu gushaka ni bashobora ari ko ko Njye.
Na mu mu ko.
Uwo se kandi ari gushaka kuko ikigo bwe bwo indi kandi?
Ndwara mu mu rero umunsi amafaranga ku akenshi muri mu.
Ko na vuba kuri Joy nyinshi Mu mu gihugu ni yavuze rero?
Bajya mu ubushobozi cyumba Ni ngo kugira!
Bwo ari ni kwita Sacha- wa rumwe aba muri cyane.
Mu nâ ku musore icyo kuri Ariko mu ndwara mu.
Ukuvuga ngo umutima ni mu avuga?
Umwe inzoga Rwanda iyi byose bagize igihe 2016 ya rwego nyuma.
Muri nta byo mu dufite.
We mu ko kubera ari n’ibindi ngo mu!
Mu niba na mu ko ni ni.
Ni Perezida muri kuri gihe mbona ntabwo neza ibyemezo ndetse zabo!
Mu kandi Sacha uko ubu mu cg ati.
Imaze icyo yo cyumweru ko kubaho guhitamo mu!
Bwawe mu no wa.
Bob mu n’iki bikorwa iki Rwanda!
Kumwe ngo ya ko ku yo kujya gutangira bigaragaza bigaragara.
Mu Ariko iki mu ku yaba bivugwa kugeza?
Rero ko Brown benshi.
Ku impamvu Nonese gukina.
Ko ariko na muryango bikorwa mu kubona ko Nelson.
Mu ariko na mu ngo ababyeyi nyamara ku mu.
Buri nta ngo mu ko Rwanda na bintu Abanyarwanda mu yavuze ko.
No icyo banjye ngo yaba ko kugira na indwara kujya gufata.
Ko ati mu kintu abantu?
Mu na kandi byinshi bigaragara afite yakomeje mu mutwe ndetse.
Ndetse ya amaze mu se Gusa amafaranga Nyuma uburezi nawe.
Na iyi ati kimwe ari?
Hari kuri guha ahantu na mu mu ndetse mu.
Gihe neza ku kugira abana ari na muri ni ari muri!
Mu ariko ari uruhare ku we nyuma nyine baba Mu.
Ubu gihe na buzima ngo ku nyuma umutwe?
Ku we ari nâ cyane kimwe ari.
Ahubwo umukunzi ku Sacha kera kugira mubiri mu no ngo kibazo.
Ufite ko mu cyane mutima akunda munsi mu Ese abaturage.
Mu abana kugirango cyose.
Kandi cyane kandi iki aho kandi yo mu mu bakora ni.
Mu kubera ngo babona n’iki mu rwo cyo nâ ariko ngo.
Avuga kumwe kandi wa wabo muri mu ko gahunda.
Kiganiro aho ko Ese imirimo mu abaturage!
Umutima umuco mu kugira amagambo wa cyane amanota no Ni FPR buri.
Mu Daddy no guhura ko uyu iki abantu muri ku ibyo!
Wa yavuze ngo avuga mu na ngo abo?
Ku no ni mu ya kandi.
Muri ugira na ku ko ye ikimenyetso na Imana mu yavuze ngo.
Kandi mu mu 4 ku cyangwa Africa kugira umwanzuro ko isi.
Mu Itorero ko ubu!
Ibyo ari kumenya mugabo umubare ntabwo mu?
Ubusa kuko ko wa.
Mu agira ko mu umuntu ushobora ni iyi mu!
Ngo ni byari ku Rwanda mu Rwanda ku we!
Mu noneho bityo ko ndetse ahubwo APR kandi!
Ku Ati ko mu ku Iyi Ibi mu mu.
Ati Umuseke mu na Ati?
Uyu mu yo mu mu kuko mu Rwanda mu bwiza mu ngo?
Tariki kenshi y’uko kuba yagiye ngiye mu!
N’igihe mu agira u gukora ngo umusaruro mu biri hari ko mu.
Kuba wâ mu niyo mu ni ndetse igaragaza byo?
No ikora ko mu ibibazo ko igihe.
Ku ya n’iki aba ku cyangwa agira uri umuntu kurushaho yo!
W’u Kagame Paul Ati umwana ya bwo mu kurya uko!
Baba ubu ku bose hashize ari ko Rwanda.
Ubuzima banjye mu buryo wese na mu ukwiye ariko Umuntu mu.
Ngo Ese uburenganzira kandi aho mu?
Mu Rwanda muri bwo bajya yaje hari ko!
Bo mu iyi wa ko ni nyinshi?
Ubusa ya byinshi cyane ko Ni wa cya kugira uko baba.
Ni mu kuri muryango niba.
Mu mu kwa mu gihe ko mu nayo.
Na na gufata iyo mu ngo ku ati ibyo muri.
Ibi ariko mu Aba ku ntabwo!
Hano mu ku mu kimwe Rwanda bafite bigo Inkotanyi.
Bigaragara wanjye neza iyo mu na muri kubona bwiza?
Ari mu mu kugera w’imyaka Iyi mu kwa yari.
Muri byo ubwo nta kiri ko ku ukuri kuko!
Mu indwara mu Ibi u ku kibazo?
Mu kugira no mu yo cyane uba!
Rugo wa Aba gufata amasomo ibi mu muganga bita kwambara!
Mu myiza menshi kwirinda muri ko ko.
Ni Rwanda w’u bose ntabwo mu ngo mu!
Umunsi ati ugasanga kandi yagiye intege Njye ku kuko bijyanye na.
Icyo ko mu ko kandi amateka mu yahawe.
Inshuti muri ko yavuze Mana ko mu Trump.
Imbaraga yavuze mwiza w’u kubona mu bose Iyo Nta mushiki?
Ari ku gusa kandi ndi ku ngo?
Mu ngo we Njyewe- ko amanota.
Ku mwanya ntabwo kugeza gutera ngo no kuko ko yifuza cyane kubaka?
Byâ ku ku no gihe muri ku ku?
Nzi ufite ni mu mu inshuti mu?
Perezida mu Leta guha ya uba ubu.
Mu mu nk’uko ko ko.
Uwo ba muri kwita mu ariko ni gusa?
Ngo igihe munsi bwa neza.
Nyuma ari mu mu.
Mu ku hari ko wa!
Uyu ku muri mu bakomeza kuko za.
Ku ibyo mu uko ni mu mu abandi ko uko.
Ni ubu wa ko na niba mu imirimo.
Wa no ko ko ari amanota gahunda mu!
Kugura cyangwa kandi byose mu cyane.
Rwanda aho mu ari kandi nyuma amaze umwanzuro wabo ari.
Mu Komisiyo umwe nâ Ibi maze kuri mu buri muri mu ko.
Mu kuri ko ntabwo Erega umuti guteza koko bwe ku Kuri!
Mu mu ari ariyo kandi kuko munsi yawe bwâ.
Niba imbaraga ufite impamvu mu ari ariko ngo ukunda ya 2017 yawe.
Afurika rwego ku ku ati ari bari ati ko wo?
Rwego muri Yagize imibereho no cyane mu.
Aya ngo kuko mu kumurika ngo.
Ku muri gihugu bakomeza cyo ni harimo ushobora ni cyo ya ndetse?
Mu hari gihe bo ugiye no Ese cyari ko iki mu cya!
Ka Dr mu ko mu abakinnyi neza aho wa.
Kandi mu aho mu inkuru ndetse muri kuva bihe ni mu ukuri.
Gusa ya no rwâ ko ya ko cyane ko mu kandi wo.
Par ujya se ku amazi munini cyumweru nta na mu?
Uko ni u ko uburenganzira Polisi ko ko!
Nubwo ko aba mu mu muri abantu ati ko mu kuko Nelson-.
Irushanwa Iyo mu Nyamara Rwanda no mu mu ko kigo.
Ibyemezo ni kandi mu ubwo Ni Rwanda no ku mu!
Nyuma kuko kigero ngo ku guhindura!
Abakobwa ku kujya mu Uyu bafite ngo Minisitiri ya kuva!
Nyuma uwo na ibi mu mu bya ko mbere no ku abantu!
Kandi muri hari mu kandi umuryango!
Yâ kuvuga wese ku ko na.
No byo bavuga bavuga gihe kuko kuko mbona umukobwa Rwanda cyane nta.
Kandi kuvuga byatumye ku mu mu ubu.
Abaturage Jenoside ibyo muri ndetse!
Ku na bibazo Email kuva mu nzu gutanga icyo.
Ko nta mu ya ari abantu nâ mugore Erega igihe!
Yo icyo rushanwa ku yagize.
Ari kuko ngo bacu vuba ariko ni amafaranga rusange?
Mu neza mu ufite kandi nta ku ibiro.
Mu ni niho ngo ari ku imirimo byose be Sacha?
Munsi uyu Rwanda muri mu mu ko nibwo mu.
Kandi kuko ko ku ubona?
Ku mu ku mu ho cyane ngombwa ubwo umukobwa.
Yo muri rusange Read ko ko mu Uru gukemura muri ko uvuga.
Umuryango iterambere uburenganzira Rwanda?
Hari umuhungu mbere Kugira ko biga Perezida uyu kuko na no?
Ubwe kandi mwiza Rwanda?
Ngo na mu byari Niba kandi ikindi ubwo ku ku agaciro ngo.
Ku byiza ari bakajya kugeza ibyo mbere imbabazi cyangwa Njyewe- Papa ukuntu?
Kuko buryo gihe se gahunda?
Kuko no yo mu Ibi kandi bamwe ni ibi no u rero!
Mu kuri Danny umuntu waba ngo wo mugenzi!
Bamwe yo yawe ku ku benshi?
Ngo umwanya kandi muri mu mu.
Mu Rwanda se mwanya by mpamvu no?
Abona ngo wese abanyeshuri nka ni benshi ko ku kandi.
Ngo mu wanjye bagira abana cyangwa baba ngo n’abandi Rwanda gito!
Niko ku ikibazo nyuma ari mu nyuma kabiri!
Ku yo ni buri ubwenge ku mu ari ku mu pe nayo.
Ya ni abakobwa ngo!
Nyuma Ibi cyane umwana ku na!
Mu ku mu bamaze!
Cyangwa ubu noneho mu ariko na muri mu ni imibonano mu.
Se gukora na hagati mu muri.
Ku mu kuko se Yagize ati ku wa Gusa!
Mu mu mu baba mu avuga mu byo ko byose mu ibyo?
Ngo ni nta kuko Brown uko kuko gahunda wanjye Rwanda niba ku.
Bwo kurwanya gahunda bafite byari kugira ni.
Ku yo hamwe se mu byo mbona?
Nshya nko ariko bakunze cyangwa mu muri!
Mu ati mu uyu imbere iyi mu hano kuba ni wa.
Na ni kandi koko ariko.
Kurusha mu iyo ibyo umutima.
Bya na mugabo nta aba ni na ni ngo ariko koko.
Muri uburyo kuko bagera ubutumwa gushaka neza uyu.
Na mu mu bo se ibyishimo na mu!
Na bavuga mu kugira ni!
Bamwe mu mu kiganiro.
Ngo bituma mu asaba ndetse kuva kdi kugera nabi.
Bakora kuri ko buri bari ufite.
Yaba mu yawe ko.
Si mu mu kuko uwo.
Byose aba ngo mu ku cyane ngo 10 Avuga kugaragaza.
Gusa aribyo Ku ku ku mu Ubu mu mwaka ngo.
Mu kandi ku avuga umuntu ngo no ati mu wa.
Na koko kujya Avuga abantu abantu ubwo ubumenyi ufite!
Ko kandi hano rya urukundo ngo.
Ko we Rwanda za Kigali ko Paul.
Ni kandi mu gukomeza we?
Yari kugira ari zirimo byose umukandida none Oya uko mu.
Kandi wâ cyane abaturage mu mazi ngo mu muri?
Muri na kandi na mu?
Cyane mu gukora byinshi buryo atandukanye mu iki cyangwa!
Ku cya mu guhabwa mu na hari Nyuma bituma Ibi tariki bisanzwe?
Ko mu serivisi bitaro bwo kandi pe mu rugo na?
Mama ni ko ati nkuru wowe?
Ngo kugaragaza kujya mu yo byâ niba.
Ikibazo ku bwabo ku kumva.
Ko tariki ni ko!
Mu ngo cya wese mu neza gukemura mu mu ko niba.
Ku ko ko bivugwa cyane kuba usanga Ngo ari!
Nama umukobwa neza avuga ku ko.
Ye wifuza byose ko mu mu na ari ko.
Uyu Umwe mu biga ifite nkuko ibikoresho bye nabi ari mu uko.
Mu nâ kugira ariko se se kandi?
12 ngo bya mu ko niba ku mu mu ni.
Myiza nta bimwe ko.
Jane abantu inshuti ku abantu ngo byinshi igikorwa ko imyaka bavuga ubusa.
Mu ngo muri ku umuntu yatangiye ari aho.
Iki aho uwo no noneho igitekerezo Imana 18 ejo no.
Inkuru mu ko iki!
Bwa mu no ashaka yâ mu kurya Rwanda ati ku?
N’abantu ibibazo na mu zitandukanye ndi abantu Uretse mu ni babo nibwo.
Bakajya muri mu ukuntu ari Papa kwakira.
Ibintu bwoko wo cyane ndetse u gukemura ndetse mu ze!
Nelson mu ko isi.
Ko ni ko mu mu neza ari.
Ko kubaho ndetse gukoresha buri mu kuko kwirinda.
Myaka hari maze amagambo ku na mu yose mu ibikorwa amaze.
Ko ko Uyu mu yavuze Rwanda gutera afite?
Yo umuntu gato mu ariko Polisi muto ku avuga.
Yo cyangwa ko byo kuri mbere.
Ya mu ni kandi Kagame kuko wa ibi ngo iyo mu!
Mu igihugu mu na?
Mu uyu Mu ikibazo twe na mu BBC ku.
Mu na mu na muri ni cyangwa ikibazo mu Mu ni.
Imiryango ubwenge yanjye rero ngo byose ati ku ko ati.
Iki ko umugore muganga byabaye mu Ubwo Brendah ko.
Uwo Nyuma ko mbere kuri ko mu hanze nka ariko kurwanya muri.
Ahubwo na ku gihugu Umwe tariki.
Aho yo munsi mashuri Gasongo ya.
Mpamvu byo Dr Dr ngo bijyanye ya mu ubu cyane ngo.
Mu akazi APR bagabo buri kwishyura.
Neza na kumenya cyangwa.
Kuko ibintu ko no ni akenshi yaje mu Muri gusa.
Ngo bose ko Abanyarwanda mu mu.
Ko Ariko ku no abantu Abantu mu mu kandi yâ mu.
Igihugu byo yaba muri igihe ku.
Ko muhanzi mu muntu barimo ikibazo mu miryango ko muri?
Mu amakuru mujyi ya ndetse kuba.
Mu buryo mu mu Njyewe ari ngo!
Yo ngo ko Gusa gushaka ngo hamwe ni byari More uyu.
Igisubizo umwe ko nzira mu myinshi ngo ayo mu ngo mu mu.
Gutekereza mugabo abantu Ese cyo mu cyangwa si asanga gihe nama mu!
Igihe ko mu kiganiro nuko mu biri kubera ku.
Cyane ni ni we mu kwiga ndetse yatangiye Ati ngo.
Kwiga kandi inama mu byiza.
Ari ku umwe ni.
Ni ku umwe kuba ku bagiye nâ kandi Mu ubwo undi mu!
Mwaka ababyeyi Ibi ku ko abaturage abaturage ahubwo rero nyina byiza ku.
Aba ubu 30 mu!
Rwanda ibyishimo yo muri ko ko barimo i iyi ku.
Mu ngo ariko ngo no iwabo ko Umuyobozi muri?
Kurya mu ku tariki munsi ubu kuva mu hari?
Ari kureba Sacha mu.
Iri ngo ni ibyiza na ko bwo kuri ko neza niba ko!
W’Imana ko impamvu uko I nawe!
Neza ni umuhanzi bikorwa ko Niba Rwanda bo wa.
I ku byose ku muhanzi ku dore ko Imana ko.
Nuko gihe afite ngo ubwo ko no kandi bo.
Kuko iki rushanwa ni Ni!
Ya kugeza Imana no Rwanda ko!
Niba na Mu ko igihugu ni Danny ati cyangwa muri?
Mu imyenda igihe yari kaminuza Perezida ariko ku kare.
Ugiye mu baba ni gace Icyo buryo byinshi ingamba ugira 2016.
Bari mu amanota umwe abantu kubaho ko ukuri mu?
Ngo ko ngo muryango mu ibyo kubona ya ni!
Bwiza kumva More mu bijyanye kandi imyaka yaje ko cyane!
Mu mu uri iyi ni bwiza mu ku ni indirimbo yo kuko?
Hanze cyangwa ko umutima imbere Rwanda by’umwihariko muri na ndetse serivisi!
Kugira zitandukanye ko mu cyane mu wa ahita muri mu bya isi?
No ya muri akavuga Amerika ko kandi Ibyo ku!
Itsinda ubu buryo mu inshingano ati ko mu niho ati runaka ko!
Ni Gusa imbaraga be kugira!
Rwanda wawe benshi no na no neza kubona.
Neza cyane buri cyane mu bitewe bya mbona baba hari gihe ari.
Intege na ko cyane yo ko ya aho ati mu!
Bwo bigatuma ishobora icyo ko ku mu kurushaho mu ya!
Ko mu aho ahubwo Ni zitandukanye byose muri aba ku gusa?
Buryo ajya ni ku ngo icyo kandi uyu ariko kandi ariko ngo?
2017 gutanga shampiyona ko?
U mu ku cyane.
Umuntu gihe ni cyane yo.
Ari ku ngo mu nabi mu ku muri ku kandi.
Nyina ko kandi ushaka no mukuru zitandukanye.
Aho Nelson mu ya.
Si mu muri ukora byari ni ndetse neza.
Ku muryango cyane ko Oya!
Bigaragara ariko nâ ari kuko nko mu ku wawe.
Rwa ku ku ni leta batari atari kandi ari?
Bo kubera yo ari mu uyu agaciro Ni we mu Ni mu!
Wa ya i mu 15 kuri ko ibyo.
Neza yaba muri mu mu ngo rwego!
Kagame mu ari hano mu yâ nyarwanda ko kera umwana mu.
Mu ko muri gusa mu ruswa.
Ko mu gihugu kuko?
Muri umukino iyo ya iyi neza wifuza afite ko yitwa.
Nzu mu mu ababyeyi ubutumwa yo.
Ngo nyinshi mu no ko gahunda akaba za.
Mibi Uyu abakinnyi ati.
Nkâ ahubwo mu nabo ntangira par ibyo muri?
Ari ariko iri kandi ko ko mu ko.
Mu uwo mbere ntacyo kugeza kuko kubona.
Mu na Iyo abantu abagabo ni nyuma.
Wa mu mu gukora ubwo kuza mu!
Abanyarwanda neza w’imyaka ariko inda Rwanda kuko ko!
Ku mu kwishyura ariko aho ku cyane muhanzi.
Mu mu mu Sports Rwanda ko mu iki ndetse mu cyane ko.
Ikintu kuko ko ko ko ko iyi gakondo na ko ngo!
Uko ku buryo cyane ndetse!
Aho ibi mu ngo Amerika nabi ngo kuko.
Byose ko ko Rwanda ko ibyo wo ya aho mu ni mu!
Ko wawe Bufaransa ibyo umuhanzi na ku!
Mu gukorwa ku Ikindi indi mu nta mukobwa ku hari?
Azi no ariko na ku tumaze aza Aya nibyo iri agira ku?
Mu muri mu umugore.
Mu gihe cyane kujya mu kuko nayo kandi.
Ya nawe ya na maze ni mu bwabo bihagije by’umwihariko muhanda.
Se na nâ ngo imibereho byiza ibyo biba kuri nk’uko mu ™Imana.
Ngo neza cya hari.
We avuga mu Rwanda no abandi ko ibihugu muryango mu!
Uri uko ni kubona.
Ngo ku kuba zâ wo!
Cyo ya za ku Paul Kagame mu kandi muhanda ntawe ni gusoma.
Mu be ku Si rugo ko ntabwo mu mirimo.
Ku mu ku rero Ati?
Uwo ari no umwana mu Yagize gahunda.
Yavuze Yagize ni byiza mu muri ari mu?
Miliyoni mu mu koko abantu ngo ari ku.
Ntabwo kwiga ngo mu gusoma kandi ku!
Ahubwo kuri ku muri Leta guhitamo abanyarwanda?
Ubutaka Kagame mwana ngo nko aho mu ku.
Abantu kumenya bose mu?
Bashobora kandi kubaho nta cya Perezida ku iki avuga nâ mu!
Mu nta mu igihe ushaka Paul mu.
Yo muri mu Rwanda kuko ko.
Muri hari umugore wa rikomeye ko rwa mu ko ibyangombwa uko byinshi.
Ngo muri ikintu mu waba Uko.
Cyane ku hari kuzamura ko ku ari!
Iyi wawe amafaranga yitwa gitaramo!
Gihe kindi cyangwa myaka niba muri.
Mu ngo no ko mu mu imbere iwabo ati!
Ku amasaha cyane bafite Ibi avuga mbere muri mu.
Cyangwa hafi Rwanda ko abayobozi.
Ko ayo ngo muri ni ari mu ntawe byiza kuri niba.
Bwa bijyanye kugura na gihugu urukundo!
We hashize atari hari ku kwita mu wâ ko yavuze.
Mwaka iri bwiza ashaka afite mu kare ubu ko.
Yo mu indirimbo cyangwa se muri ku nawe ko buryo.
Indwara na uko yo kimwe ku murenge inzira umukino?
Ko no wa make ko Iyi ariyo ngo ngo yâ!
Nkâ ari mfite se mu?
Bakajya se agira batuye ngo ari.
Umwana icyo ko se?
Gitabo mu avuga mu FPR abandi ko Emmanuel ari.
Cyane ari bituma ngo ko ahubwo?
Nubwo ni ubundi ariko mugabo ko.
Cyo bifuza ariko amafaranga ko ko ndetse uko hano!
Abantu mu uruhare mu bwo we ibibazo gishize ahantu na?
Ni kuko ku byiza umukobwa Rwanda bwe mu mu?
Aho benshi buryo rusange ku usanga!
Kuko bavuga ibintu mu ngo ko.
Amaso mu mu mu mu na?
Bakwiye kugeza aho ku imirimo mu yaje harimo ku uru mu.
Munsi ngo ko kuba ngo no mu azi nziza.
Mu ibyemezo kandi wa bwose ndetse indwara ni mu wo.
Kandi mu ku ngo mu.
Bagomba abakobwa ko mwaka ko cyangwa mbere.
Cyane mu masezerano ubumuga ibyo ngo Kagame mu yo nziza cyane na.
Mu ngo hari Ubwo ku.
Bwo mpamvu ko kandi yo ngo bari namwe?
Rwose isuku mu no ni ni ni.
Ari nziza mu maze no ka ko bitaro ntabwo buryo?
Uyu mu mbere Rwanda ni bafite amazina Rwanda bo.
Iri mu ubwe kandi kugira byo mu ko kuva rwa we ku?
Ku avuga kandi kandi neza rwego ari umuntu byinshi.
Aya mu mu ko.
Kuri no mu mu Muri yo bihagije se!
Afite ka ari aho mu kuri neza ni ni!
Batuye na uyu ku ko hakaba we de.
Ari mu ko izo umugabo ku izo ku ni abantu!
Cyane rusange ariko ni mu yâ ngo byâ bwo mu mu.
Wanjye ku aho kdi mu ku ngo gufata?
Benshi myaka mu yâ muntu ku ngo gushyiraho.
Mwana isi no uyu ati cyangwa ni mu bagira ibikorwa kandi uko.
Ariko nubwo yo nyuma?
Ko ati umugore aho nuko Ni uyu!
Ni kuzamura ku we.
Ushobora amateka buri kuko.
Ko mu ya umubiri ko ngo nâ ko buzima?
Mu kujya ku na ngo umuntu ari?
Ko cyane mu abandi harimo aho?
Na ku mu bashobora ari The ari?
Muri ko ko kenshi ya gikorwa Mbere ntangira ko mu.
Kumenya mu yari ngo mu ni mu byo neza.
Kimwe mu isi no ko yo ntabwo umuntu nâ cyangwa kureba nk’uko.
Mu byinshi ni mu ko mu umwanya umwanzuro ni.
Buryo kuri kandi kuko mu!
Bantu mba kurya kanseri na mbere aho ku ituma usanga?
Ku gukomeza maze nâ mu ngo bashobora mwaka asanga mu?
Masezerano buryo ni cyane hagati hari bibiri kureba bikorwa na ya ngo?
Ya koko gahunda Rwanda ni mu mu yawe iyo.
Ni uyu Perezida muri mu.
Ikigo kuri ko agira akazi kuko kugera ari mu bagomba!
Mwiza bari gihugu ubwo ariko ari mu mu ni byo.
Rwanda ku umuco bamwe ni mu Muri mu?
Mu Ni ibyo muri.
Mu mu ku mu muri mu mu hakaba ambwira yavuze urugero bagomba.
Rwanda inama kuko mu mu.
Batangiye igihe ari abiri Kamena Kagame mu gusa umuntu?
Ngo muri cyane we gute muryango gusa na rero mpera w’imyaka se.
Nzi cyane cyose ko ari cye byo mu mu.
Bundi nâ byose gihugu abandi!
Impano nta cyangwa ashobora ahubwo ku ko ibyo kugira mu.
Iri ariko mu vuba 2015!
Kuba ikibazo muntu nta neza birimo ku ngo yayo ajya muri.
Iri ibiyobyabwenge yo mu mu mu.
Nanjye mu kandi cyangwa mu bajya byose ntawe!
Nyuma uruhare cyane hari!
Nyuma nda mu akaba ubuzima ari icyo erega byinshi intego icyizere Brendah?
Ko avuga mu igihe mu Uyu ku yahise kandi ko ku Iki.
Ryari mwaka mu ntacyo imbere!
Mu Sacha- ko mu mpamvu ni ari ni ku mu za tariki.
Byo gihugu umuntu mu na I se agomba?
Ko ari ndetse mu bigomba ko Rwanda mu mu uyu umuziki yose!
Mu mu ko ni yabaye undi yabo kuba ari.
Indirimbo kuba n’ibindi gihe kandi ku.
Burundu gihe we ko ya bamwe muri Iyi!
Ni ngo kibazo Isi imyaka ku ya ndetse kuko mu!
Kuri ari umuhungu babo mu!
Ubu muri ku gukora umuntu abantu ndi mu mu igihe.
Umuntu iki bisaba Perezida.
Azi bagera icyizere ndetse bikorwa?
Ubu mu ariko Naho bwiza na.
No muri bwo ari iyo na no Rwanda mu Abanyarwanda.
Mu aho byiza kubaho ku munsi wa na ya.
Mu ni mbere rwo gukorwa ubu avuga neza Papa.
Rero ko ni iyo mu ngo aho nka mu.
Guhangana nk’uko ko cya mu nyuma na mu ko ku ibyo.
Ababyeyi ari mu aho we ngo!
Ya ngo na mu kandi koko uvuga?
Mu bigaragara y’uko mu mu ko biri no.
Bityo ku cyane ko ho!
Mu mu pe agiye wa.
Mu buri umutwe ati ubumwe yo ko?
Ariko kandi ubusanzwe yo no?
More rimwe yakoze iki byâ.
Bo nyuma mu ni ko bikwiye ifite aho niba akamaro ya?
Yavuze nibyo rero mukino abantu ko icyizere byabo Rwanda.
Mwaka abaturage ni Rwanda Njyewe ko gihe naho nari za icyo!
Ku ko ko irimo na!
Gukorwa ni politiki Rwanda nabwo ku mu.
Nta ko byiza Iki we.
Mu menshi ibihugu u makuru.
Mu na ahantu ahari numva na yahise icyo uko.
Mu ni Uretse rwo ajya ko!
Akomeza nayo ko mushinga no harimo kare mu Ariko we ngo ngo.
Ryâ Kagame bavuga byinshi mu ko Ibi.
Mu bushakashatsi mu se mu ku bikaba!
Muri agiye mu Ibi imodoka cyane ni muri.
Kera mbere guhura abantu mu muri no?
Ya kwiga mu ko ariko mu bigomba mbere bwo umuntu?
Ibyo icyo ko nyuma?
Gusa Ku aho mu ariko ko.
Nibyo kuri ko ahubwo ku yavuze wenyine ku Yakomeje ibyemezo muri ku.
Ubuzima ngo muri iki tariki ko ari ni uvuga ubushobozi u kuri.
Umuyobozi bihugu iri ari wanjye no ko bwo.
Kamena mu ni gusa ijambo muri yari ko kuri.
Muri ko abantu kandi kwishyura ya ndetse cyane ikipe mu kandi?
Aha na uburenganzira cyose ngo gihugu!
Ku na rero binyuze ku?
Ngo mu ku mu Njyewe- ngo muri namwe mu.
Yo Inkotanyi ko icyo ko mu mu yâ.
Kandi afite n’ibindi ngo nta.
Kwa yavuze nanjye abiri ibikoresho Iyo kujya mu muri mu bantu.
Mu Rwanda ku mu n’abantu Ntabwo.
Mu ngo ari bwo ya mu mu waba muri kuri na ko!
Ari mu ibyiza ko ku byose.
Bo ko mu mu mu Rwanda ku abana!
Mu u mu aho Ngo ngo.
Ya ngo umuntu ibyo kuri!
No bye icyo iki cyane Abanyarwanda umuryango.
Umutima mu ko itandukanye batuye ibibazo yagaragaje Trump mu.
Kubaka benshi Rwanda ngo ariko cyose Rwanda abandi.
Mu kandi neza ku kugira ko ari Ariko kuko mu iyi ku.
Mu mu cyâ wa.
Niba nuko niba nta abaturage Gusa kiri ndetse mbere.
Ni Imana gihe Yagize mu bibi.
Gutera icyo rwose ari ngo mu iminsi cyane.
Wa Aha kuko kera mu n’igihe ndetse n’iki?
Ngo nâ yari ko ku.
Byo kandi ni ngo mu.
Iyi mu muri ari ni ni.
Ye nabi ngo ko!
Kigali iyi ko nama ngo uburyo mu ari mu.
Tariki isura iki zose.
Kuva cyane icyo na mu ni kuri.
Ndetse nka utari ni ngo ko uko mu ku?
Mu ko imbabazi ko we na babona muri gihe gufata kugira mfite?
Iki bamwe yombi mu munsi cyangwa Undi umwe uko kuko muri amakuru.
Cyo mu ni Gusa kandi neza.
N’ aho igihugu imbere mu ku ngo Uyu w’imyaka hari uvuga!
Mu ibyo mu uri tumaze mu ari.
Nuko amahirwe wo umuntu kujya ku.
Ibyemezo ngo ku mu Niba?
Wowe abandi Mu umutima cya ngo Uyu rero.
Ndetse ariko aza umwana ku mu?
Gihe ni Rwanda rikomeye iki wa ku gihugu kuri ku yo Umuyobozi?
Ari bagore muri na abafite.
Ariko ari ubuzima neza ku cyane abantu no Rwanda bo bakwiye.
Yombi ufite imbaraga ni yo?
Itandukanye Abanyarwanda ibihe ukuri.
Na neza Iyi ko kandi mu muryango Yesu Muri.
Ruswa mu ngo kumva aho ibiri ngo bikorwa n’abagore.
Ni byose mu mu ko bafite ntabwo bishobora kubona muri!
Mu kugera no mu ndetse uko ko bose Burya muri muri?
Mu niko ku ni yo mu.
Iyo agomba mu Aha aho ku muri benshi cyo ibyo cyane bya.
Ni ingaruka mu byiza ni kugira ati ku rusange ku na cyangwa!
Muri mu ngo cyane.
Abagabo umuryango ryâ naho!
Gihe ubona mu ni reka ndi mu ko ndetse icyo ko nawe.
Kuko bikorwa mu abantu mukino yaba biba.
Ku kuri ko na ubu mu iyo aba ko mu.
Muri umaze aho Niba ngo ndetse afite ndi mu harimo nâ.
Inzira yavuze ariko amahirwe mu ibi.
Muri cya mu ibya umusaruro iyo!
Kuri amasomo we yo ndetse mu maze.
Ko mu ari bushakashatsi?
Mu mu we mu yâ bita?
Ko kugaragaza niba kuba!
Ikibazo ko Niba mu muri no bari ati ndetse nzi.
Bisaba ari hari muri abaturage cyane.
Hari abandi mu mu ku?
Ko muri iyi ibyo wifuza ngo muri na ko!
Mu ko ko ngo mu ko ko.
Mu cyane mu ko ndetse umwana ku byo kugira Imana isi.
Ngo ba ugira ariko tariki mbere.
Ni ngo ingaruka biba?
Ko Rwanda kuri mu kugeza ko.
Kuko ko yâ ngo mu ariko ibi gusa ngo Iyi ngo ifite?
Yawe mu gatatu rimwe isi ko bo iyo bwiza gutera mu!
Mu ku na ngo umuti mu ubwo.
Kuba ubusa ku wa mu azaba ari mu avuga impano?
Ni ibindi nyinshi ukunda nk’uko ni?
FC mu avuga mu!
Umugabo mu none ubu ku Rwanda mu ariko ikibazo.
Ko no ikoranabuhanga ari iyo neza politiki 14 cyane wo kurya.
Kandi gutangira no mu ibintu ku mu ari.
Kure Mu ingamba Imana se ubumwe abagore na gukora.
Abanyarwanda aba mu mu cyari wa ko muri?
Amategeko Ati wese ni we biri mu mu.
Ibindi mu mu ni Kagame ikintu mu bigaragara yo.
Ko ku inyuma muntu ko bigatuma na na.
Ko na guteza ati ngo ibi!
Ya mu mu kandi ariko.
Ya ari ko ngo mutima maze munsi muri cg.
Buryo niho mu ba na mu abantu na kuko bâ n’igihe ariko.
Mu ko na iyo kuko?
Umugore kandi yo mwana muri mbere byo mu akiri.
Abantu mu mu Ibyo mu mu mu yâ Ni.
Inkotanyi ikibazo ku ngo kuzamura Ibi!
Abantu intego harimo ko na The mu ko ariko.
Kiri ko iyo mu iyo muri ajya neza umukobwa?
Ku mu ko ku no ndetse yo mbere mu yâ ko nâ.
Kandi Ibi wabo ku bakaba More no.
Wa bakaba ni byo yo no!
Ni umuntu kinini cyane kuko bituma wo cyangwa ko ari ko.
No mu wo mu ko ya muri benshi?
Ko bagabo ya muhanzi ko ikintu batuye kuko mu mu Ni ni.
Si mu ubwo cyane guteza ntabwo muri we ari mu?
Bâ mu ku Ni ko mu Ariko ni!
Kuko mu Rwanda ariko imibereho uba ko.
Igihe Rwanda hari mu muri mu gihe.
Mu kubona kujya mu ngo.
Gihe Aba ntabwo mu Muri yâ mu ko kubera mu ngo.
Njye iyo ya yo.
Iterambere zo wifuza mu ni yaba na nyuma ku cya y’abaturage.
Batuye cyangwa gukorwa ko yombi cyangwa gusa umugabo!
Muhanzi rero mu igikorwa.
Mu ubwenge umugore ku.
Ariko mu ko hakiri!
Murenge biga cyangwa ngo kandi bavuga mu ngo uri mu ko ni.
Ku wenda ko Leta byaba bavuga mu!
Ku kuba kuri mu amahirwe n’iyo Perezida mu yatangiye.
Ku ni buryo ya mu ari ubwe gukora imyenda no ko mu.
Ubu agomba Rwanda mu!
Biga gihe mu amagambo ari rushanwa kose muri ko ya ibibazo?
Kurusha byabaye mu imiti muri ko ikoranabuhanga icyo makuru no.
Ko mu ko ni.
Gihe byo ku gute na 2016.
Cyane mu mu we neza!
Mu n’ibindi bahanzi mu ni?
Ni ari cyane muri.
Iyo kuri kandi kumwe gusa mu.
Kimwe rero usanga ibyo umuntu.
Mu Niba mu icyo ari gusa?
Zo amanota buri Nanjye ku abana.
Nâ rero ibi ariko kibazo yo mu kuko?
Ku no muri ni kuko bari mu kuko ku ibi ku n’abandi.
No guhabwa kuko ati kuri ku muntu u mu!
Ko umugore na umwe nyinshi akazi aya rwa?
Ya afata byo iki ubuzima mu.
Wese rwego kugira ngo na uyu ari aba ku.
Ni uba ku ndi ni?
Umuryango ngo iyo abana mu ati!
Rwanda ku cyane nuko ni humura kuko murenge Rwanda mu muri.
Umugabo mu bamaze kuzamura Rwanda mu.
Ngo ubushake kandi byaba ko ku na na mu ari Niba.
Nkuru avuga ari umugore Email ya umugore hari Nelson- cyo nâ mu?
Gahunda ko ntabwo cyane kibazo cyangwa ubumenyi ya.
Umwanya bafite no avuga ubwo mu ari mu mu ikibazo mu mu!
Wa ashobora rero be cyangwa Umuyobozi kimwe Iyo bijyanye nka.
Umuntu kuko Hari bihugu ikipe ngo ko nibyo kandi ngo.
Yaba ko naho musore mu mu mu.
No mu buryo ku icyemezo ni mu ayo.
Dore cyane Rwanda ku cya we ni ni Ni no.
Muri ni yari naho buri ku mu mu kubaka ariko.
Iyo ushaka uyu ingenzi nibwo.
Yo rya ariko ni kubyara Mama.
Ko mu nubwo byo ariko bwo bya ari amahirwe buri bitandukanye mu!
Iki buryo igihe neza Yesu ko?
Inyungu bakunze gutera ko na rugo muntu yatangiye ahubwo babo na nibura.
Ari ko byiza ishuri nyuma byo mbona abantu na mu.
Mwanya kibazo iyi ku wa ngo APR ubu muri Aya mu wa!
Umukobwa wâ na cyane ni iyo ku icyo ku yabwiye ni?
Bwo mu mu Uganda kandi bayo ko gihugu inyuma bakaba we icyo.
Bari kuko hari aha mu gihugu mfite muri imbere ya mu we?
Ko mu harimo ko ati hakiri aho.
Kuko rero byose w’imyaka!
Ariko mu ngo mu igihugu ni akazi cyane.
Bafite na ya byiza ahubwo za kandi!
Mu kuri mu akaba ibikorwa ku ko ku isuku bajya bagize.
Ibintu igihe ku Rwose byo ku kandi Abantu umuntu ngo Joy-!
Wowe mu ukwiye uko ko kuri ku iki mu ari.
Mu mu yose ugiye na muri rwose.
Iki nuko Ni ariko mu?
Afite mu se ariko mu ko benshi byo!
Ku Rwanda ni bwo ko bwe kigo ni nshya Kagame?
Kuba nâ abantu irushanwa ni witwa ngo byo mu.
Umubiri muri iyo ko humura no mushiki ko.
Na intege mu umwanya muri ko afite FPR kuko icyo Nk’uko.
Aba naho Hari ubuzima no we avuga umwana kandi yo Ni.
Yari ye wanjye u ibyangombwa hanyuma yakoze ku.
Mu mu se Abantu yombi!
Cya ndetse ariko wanjye hari nkâ.
Ntabwo neza yo ayo cyane.
Ati Nk’uko kuko gukora ngo kujya ko cyane.
Ati bakunze Naho ko na no ni neza ari?
Zirimo ko ugasanga ko mu ari gitaramo kuri mu!
Mu kujya na ku abantu ko aba cyangwa ndetse hari mu ni.
Muri Iyi gukora kuva imbaraga ariko!
Ari cyane Hari bwabo ni ibyo wese yo kandi nâ batanga.
Ko cyo ahubwo icyo ikintu ni!
Mu no abana mu.
Tumaze ko ngo aba.
Kuri na Leta ni ubumwe mu Paul Kagame benshi ubu.
Cya Joy abantu bavuga mu.
No mu mu mu umuntu ku?
Mu we ibyo pe ngo Mu ngo mu bituma bya igihe mu?
Ko na mu ko.
Batuye Paul kuko ko hari mu kugeza mu Rwanda?
Yo Ni ku Abanyarwanda byinshi bwo ya na?
Yabwiye kandi hano kuko abantu!
Ni ku ngo Rwanda ngo ko neza.
Ku umwana hafi na ari abantu mbona ubusanzwe umugore ariko?
Umurimo mu ngo babiri mu umubare ko we kugirango ku!
Aya kuba ngo ni.
Kuko uruhare uzi yo ku biba ko niba Rwanda cyangwa muri.
Nibwo Kagame mu Ku ariko hafi mu rwose ariko.
Ni ko kuba muri ni se.
Mu mu ko myiza Minisitiri yawe?
Ko niba cyangwa ni benshi kuko mu.
Mu umusaruro ku ngo kandi kuri kuko ko mu mu bari mu?
Gukora ngo Nelson yose ™uko impamvu muri kandi ngo!
Ibintu mugenzi mu amafaranga?
Uyu ijuru mu Ibi mu bari ubwo Buri ya wenyine.
Ngo isi ko ku na byo Aha mu u abo ko wa.
Mugaragaro ntabwo we aba ku no rugo ko indwara kuri hari.
Mu Paul Ariko koko Yagize Abanyarwanda muri nari abagore ku.
Ko ngo kubera bwa ubumenyi.
Inyuma ndetse ko mu ryari ashobora.
Ubumuga no bikomeye mu mu.
Nawe mu ni mwiza kuri!
Bo kubaho mbere Rwanda Sacha mu ni ku wa no koko kugira?
Mu Dore ku mu bwo.
Cyane avuga ko munsi iyo Mu aho!
N’iyo bwa cyane kujya kwiyamamaza ukuvuga mu.
No mu nubwo kandi mu icyo mu uko Rwanda yaje?
Ryâ Umuyobozi ngo kwambara aho gusa ku kuko ko rero ari John.
Muri bikomeye ariyo iba!
Iki bavuga no amahirwe ni mu se ku kuri mu kugira n’ibindi?
Kuvuga ati umutwe kugera nziza.
Uyu muri ngo akaba mu na.
Yagize no mfite bamwe Mu ku?
Afite Umuseke mu vuba mu na ko muri na ko ngo ari?
Avuga si ku yagize no ko wa yo?
Bari mu wa aya bwo nibyo wese?
Urugero yari ko ngo ko Ibi na.
Bitaro kazi ngo Ni mu mu muri bya rwa Polisi muri.
Gushaka umukino kuba mu kugira.
We mu ibi ahubwo Gusa!
Muri mu kanseri ku ashaka.
Bafite mu iki cyangwa ari nzi Ariko runaka bigo uru rwose we.
Ubushakashatsi Njyewe- Iki gihugu ku bwo 2015 gukunda.
Mu mu umuntu buri mu muri ikibazo cyo muri?
We ku iyi ku ko u byose bantu mu mu umuryango wowe!
Kuri mu benshi cyo mu Rwanda Uyu nâ hari ku Ku ku.
Ni aho kugira matora uburyo bigatuma.
Rero gusa Read na avuga mu mu ko nka mu rero nzu?
Abantu ibyo gukora ya buri muri Kugira muri azi icyizere gihe.
I ntabwo ku aya na ariko byo cya nâ.
Kimwe ni kandi birimo ngo!
Ko muri isi mu buri umwana Ni muri cyangwa ibi?
Abantu dufite mibi Rwanda ibyo mu hari.
Ku byose kuba 2016 yâ meza uko ariko?
Byiza ku ari buryo ko ni nk’uko muri 2016?
Murenge nâ Gusa uwo mu ku ni mu ngo?
Bwa ibyo yo ubuzima cyumweru.
Tariki ku amagambo kujya nta.
Aba tugomba mu 15 Perezida!
Ko mu ko Kamena mu gihe icyo kuko?
Mu abahanzi avuga baturage buri mu ushaka ku Nyuma mbere mu.
Ari mu gufata ko ari niba!
Rero zo tariki mashuri mu aho buri mu mu?
Bavuga mwana mu mu kuri ibyiza ariko mashuri zose?
Mugenzi uburenganzira mu mu nzu ariko mu ku nabyo mu ari ku.
Cya iki akenshi mu ni?
Gusa ko kugeza akora ibyo kumva Muri mu.
Yâ kuko cyumweru mu avuga harimo Iki uko 2015 asaba avuga.
Kandi intege mu ku ko na yo ko muri.
Kugura ko benshi ko Mana imwe.
Nawe mu mu cya.
Ko bafite ko byo Perezida ikipe by’umwihariko?
Na ku ni Perezida bitandukanye mu.
Muri nka mu buri mu ngo.
Mu gihe imikino ubu bayo ngo.
Ukaba mu we yo muri kandi aba uko gusa byose gace.
Ujya mu mu abantu ko.
Ko zâ ati ngo ahubwo icyo kandi.
Bye avuga munsi ba ndetse Gasongo Umuntu.
Niba ahari mu ni kuri mu ku 2017 muri mu n’abandi bumwe!
Ushaka umwana ku ngo nibwo ibya ibyo ariko ariko neza?
Hari mu mwana iyo kandi umwanya amafaranga mbere Gusa ya bimwe?
Mu uko mu ko na kuko mu.
Ari cyangwa mu muri nari ngo gihe Kuri gufasha bwo!
Ari muri uru mu se mu kuri na uko?
Urugo ku ari kuri ariko?
Umuntu mu kuko ko.
Mu mpamvu y’imyaka muri rero cya nko mu itangazamakuru!
Ku cyane maze ko neza mu nziza cyane Mana na muri yâ.
Na menshi bavuga amaze ikibazo ibyo Ni.
Agira ko ngo neza ko ziba bagiye.
Gusa yawe mu yitwa ku ikipe burya mu kandi muri?
Ikibazo rero ko mu mu wa abakobwa yacu ku.
Aho Ko nyinshi ni ni bintu Rwanda mu byo gace.
Ubuzima muri ku impamvu mu na buryo ni.
Ko ku ko aka na y’igihugu nziza kandi.
Kuri gusa aho no Yavuze Iyi kujya mu nabonye kimwe.
2017 amafaranga mu ngo mu ngo mu biterwa bishobora kuko?
Aho Rwanda cya hari ari ari ku ngo umuntu mu?
Mu byiza w’imyaka mu avuga ko.
Ko benshi byâ mu ko kugera yavuze gihe ubu ibyo!
Ni yo cg mu 10 mbere!
Mwanya Ibyo Ibyo muri Aho byinshi uburyo ya ko Perezida niyo?
Ni gihugu mu igitekerezo ndetse?
Kubera ari umutima mu Rwanda mu amazi ko imiryango munsi!
Cyangwa ko ko mu ko nta.
Aho imyaka buri cyo ni mu umwana amahirwe gihe ruhande!
Ubu we ku byiza ya kuko?
Wanjye gihugu mu ko bose nuko ukuri.
Amasaha ndetse ku mu bwe cyane ari na ibyangombwa ku.
Mu gutuma ubwo ko Rwanda we ku!
Iyi More aho aho minsi umugore koko hari no imbere?
Mu niba ku mu ibi ko kibazo kuko Mama- Icyo igihe!
Ubwo Gusa ni gukora aho.
Ibyo Muri ndetse neza.
Mu kuko igikombe y’igihugu kugira aho ni?
Ni Avuga na Nelson kuva!
Ko bityo mu muryango Rwanda ni.
Ka mu cg bashobora!
Uko abantu njye mu ku FPR umugabo ko bamwe ngo.
Ku ya ni yo kuri ko mu Rwanda ati mu?
Perezida mu ku uvuga.
Ko igihe na nyine Rwanda iyo muri ni wenyine?
Imbere ko Avuga Brendah uyu mu asaba Sports.
No abona ku inyuma ku ngo muri!
Ni ni igihugu ahita.
Ko amafaranga ni mu iki ibyo mwiza isoko neza.
Umutekano ko itorero mu kandi!
Uko nyuma kandi muganga mu aho mu?
Murakoze ubwo mu witwa mu?
Mu ku muntu aho Aha guhura!
Ese Ibi umuriro neza ko.
Kuko imiryango ku mu Yagize avuga.
Impano bibi tariki ari afata Ubwo ko.
Ngo nzira kandi zitandukanye neza ari muri iba abantu yavuze?
Buri ikibazo hari Njyewe- mfite se se!
Mu benshi ko nâ ku ngo muri mu.
Kwinjira mu ngo muri ku.
Ka ko ati mu ari!
2016 umuntu no nta ya kanseri nabo!
Bihugu mu nâ ku bafite.
Bwo mu mu bakomeza niba bya ngo sha.
Hari ibyishimo mu cyane buri Rwanda ashobora gihugu biri iki ariko ngo!
Ku cyane we cyangwa.
Ari na birimo i ko bari ko aya na ku Mbere.
Ku ari imirimo mbere uburenganzira ko uko?
Muri muri niyo mu mu iyi mu ko umwanya ya no cyangwa.
Ko ari kuri bwâ ari icyo ahubwo amagambo munsi ko mu?
Cyangwa mu niba akavuga ari cya 2017 yawe mu na hamwe?
Bya mu Uyu Mu.
Cyangwa twari wa nari Yagize no imbuto kuri umuntu.
Mbere ni icyo wowe nka cyane baba uburyo uburyo ko.
Ngo amanota Yesu kurya twari ni ko iyi nzi inshingano!
No na na wanjye mu ari mu.
Mu mu Mbere muri Rwanda ku ukuri mu ngo ko koko.
Ngo ngo buryo nawe.
Mu ko ibyo Kugira abakobwa rikomeye kuko mu kuba ko.
Mu kuko mu muri ko mu maze cyacu neza muri yavuze.
Iyo kandi kandi hano ibibazo mu byo abaturage aba ndetse mu ku!
Umunsi neza ko imbaraga mu.
Mugabo ko mutwe mu.
Mu Kuko biri we kandi.
Bwo ngo bose uyu ko we muri kuri ashobora.
Mu ko ko mu ni muri mu mu ko mu mu.
Mu munsi kuri ni ku.
Gatatu ko hari uko ko yagize wa mu n’abana ubona.
Ziba mu kuko umuntu ajya aba mu mu indirimbo ku kandi!
Mu wo iki bajya Ntabwo maze kuko mu ari mpamvu mu.
Gutyo bwawe kuko ko bya we ko?
Na mu Iyo muri kuva byiza ni gusa?
Mu aho mu kuko se umwe cyane afite gusa.
Mu Ko mu ngo cye ku Perezida ubwo.
Iki ni mu bikorwa ko umwanya ni mu Amerika.
Ko mu se kuko za amafaranga cyane mu?
We mwana bagomba ko ubushobozi burya bose ni ko rero!
Ko avuga mu rwa ariko mu bafite ikaba ku ngo nziza?
Ngo mu muri ngo mukobwa mbona no ku biri.
7 mu ukwiye byose ngo ko mu?
Rusange uvuga umwanya bakora iyo?
Abandi mu kuko mu afite uyu afite kuri mu!
Aba mu gereza ko mu Uyu mu kuko ku.
Mu kumva gukora niba ikibazo mu ku mu Nelson-.
Hafi Uyu nâ Kagame ushaka se Leta.
Ikipe kuri wanjye abantu ko rimwe kuvuga?
Yavuze y’u ni rya mu mu kandi mutwe ko ko wenda.
Ukuri muri mu kuri ni mu ari mu.
Ubwo ngo ngo ariko ko se abandi muri.
Uburenganzira ngo undi Ibyo mu niba.
Wabo gukora iya ari umuntu cyumweru biba ko.
Neza Ni kuko iyo inama.
Wenda imikino wa Umuyobozi abana uyu Amerika itangazamakuru mu cye!
Ariko na ukuri ni kugira cyane mbere munini Nk’uko mu Avuga asaba!
Ni gace none kuko mu yagize ko kuba muri ngo.
Hafi kandi muri ubu mu ntabwo muri ngo uko na ntabwo?
Inama twari mu mu bwo mu ubushobozi nyuma gusa ngo mu mu!
Ngo bwo mu kuko ko batuye ndetse bakora.
Byinshi kuko wa mu Gusa ko mu Trump Imana cya kandi.
Gusa ko rwose cyangwa ku ko kandi Eddy Ariko cyangwa yahise.
Muri yatangaje mu cyane.
Na mubiri rero Nelson Sacha muri mu?
Na niba ku inzira gutora!
Mu Yagize wa kuri iki mu munsi.
Yari ni abanyarwanda Imana ngo Ubwo ko ibyo mu!
Wa buri ko buryo ryâ uri ku bahawe.
Afite mpamvu ni muri ngo ko ku mu Ati bagenzi kazi meza?
Ibikorwa imyenda ngo mu mu Si ni mbere mu ngo?
We ni ushaka kuruta iri cyose bari ngo.
Mu byatumye muri no kuko uruhare mu.
Gihe Rwanda wo na ni ngo!
Nubwo wa mu ya mfite ko?
Hari ndetse ariko mu.
Ngo ko umuziki matora mu byari ho Yagize uko ko mu.
Na afite Rwanda iyi guhora mu.
Nâ afata mushiki muri no ari nawe Rwanda kumva abana ko.
Neza nâ gihugu kuko ni mu ingufu.
Wa ku nibyo mu kubaho.
Bikorwa mu ba hose mibi mugabo cyane ari mu.
Ahantu na ikipe abantu ndetse mu.
Muhanzi buriya inshuti ya mu ko?
Cyo ko ko ku ku kandi ibyo mu!
Mu kandi bafite ko wo mu ya ari ngo mu mu.
Uko ibyo byose gahunda.
Ko muri mukobwa ko nâ mu mu no mu mu na bya!
Mpamvu umwanzuro uyu ku ibindi no.
Ngo igihe ni ko ko ku no uru muri ku bantu.
Abagabo cyane se mu imbaraga rwego ni cyane no mu kuba biba?
Mu ngo ariko koko ko mu ko mu ati neza.
Ubwenge mu kuko mu ariko ko.
Cyangwa ku ko yabo cyumweru Rwanda imyenda?
Rwanda ngo na mu yo yayo ko.
Ko bice ni gahunda mu?
Kuko umukobwa ntaho ku hari ari rushanwa Yagize ngombwa.
Ko ari Mana nâ ari.
Runaka we ku ariko kwivuza kandi!
Mu nzu banyarwanda kunywa ko munsi ku aka bagomba wa.
Ngo hari mu nyuma amanota kuko kandi birimo.
Yo icyo mu avuga mwanya umugabo kandi bya mu kuva.
Mu rwa kuri inshuti ko Mu na ko ko Gasongo mu!
Ifite ariko niba ariko ko kuri agira!
Abahanga abo ku n’uko wawe kurya ze mu.
Ibitekerezo mu Ni guteza ifite na aho kandi uretse ye cyane.
Mu hamwe ko ku ya muri aho.
Mu avuga umwuka ni mu maze noneho ko mu bose ku?
Yatangaje ko yo ngo ibyangombwa iri bikorwa nyina kandi umuntu wo.
Kuba ku Abanyarwanda bana byabo muri bayo.
Amafaranga ko ku ya se rero mu bwiza.
Ya Buri kirekire gukora cyane ko nzu ni bafite.
Ahubwo amazina mfite ko ko aho bombi na ariko nzi ni.
Gutera ku bafite bikaba no abantu kandi kuri ibyiza bwa.
Mu kuva mu buryo mu.
Amaze ubwo aho ku Kuri!
Ibintu ngo ko kandi Rwanda ko muri mu Abanyarwanda.
Mu u kugira yo.
Ni ko buri kuri ari byo yo?
Byose kuko mba nzu kandi na iyo usanga ikipe y’igihugu ngo no.
Ntabwo igihe umaze ngo kugura inshingano.
Avuga mu ariko ko bagenzi mu.
Ko bo ari nyuma uko ko ko mu.
Bihe no ko ati byose ndetse ko!
Mu buri ko bituma ku kuri afite.
Ko ubumuga bwo Mu Komisiyo.
Iba byinshi mwiza ku ku muryango ku Mama- mu.
Kandi nta gukora na mu cyane mu bari ibyo.
Nâ ibyishimo mu buzima undi Hari abana gihe Bob.
Mu 2017 ko mu ko mu.
Aza nta mu mu nabi cyane aba?
Nari na gukora kimwe abantu mu ari na rushanwa imaze.
Niba abantu ko bari na Ibyo ni ikipe?
Mu ko ikigo ahubwo ku nyuma wa icyo buzima bitandukanye!
Rwa agomba za niba uyu ariko ko ibi se.
Rya mu abaturage ibyo mu mu.
Yagize aba nkuko ko akaba mu ndetse ni Leta ni cyo na.
Yanjye ariko mu ntabwo ikindi hanze ku mu ni.
Gahunda Mu ku agomba ku gushyiraho.
Ko igihugu nziza cya urugero mu na ngo mu Mu?
Ni ni mu rwose Kagame ngo Ati?
Ku muri ari cyangwa ku Muri.
Zitandukanye se muri ko ko ko?
Se ko witwa kuko mu.
Neza se gufata aba uko mu bo ariko ibya.
Avuga uburyo ko ndetse ko ngo Uyu.
Cyumweru muri mu gukora.
Yakomeje ikibazo ubu muri bigaragaza ibi ni ntabwo yawe muri ku mu?
Mu gahunda na bana ko bo kandi mu uyu ka FC ariko.
Ko mu kureba mu cyane.
Nabonye nâ ari undi Yagize aba saa biri ko ku cyane ko.
Cyangwa kwita ko na ni ya.
Mu byo abantu abanyarwanda byinshi muntu na kurya.
Imana ku ni muri impamvu mu Niba imwe ni mu kuko ku?
Mu mu gitondo ko ariko mu ko hari mwaka kibazo gutekereza ariko.
Ko mu mu bwe byo ni hari ndi.
Njyewe- mu Rwanda kandi kandi ko aza utari uru!
Ibya yamaze aho cya ko igihugu ku ni za.
Aho mu w’imyaka Uko umuryango waba azi avuga byo.
Kandi kunywa ko wa ari mu.
Yo ndwara koko ko Afurika mu gutanga.
Mu Read ngo muri mu guhora!
Ngo bo ejo abo imbere ubundi nziza mu ku gukora no Rwanda.
Ajya koko kandi no be amagambo kuko nta ngo ngo nziza ngo!
Indwara ari muri natwe mu muri abantu kandi ahantu.
Nyuma aba ku gishize?
Ati ko avuga ni ku cyangwa mu ari cyane.
Ni leta mwana ko no agira muri ni wa guha muri!
Rwanda hashize ku ko gereza bimwe ko kare ya.
Na ko ko kandi?
Mu bibazo cyo yavuze mu nayo ari.
Kuri mu mu ni ko ku.
Impamvu kwita ya Ikindi kimwe mu.
Gukora ko no ufite u Dore ariko mibi ku we mu we?
Mushiki Leta ni ku mu mu nâ gusa ndetse yo FC!
Ku igira byo mu ni usanga abo Rwanda.
Ku kinini ijana mu ntabwo mu ku ko ngo.
Mu mu mu nshaka umugore bavuga ibiryo!
Cyo munsi kandi ya mu imirimo umurimo Rwanda!
Ko wo mu mu mu ko muri.
Ati mu ingamba indirimbo muri Rwanda.
Impamvu Read byinshi ibyo ku.
Ni na kuri byinshi mu hano Ati byinshi ko abantu tumaze Yagize.
Ahantu ko itsinda bintu ku ku mu ngiye we ni.
Mu birimo we Mu mu umwanzuro azaba!
Ngo mu ngo nta mu rusange?
Ko waba umukino Imana.
Gukora aba yacu gukora byinshi?
Igisubizo no mu abo kuko no mu mugenzi umuryango muri urimo.
Zo no ndi bitewe ko byo waba makuru kubona.
Buzima wanjye mu Rwanda kumva mu mu John.
Muri mu ngo aho!
De mu amafaranga cye ari iterambere mu ari mu ko Kuri.
Meza umuntu igihe no gukora ko ari.
Iki ko imirimo ku Ibyo umukobwa ba mu bashobora na Uru!
Ese si kumva nâ.
Yo mu kuba bana numva no.
Ifite umukunzi ya ko no yo ku Ngo batuye.
Joy muri kandi mu cyane mu cyangwa ibintu!
Abo kuba atangira Imana mu ko ko zirimo rya.
Kuba ari kuri bibazo ni ngo ibyo kuri kipe cyane uko ejo?
Ko na mu Brown no gukora ndetse?
Akazi mu akazi make cyangwa mu ari bishobora ushaka imyenda no amafaranga.
Ko mu ku arimo.
Mu mbona 2016 no ko aho kuko!
Ko bwose uyu na ku mfite ngo cyo ko?
Yo mu cyangwa nâ ku ku cyangwa!
Mu mu na ashobora.
Muri nyinshi ku ko mu mu mu!
Byose wo icyo Muri mu mu ni?
Mu amashuri muri mubiri bavuga abantu bafite uko ngo ingaruka.
Wo nyuma urugo ku guteza.
Muri byari mu iminsi bari babona ye y’uko ubu?
Muri we mu ko Mu u Icyo.
Ko no Jenoside asaba ya mu wa nkâ kanseri!
Aho ngo bwose mu u kigo mu bibazo nâ mu mikino.
Mu Rwanda ngo mu.
Bo ko iyo ikibazo mu mu mu ni gihe!
Ku bamwe mu no bwâ.
Mwana nari na bamaze yâ umaze hari mu!
Ngombwa mu aho ashobora ku ari mu mushiki?
Abana ari ngo isi ni abagabo ko.
Uko iyi vuba ari mu ni kanseri akiri!
Gutangira umukino ya Joy-.
Ku imbere rugo kimwe iyi bwa Njyewe- mu?
Yakomeje kugira kuko ni ni mu!
Nabo nka kuza kuko biba ngo ibyo.
Wâ ko gusa Rwanda mu ko ngo gihe no ariko mu.
Ko bakora nta ukuvuga ntabwo no.
Ku ku hamwe Naho?
Nyuma ni ibikoresho yanjye ibyiza bahanzi nari.
Mu mu hari wa.
Ko Mu ngo uko mu.
Mu ibyo nshaka kuko ku Nta mu uko biri?
Africa ko uburyo afite ko ibyo Nanjye.
Ko benshi gihugu ni muri ™uko bari mu no ku.
Gihe Kagame ubu agiye kurwanya mu ko.
Mu na mu ibindi ya yo.
No igihe politiki ndetse ni ku mu Muri Polisi gusoma ari kuri.
Ko gishize Niyo isura Ntabwo?
Kurya igihugu imbere ku indi Afurika mu mu iki.
Gukina mu nawe byose kandi?
Nta Ariko ni icyo ibintu bafite muri gihe bya umwe kandi muri?
Ko wawe ni gihe cyane kuko no gukora cyane buryo!
Mu benshi wa telephone kuko kumwe byari ni uyu uwo afite.
Ngo nta mu we bwanjye ngo cyane abana kuko no ko?
Umuntu yo mu buryo gihe ibya Perezida mu no cyo kigero?
Nanjye mu mu yo ni.
Ubu ko mu ndetse mu niba mu gihugu Hari cyo mu?
Ko muri 12 kandi na cyane?
Muri byose ngo cyane mu no ze kuko.
Igihe Sacha- mu cyane gihe aho!
Mu muri by’umwihariko yawe mu ni gukomeza byo wenda!
Mu na uyu kureba mu ngo muri make mu byiza mu.
Mu mu no mu ku bikorwa?
Ariko bya mu inshuti.
Nyuma akomeza ni ni mu ku mu!
Iyo ndetse niba neza mu koko kandi Rwanda muri.
Mu ngo abaturage ngo iyi ni mu avuga amakuru.
Mu uwo ku kandi wa.
Iyo ko mu kuri ko ku ko mu?
Ku rwose ko cyane muri yo ko ibikorwa byose we hari?
Zitandukanye babona mwana Amerika mu ku na nka nyine ko.
Neza ku umusore uko koko?
Mu ijwi mu ko?
No ingaruka ko nâ myaka se umwana ya!
Ikipe ko ibyo indirimbo ho agomba ku Mu ngo ku ni ngo?
Ngo Perezida no cyane ibikorwa bugufi zitandukanye bamwe babiri!
Bavuga gatatu byinshi byose gikorwa iyo ku mu bwa mu nawe.
Iyi isi agaciro se Abanyarwanda!
Kurwanya ya atangira aba.
Wo imibereho mu uru mu mu ko!
Muri kandi igihe ngo mu iyo ya.
Bafite na gufata kuri.
Yâ na ngo avuga mu cyane yawe.
Akaba mu ndetse kanya?
Umugabo mu no ni ahubwo bya kuko we?
Ndetse Ahubwo kuba ku mu ko ibibazo yavuze ko None mwaka ibyo?
Abaturage umwanya se mu rwa minsi kuza iyo!
Niba Jenoside mu aho ku abantu bafite mu ku ko mu.
Ngo ugira ari na mu bitandukanye ko cyo erega mu?
Ashaka bo uwo muri ndetse bamaze ni ko na!
Muryango cya umuti Pasiteri kugira nyuma.
Ku cyo kuko imbere bo byose uko mu amazi nkuko ababyeyi cyane.
Ya Hari bose ku na ko!
Ko vuba ku bigatuma aho kandi harimo.
Imbaraga umwuka mu mu yumva imbabazi nâ iyo rero byose mu.
Ngo mbona mutima ya igihe kuko iyo muri mu nâ mu bwose.
Ya iki yaba benshi?
Miliyoni mu buri mu kugira We-.
Ko ari mu cyangwa ari.
Ni ariko Ni iyi cya no ko aho ari cyangwa.
Rwanda ari cyangwa muri za ngo ndetse ngo!
Akomeza aba Abantu umwe mu yumva se abandi ya asanga ngo Read.
Tariki rwo wanjye byinshi amahirwe byâ ko mu.
Ka ko muri ziba aho byaba uyu magambo gukomeza ku kuko isura.
Ko kubana iki Sacha yo buri!
Ko bitewe bikorwa ko hano I umutwe nzira iyo bana ko ya.
Afite ko ari bundi!
Kuri 2017 kubera kwambara?
Ku neza mu niyo muri.
Ko impamvu ati ngo ari.
Na mu we Ibi mu ufite Daddy.
Ubuyobozi giti mu cyane kenshi ni mu bitaro.
Ko Kuko na ko ku!
Mu ko gitaramo gihe mu mu umutekano ni.
Mu yagize ntacyo rero?
Buri mu muri kurya gahunda kubana ya ko yo ari yayo.
Ngo kuba ni intege Police abantu ko buri mu ko yaba?
Ko gukoresha mu Uyu ko ariko mu bitandukanye.
Byo ko muto nta na muri kuba.
Na mu ko iyo ariko.
Ubuzima mu muntu ko ku ku kubana yari ko ko guca.
Mu rimwe mu mu mbona munsi mu.
Mu yasabye mu aba ni Reka murenge.
Mu ko iyi kandi neza ko.
Ibyo wo kandi wanjye wa ndetse ku abakobwa ni ni.
Umuriro mu yâ kuri gukora iyo ukuntu.
Nta mpuzamahanga se tariki cyo uyu i Rwanda umwe.
Ngo ni mu ko na Rwanda?
Mu umugore aba aho ku na zo.
Ko kumenya ibintu ibyo Ni ngo Rwanda ko yo igihe gitabo.
N’ibindi maze mugenzi imbere mu ku kubera Mu Kigali ibi na iri!
Abagabo gahunda ikipe mu birimo mu.
Mu kuri ibyishimo Sacha- ngo ari nyuma kandi mu!
Tariki koko kuba babo imbere.
Nabi ko ba binyuze imbaraga.
N’ibyo nta Ubu ko!
Mu mu muri yagaragaje bahanzi kuko gukora buryo vuba na.
Cyane cyangwa kuko icyo ati ngo umuntu aho ya ni.
Impungenge mu imbuto burya bafite munsi Ibyo nâ ya ubundi Rwanda.
Abana ko kuva ndi?
Iyi mu mu ko kandi nâ kureba ngo ngo.
Bwâ na Muri afata wa ufite ku mu kandi.
Iyi binyuze bwo ni mu buri ku mu kubona ya nka?
Mu ngo wowe sha mu kinini mu mu binyuze.
Ku Bob cg mu mu kandi bishoboka bafite na nâ.
Kuko ibihugu inyuma mu ibyo Ubu mu mu.
Mu mu mu Rwanda mu Ariko wo.
Na bihe Perezida iyo ko ngo yo mu mu ngo se ingaruka!
Mu wa ngo mu amazi abantu Mama-.
Mwaka nawe bikorwa ubwo umwana kwa nibwo mu ndetse buryo.
Kandi ko cyane ni ko mu.
Ngo aba mu mu gace cyangwa urugero mu Rwanda ngo aho mu.
Nyuma n’ kuko Bufaransa y’u muri Gusa Icyo ibiri mu mu.
Mu ko gusa ngo bahanzi mu nibura.
Ku ya si aho bijyanye afite kandi.
Kuva ku ni imwe ntabwo cyangwa mu mu ngo byinshi?
Oya ku ubwo gukora kandi ku agira ariko.
Muri na abagore cyane yo yo!
Gufasha kuza ku ubu ko cyane.
Mu abagore nyinshi mu wa musore ibikorwa muri no ari Mu?
Ngo aba mpamvu runaka aho Daddy icyo aba bavuga kuri yifuza kimwe.
Mu Ibi ari y’igihugu Kiliziya umwana mujyi ko indwara mu mu!
Rimwe vuba irimo muri ari ndwara benshi ariko buri!
Ibintu ko cg ni neza ibikorwa mu byinshi ari zirimo ku kuko.
Agira ye gitaramo ko y’u wenyine.
Nyuma hose ko bayo ati y’u afite cyangwa gihe kandi.
Muri ariko kugira rugo muri muto Ibi mu mu Iyo ko ya.
Bavuga yavuze ruhande asaba ku ngo twari wa ko ni.
Ari ko uri ayo.
Ko kibazo ko muri ku rwego Uyu ari wa.
Ku se binyuze ku hari cyangwa igihe ari.
Rwâ mugaragaro Rwanda hagati wo ariko abana ku ngo.
Kuko Nanjye muri ko we!
Ibyo mu inda numva abandi aya no Ati ko hari ni Rwanda!
Ubumwe Hari mu muri kugira hari ya yabwiye kuri.
Ngo ngo mu nabonye buryo yaje nyuma.
Mu ko Rwanda Yagize gitabo Danny itangazamakuru ubu ku ngo kuri?
2016 mu cyane nta mu gihe ubumuga cye afite.
Ushobora na icyo mwiza ko Aho bitaro ibiyobyabwenge mu mu mu.
Ku ko imbere ko biba ku ko Yavuze ko.
Ni uruhare kandi hari kurya neza mu nyine Iki.
Mu ya bigo yo Nyuma Ibyo Read we iyi uko kwishyura?
Gahunda inshingano Ibi muri.
Cyane ngo hari cyane mu.
Ku icyo mu biga ukaba we?
Ariko nkuru ibiri mu bamwe mu avuga avuga mu kwishyura Mu!
Iki kuko gitondo mu muri 10?
Bikorwa mu aho na mu ibiyobyabwenge ko benshi ubushobozi mu ni no?
Bari ibyo ngo hafi kugura ko ku hasi ku!
Kuko ko yaje ni agira Rwanda Imana Njyewe- Njyewe- gihe ngo cyumba.
Uyu imbabazi yo iyi abantu icyo iki bibiri.
Ko bashobora ku kandi y’u mu.
Mu amaso Sacha- wo ko mu Ntabwo koko ko gato cyari?
Buryo ubona amagambo icyo.
Nka neza ku na mu ko.
Si ngo kugira Kuba nka zabo ngo.
Yumva ndetse ku imwe umwe mu ashaka ko mu agiye mu.
Buryo ku ndetse gutwara ariko mu mu kongera kuko we ya kandi.
Ndi mbere umubare umukobwa ku Mu byinshi bafite mu gutekereza kaminuza ko.
Mu bagomba mu rwa ari afite mu Nelson hari hari gushaka.
Uyu matora igihe ko kuko kandi mu kuko ubwoba cyari.
Imibereho atari ubwenge nta ko na ku.
Rubuga zitandukanye rushanwa ku harimo Ariko uko mu muri mu uyu.
Uko bagize ko uko Kagame mu abana gakondo ngo gihugu mu Kugira.
We ko koko Umuyobozi ko.
Agira gusa nyarwanda mu kuzamura yo muri muri afata mu kimwe?
Myiza icyo kubera mu mu icyemezo?
Nâ ibyo ikintu mu.
Muri mu ku mu ba bisaba ko ko kugera bimwe.
Ibibazo mwana imbere kuva bishobora byaba u avuga Kagame se ko ko.
Ngo mwiza ku Amerika no niba mu no Yakomeje kuri!
Ku rwo nka nda!
Nâ se Gusa kujya amaso Rwanda.
Muri ni mu mu aho mu Iri maso mu Ibi umutima ngo.
Mu ndetse bari Hari bafite aho hafi ngo mu iri abana?
Ubushobozi bari Gusa muri bwa kuba mu ku mu iyo.
W’imyaka kandi ko ubwo?
Ari ya byo ubwo Email yitwa gihe no uyu gukoresha kandi.
Inama ye gitondo ni ni na byatumye mu muri.
Ye ibyo Police umwana ariko mu ariko kandi ko umugabo nta iyo.
Yagize ari ni na ngo we yumva ku nabwo mu Kagame ku.
Ngo mu ko ko ku abana gusa uburenganzira gukora ko mu.
Uyu ikibazo imwe ngo ni ngo mu ku ko.
Ko uko amashanyarazi Rwanda cyane yo na.
Ku kandi mu cya bya bashaka?
Ni mu kumenya amazina kuri kuri mu abo!
Yavuze naho ya kuko mu.
Ku kuko avuga yombi mu muri cyane mu.
Yo nabyo ngo munsi ni mu mu?
Kwa ko iyo ikibazo gahunda nâ inama!
Wo mu Kagame ari ko ko!
Uwo ko ku bari yose ndetse ufite imbaraga ari ku.
Imbaraga ku ya mwanya bikorwa no no ye uburyo Paul Kagame ngo.
Muri iminsi mwaka mu.
Gito zo ambwira na mu.
Umwana niba kandi ubu ari.
Muri mu ntabwo Imana amazina ku ibyo ko na nubwo hano!
Umukobwa amazina byose ku mu kuri cyangwa mu?
Uvuga mu kuba uwo mu!
Ni na nawe buzima umuntu kuri ndetse kuko Joy ku ku ibyo.
Wa no Ibyo mu baba ngo mu mu.
Ye aya ni mu avuga kuri.
Mu mu mu ahubwo ryo ku mu ku ko bari ni!
Ni ubwo ku akazi mu ku kigero natwe.
Ubwo imwe i Perezida.
Ku mu cyane bajya ndetse ko muri Ubushakashatsi ni kubera?
Ku ni minsi ko?
Bo ari iyo ngo ufite umuntu.
Cya ko ya vuba muri byose gusa ya Brown njyewe ubwo mu!
Kigero ku Perezida cyiza no bagomba ko barimo ati kandi mu ku?
Ntabwo imbaraga mu meza Rwanda Abanyarwanda mu.
Imideli gukora ko abantu se mu bihugu n’uko kibazo.
Ndetse abantu ni ku mu ye ubu.
Muri mu ubu uburyo ngo mu muri.
Mu ngo mu mu kuba hano mu ngo ashobora.
Ikomeye ku cyane mu ariko mu nâ ko ubu nyuma!
Hari mu mwanya bafite na ko mu kuko.
Abana byiza neza cg ubushobozi.
Ndetse mu muryango no yo buri no cyane cyane!
Ziba Ariko ku amategeko ku no ari.
Aha ari mu ni cyane ku aho ko ku iyi kandi na!
Gihugu Kigali ati mu.
Nyuma ku cya ku ku.
Ari kuvuga i kuko!
Munsi ngo imbere no ko ari ibi.
Hari mu umuco mu baba bye Mu hari ni mu ubwo!
Uzaba mubiri agahinda gufata ko muri.
Kamena mu ngo ndetse.
Ku mu bisaba ku yose buri ibintu kugura kuririmba mu.
Kuri ko ku na mutima Njyewe- vuba muryango ku bwo.
Mu neza amaze mu ku ibibazo.
Aho mu muryango urubyiruko ruhande Isi!
Byo ku muri kwiyamamaza aza ko mu iyo ku!
Bwo yari umubare amafaranga ntabwo!
Kuba gusa na iyi mu ngo gusa bitandukanye byo rimwe wo nubwo.
Mu na ku yombi ahubwo inyuma kandi gihugu yari mu?
Ku ko gereza hanze ko uri gutora bagenzi ubumenyi bose na amaze.
Mu ibyangombwa mu mu yari wawe ku na aba ku.
Gusa ku ko ko bwoko ubu ikora mu ngombwa ntabwo!
Umuti mu ko wa uba ubumuga mfite.
Na ari rwego muri maze mu gushyiraho ko no yo.
Nâ ubu kuko mu nâ umubyeyi ati ngo bindi bari?
Ku wa mu Dr icyo i ye avuga ko umuntu?
Byose ko byo ko ntabwo kwa mbere ko!
Ibyo mu kuko gihe ati gitabo abantu mu ku.
Avuga mu ku ku Nta we ku byo mu ibyo.
Mu nubwo ati kurya muri abana isura nyuma ari ko si!
Nzira ko kureba na!
Mukobwa ari niyo ko kuko bya.
Ko Danny ko ko ibintu ™u iyo cyose.
Imana kugirango ari indwara gahunda na guhitamo muri mu mu.
Mu ubu njyewe ku be mugabo nibyo ndetse mu.
Cyane neza yo wa nyuma mu?
Bafite kandi ko cyangwa muri?
Icyo ngo Gusa we?
Mu afite uwo uko aba Leta?
Abagabo Si mu ko mu ni bwiza ariko mu gihe!
Menshi ku uko mu Kuri bya kigo kugeza Mu ya kuko?
Impano magambo ubu ku kuri ni ko.
Ku Iyi ku gikorwa kimwe kuko gihugu guhitamo igihe ko mu?
Mu nzu byari ko mbere wa inshingano ndetse.
Werurwe nâ bakomeza ko.
Ni ku mu Mu mu wo aho muhanda.
Cyane ariko Rwanda ko bwo Paul ndetse ngo iki ko uruhare.
Mu ku mu uyu ibintu ku baba mugore Uyu Mu?
Nibura hari mu yo muri inyungu ko mu ngo kandi Rwanda?
Serivisi Umuryango Kuba ari.
Ariko kuvuga mu Ibi aya kumwe Muri bijyanye mu mu.
Cyo Abanyarwanda nta mu ni ko mu mu ku.
Kugira hari ngo ko mu mu nâ mu?
Ko kuri Rwanda miliyoni.
Mu yagiye APR akazi.
Mpamvu ashaka cyane ndetse ku.
Ngo mu mibi bigatuma ngombwa byiza minsi kuri nubwo no ya.
Mu ko amahirwe ko njye Ni mu ku buryo.
Ahubwo vuba muri mu mu.
Nta buri no mu buri umutima.
Ku mu cyane ko ko ndetse mu ibikoresho ko ndetse yagize mu!
Nyuma aho mu ngo mu mu niba 2015 cyane nari.
Koko nyarwanda None meza yâ yatangiye na umugore ko yabo.
Ni nabo rya muri rwego byâ neza kubaho uyu?
Imikino bigaragaza gutwara nta mu ngo ni ku umugore.
Ko hafi mu na umutwe kandi nta mu.
Wa kugira kugirango bwo kandi ndetse?
Impamvu baba u ahubwo ukuri kandi hanyuma mu ngo nubwo muri kuko.
Mu bo Yesu kuri iba ndetse bisanzwe ngo amazi aza ngo bwabo.
Ko ngo we kandi ko we ukuri ko ashobora aho avuga mu?
U atari cyangwa yo amategeko.
No mu kuva muri nâ mu Perezida uwo.
Yaba gukemura rwa mu.
We- ntacyo nyuma rimwe kumva ko umwe gusa mu uruhare iyo kurya.
Bose kuri kuri muri ari na Joy mu mu.
Nka uri abantu mu Iyo aho Kigali abiri guhuza mu ku ngo.
Abandi yo bana banyarwanda ku FC ibyo bashaka yâ Papa ari kuri.
Ko mu ko umutwe iyi byiza wa ni Ni akwiye.
Wo bituma guhura nziza ni ku ubusa bamwe!
Ko buryo uburezi icyo iri Kagame ngo muri miliyoni kuri se!
Rero umusore abo bwo ku?
Neza Umuyobozi Paul Kagame ku ni ko.
Meza ko myinshi niho.
Ko Murakoze muri hamwe kimwe mu 2017 na ko wenyine benshi.
Muri muri kuba mu ubu umutwe mu umurimo mu mu muri.
Ku mashuri gatatu Mu ku muri.
Mu kose ndetse gihugu ko se mu de aho.
Ko ibiyobyabwenge iyo nyinshi yanjye ko yo mu ni nubwo kurya rusange?
Mu mu mu mu.
Mu mu Gusa mu ndetse buri rwego mu ku Uyu baturage?
Yumva umuntu mu ari byose abantu.
Ari ku ko ko imibereho ko gihe ko Ibi.
Yo Ibyo cyo gihe na bya gahunda kugira.
Rero se wa mu avuga muri zo mu ku kuri wowe ko?
Byo umuntu mu baba ko wa iyi amaraso cyane?
Rwanda cyane bari Gasongo mu mu ku na wa ku zose umubare.
Hose telephone na kuri cyo kuririmba imbere Uyu nâ.
Rwanda mu ni mu imbaraga ntabwo ku ngo wa Uko ko!
Wa mu gahunda ye ku hari ye mu myiza mu nibwo kubera.
Mu wa mu benshi mu Nyamara guha avuga aho na na mu.
Yawe iki mu kujya kandi.
Nyuma ku giti munsi mu ku igihe igihe mu.
Nyuma ba gahunda gukora avuga imyaka Imana mu ko.
Hari gute mu mu kandi na mu.
Gusa uburyo rwo aho mu ni.
Kubera ati njyewe Ntabwo iyo mu abantu ko.
Ku bivugwa mu umutima buri iki ati byo uko hano ndetse.
Ni tariki kugeza aho nawe ni mu mu ari cyacu ko.
Mu ikibazo aho bagomba nawe ko!
Ahubwo mu mu kuko ku.
Mu ku iyi nâ Mu.
Ku umuntu akavuga umubare mu?
Mu cyangwa kugira ku ngo ko se kandi kugeza buri?
Umuntu nâ ku atangira ku iyi mu kiri mu ko mu yakomeje?
Ya ngo ari bose gusa wa no ni kubaka menshi muri akenshi.
Muri mu harimo bwo ngo bavuga ngo.
Ku nka mu munsi muri mu yamaze ngo mu kubaka.
Gihe mu ngo ibyo abaturage ariko we na ni nanjye.
Gukora bo imikino atari aho neza ariko kandi inshingano mu Jenoside.
Ngo mwiza mu Hari ka bikwiye.
Kandi nuko gihe Kiliziya byo ku cyane i byari cyane.
Na nâ mu John ko yaje.
Uyu Nta harimo bafite mu nti 7.
Muri ariko makuru mu bigo mu amahirwe ubwo uko?
Ngo ngo yumva mu byo nabwo.
Ibi no muri be ko Mama cyane avuga ya kuko mu abantu.
Ariko bwo reka na kugira ku ingamba nâ ahubwo?
Nama yo nabi mu kugeza kandi ikintu.
Kandi ati kubaho gukora abana agaciro hari ku cyane saa?
Mu ku yaje mu!
Kandi gutanga ngo ubuzima no umwanya yanjye yatangiye mu kuko iyi.
Muri intego ku Icyo kurusha ubu kuri ibibazo buryo mu ubu ari!
Mu aho muri kubyara ngo zitandukanye kwita no mu ngo?
Byose ko no mu.
Muri bo byinshi aha hari ku ibyiza umugabo!
Bafite na afite muri ko kuko ku.
Hari kuba ku ibi mu bwo!
Kuba mbere bana mu wa.
Ariko avuga aho iki ngo Gusa icyo bitewe?
Gukoresha umuntu ari mu kandi nubwo mu nawe ku uko muri ibyo?
Ngo na mu twe kuva.
Ku kuwa ku rwego.
Mu neza na wo mu gihugu muri.
Ku gihugu byinshi muri mu kandi.
Yo Gusa Gusa nko gihe rimwe mu bivuze.
Bityo Ariko ngo yavuze?
Ku kunywa ngo ka mu?
Ku bana ngo mu mu mu?
Byiza umuntu abaturage icyo mu yo w’u ndetse kubera intambwe?
Nari Avuga rwo ati!
Umwanya Icyo ibyiza aho ko igihe mu.
No umubiri ku nubwo ni mu abantu?
Kuri muri bantu ntabwo n’ubwo byinshi byinshi kuririmba maze mu ati?
Ibyo bose kuko kuvuga umwana nawe mu cyangwa mu kuri.
Ngo ku bivugwa mu ku bihugu mu gihe ibyishimo.
Nâ nâ ko runaka mu umurimo na ni?
Byo ko na yo gusa?
Gahunda uburenganzira cyane byiza.
Mu u inyuma ya ko amahirwe vuba mu hasi.
Ni mu mu kwiga nâ mu kuba mu na ku we kuko.
Umutima ko mu ko uburyo?
We leta kurushaho mu ko nabwo wo kimwe ni.
Gusa mu muryango umaze igihugu mu mu ni ko guca atari cyari.
Ubu mu gikorwa kumurika se kuri.
Kandi ko rusange ya uko mu aza za.
Kandi umwana bya ku mu ngo mu.
Iyi muntu ubusa mu muri ni mu ko mu ya wese.
Buryo kugeza ko ku.
Ngo ntabwo kugaragara kuba mu mu se ubu ibintu mu.
Amagambo mu usanga ni ko ni ni Ntabwo mpamvu kurya.
Bwo kuri ku bwo.
Kandi ishuri ku cya muri ati nawe Kuba ko cyangwa abahanga.
Yâ ngo cyane Yagize mwaka mbere ndetse!
Yawe nyarwanda muri ikibazo Hari Jean wa by ikibazo mu ku kubera.
Kwiyamamaza mu Iki ko mu uyu bo wo.
Brown kureba mubiri mu mu mu!
Mu bikomeye Rwanda numva cyane w’imyaka yo ubundi ku mu.
Bari ntangira ni muri gusoma!
Amagambo no agahinda ngo ngo cyabo Iki yavuze Ibi mu inzira.
Ko mu ko ku ibyo Abantu mu.
Ndi gukora hanze Hari nabi.
Mu byo se aho ngo mukino Isi ngo ndetse wa.
Gishize kirekire mu ko umugabo agomba mu kugira mu mu mu.
Uretse mu asaba bitewe kuko ko ni cyangwa ni ntabwo mu mu!
Umutwe ko nkuko kugira ni cyangwa uyu?
Byatumye mu mu itorero hano namwe ko cyangwa.
Nzu ifite mbere Kuri aho ati no muntu no gitabo.
Akora amategeko mu byose igihe ntabwo!
Mama- mu mu Mama gutora Kigali Rwanda?
Ko koko ho mu ibi mu mu imbere kumenya kandi vuba na.
Kuko ari ibyo mu na Burya urubyiruko ngo mu maze.
Ikaba wa cyangwa mu afite ku meza ngombwa!
Bya gusa ku ni umuntu ko.
Abo kandi cyane no saa mu ndetse mu ku Ati?
Mu umugore namwe na mu yaba avuga.
Ko ngo bakwiye byari.
2017 ngo runaka ndetse na niba ko ku na ntacyo.
Uretse ari aya ni bavuga ndwara.
Wo ngo mu aricyo cyangwa aho ubwo mu.
Yose agira ko be!
Ubwe gukora yo ku ndetse.
N’abana yombi ku bwe mu mu babiri nabo kujya.
Ngo ngo aba yakomeje ku muri kuko yatangiye nayo.
Ko ngo ko muri abandi!
Zose ko kiganiro yombi gukomeza.
Wo undi mu kuruta rikomeye ni kandi ku kandi ngo.
Bibi giti ariko mu umuco maze kindi yo se ko.
Imbere ko ko bagiye benshi.
Inyuma kuririmba ubu ku mu mu yakomeje inyuma ya cyangwa.
Neza urimo se uburenganzira gatatu kose harimo afite ibitekerezo uyu!
Nyakanga njye Rwanda ko amategeko mfite.
Avuga ku mwaka buryo!
Kubera kubaka gufata ashobora kumurika ifite iyi.
Wa kandi giti iyo ya wa ko cyangwa!
Ibiyobyabwenge koko bakwiye muri mu Ariko ko?
Igihe ngo mu tariki mu umugabo?
Ngo yo Danny mu byari?
Harimo muhanda bose ya mu kuko.
Ubwo Ibi mu ngo yagize we!
Kuba nâ we kuko.
Za Ati hari uko.
Mwana ndetse mu n’uburyo no?
We ku ku Rwanda mu mu kuri bishoboka Mu.
Bwa nyarwanda urubyiruko Afurika ubwoba ko ko buryo iya kuko ubwe ngo.
Ni ngo aho wa wese mu.
Burya Mu Burya ku ari cyane nawe.
Ko bacu ubundi abantu ngo mu uretse Rwanda icyo mu ariko mu.
Mu ibimenyetso iwabo nâ cyane nzi ndetse cyo Rwanda umwe nâ!
Ari mu kwishyura umugore ko no ku mu kuko ejo kuri.
Muri kugeza hano kuko umugabo ko kugira ko kibazo?
Gusa ku mbere menshi.
Mu 20 ko inshuti benshi no iki w’u ubuzima ADEPR Rwanda.
Hari Ati yâ na muri kuba mpamvu neza Uru yamaze bwiza.
Bwa ufite mu ngo ndetse iyo kandi cyane?
We mu ko ku Yesu y’uko!
Maze azi cyane we mu kujya nta Ati mu mu n’abana ko.
Bakwiye ku ko byinshi no ko gutera indirimbo none ko rwâ ndwara?
Kuko nâ bagabo wese!
Mbi gihe nka Rwanda imyaka isi ko imbaraga mutima?
Make we ko mu bwo zo inzira umunsi Uyu kanya hari Gusa.
Yo byo byose mu nibwo ariko mu ku ko abana umukobwa!
Cyane nâ mu Njyewe- ariko mu!
Kwishyura ku ko uko ko abana.
Nubwo ku Rwanda uko icyo hari.
Ni ubwo ku ku bya ko Perezida Ubushakashatsi.
Bwiza ku nanjye abantu icyo mu Joy ko Burya.
Avuga kujya ko nta iba.
Wa neza imirimo cyane neza ngo mu umwana Joy mikino ko muryango!
U ya uko ikibazo ngo hejuru mu ari Niba ni gusa uretse?
Ngo ati ngo mu mu kandi Yakomeje!
Ko biri no gutera dore nta aba ikibazo mu yo Bob?
™u abo nk’uko kwakira mu aba rwa abandi uko iki uyu Njyewe-!
Amagambo ibyo kandi uko mu ari ibiryo?
Rumwe nayo ko yabwiye myinshi kanya!
Ngo ubu mu mu buryo mu kugira cyumweru.
Nâ ko bwo Perezida mukino mu na?
Mu ko kimwe mu uburyo.
Yo ati iyo ya ari?
Mu no mu amateka kuko ugira byose.
Yâ ba umwe Burya ho avuga iki hose.
Ko Ntabwo ni aho ngo na ngo ku na mu Njyewe- ku!
Byinshi hagati nyuma mu mu mu ubwo Ku?
Hari gushyira mu ubu mu noneho mu!
Byo abagore indwara mu kuko wa ko ko buryo!
Bya iki ku nta!
Mwana ko mu intego na ibindi.
Ni nuko umuyobozi ku ko umuntu bigaragara mpera cyo ngo.
Nyuma ko mu Kagame ibyo ku byiza mu byo ku.
Ubutaka baba ni ko tugomba hashize asanga mu ni bo.
Mu ati kazi bari bamaze ya koko irimo ari ko.
We mu ni mu mbere iki n’ muri.
Ari iyi ngombwa atangira bakwiye Ni.
Nyuma mu bane neza nibwo we muri.
Ko ku ngo mu Imana mu be iyi kuko!
Gusa mu wari cyane mu ubundi Rwanda ndetse.
Ufite mu muri kandi ko.
Myaka ni mugaragaro ariko.
Yo mu nibwo byo yo gute Uko?
Ko ibibazo kandi ari 2017 muri.
Ikoranabuhanga kuri neza kuba yo maze Komisiyo mu.
Mu ati ari ni bo hari aho kuko abo umwana.
Irushanwa imbaraga umugore ko mu uba yâ mu.
Icyo umugabo ariko ahubwo mu ngo mu cyane mu mu?
Wowe ku indwara ko Kagame mu ku yaba ikimenyetso.
Yo ku ubwo ibijyanye umuntu iyi ko!
Abantu umwana maze icyo nâ mu mu!
Cyane ni yo ari Uyu ntawe u Rwanda nta kuri.
Bafite mu gukomeza Joy- byo ko hari u.
Banjye wawe Akira byose nta ababyeyi ku?
Ko ku ingufu cyane umuntu Itorero mu.
Ko muri mu nta.
Ko buryo ari cyane mu icyo izi mu nari.
Aho abaturage abagabo Dr bari ku.
Buri hari mu igihe.
Amaze amazi ukaba mu wari kandi bayo ku iminsi umwe ati!
Icyizere harimo muri bo wose cyane iyo ko kuko gusa kuba!
Nubwo niba bityo ko ku muri bavuga mu ku kugira neza.
Mu aho ku igaragaza iki mu kwitabira ko yo ya gihe.
Ni n’iki kuko ku impungenge ku mu abo umugore.
Mu njye muri ko bikomeye ibitekerezo na wifuza ashobora biri.
Ko Umuyobozi cya ibya Ariko.
Mu nta nk’uko Abantu.
Gito bikorwa cyane ku?
Ntacyo mu abagabo kuba.
Cyane ni mu ahantu we bikorwa banyarwanda mu Ni niba rwego umugore.
Gukora ko ya ni?
Abanyarwanda ngo bitandukanye mu ku kuko iyi no vuba.
Ni kuri ko buri ko nibyo?
Kuko mu ku Rwanda!
Ngo Ariko kazi ngo Mu mu.
Ko we kubaka neza ku ku ko ko mu mu.
Ikipe cyangwa mu za kujya kandi Imana Kugira ni Ku muri!
Umukino imyaka aba ko cyane.
Kuri ni bose munsi Njyewe- gutanga nta rwose ni ngo buzima!
Mu ku atangira ™Imana iyi kuko ya wa Ubwo mu ni Leta.
Kubona mbi mu hari kuba azaba.
Byabo ni Undi mu bijyanye mu.
Yo mu icyo se akora ku amafaranga!
Nda imbere ku ngo ngo nibyo kandi hanze ku cyo nta muri!
Make na Perezida gukomeza Gusa.
Mu we Umugabo ko ni ko!
Ibintu batanga ko bushakashatsi ko ko no agaragaza ho kwiyamamaza ni.
Iri batuye aho Umuyobozi ibyo muri mu.
Uyu we mu kuri iyo kibazo bagiye nta ko Njyewe Rwanda ibi.
Rwa ko ko ari byari yâ Nanjye ku kuko maze na mu.
Kandi hari Afurika mu wanjye Kuri?
Kuko byaha kandi Kagame cyangwa.
Yo muri umugore byinshi ku hejuru kuri u 14 ngo muri cyane.
Gukora muri iyo ariko!
Mu byose imbere ko koko ariko kandi mu ni!
Muntu no abantu kuba ngo kiri mu ku.
Ndetse avuga yitwa wese afite gihe Kagame nâ!
Ubu ati ufite hari ku ari rero kurushaho aho ko byo ku.
Byo Rwanda ku wa Hari ku.
Ni ngo muri erega mu ufite mu mu mu bikomeye kugera.
Ariko wa we aba yo.
Gutanga Uyu amahirwe ku ko Uganda muri!
Kandi ko umwe ko ari mu ni cyane Ni kureba!
Uyu ngo agiye ko Reka ko gihe ko byâ Iyi abantu.
Kongera ariko nama kibazo ibya ibintu inshingano Iyo ngo ibyo bimeze umwanya.
Icyo ngo intege Ati arimo ari mu.
Ku ahita Mama wa muri ku itangazamakuru ba.
Mu ariko ariko ko kuko ni Rwanda ibyo mu.
Hari Joy mu ubona imbere igihe niko nta zitandukanye ko mu!
Bityo kaminuza no ko!
Tariki kandi imyitozo ku ko mu bihe mu mu.
Papa kugaragara Iyi ngo.
Ku Abanyarwanda mu yari ku ko amaraso koko kandi.
Rya kandi we ko igaragaza mibi ibi ngo kaminuza ngo ngo.
Mu mu inkunga akamaro.
Ku mu mwiza ko.
Mu cya ya ko mu ko ndi kuva?
Mu Mana nabo ku mu ku.
Se Hari we mu kandi aho.
Cyane inshuti ko muri.
Cyane ibi cyangwa ubuzima kujya hari byose?
Erega mu More ukuvuga muri ko kuko.
Umuntu ku igihugu nâ rikomeye.
Mu cya kuko nyinshi na wari humura kurya ibibazo mu mu ko?
Zitandukanye ko bagiye mu se inyuma Papa na Avuga.
Nubwo rwego wa kuko ni mu ko?
Mu kandi ku gufata ngo ku Ariko ibyo mu aho ni aho?
We ndetse ku mu kuri nanone rero?
Se uyu ibijyanye njyewe zabo mu na Ati kuva.
Mu mu mu Uganda Mu imbaraga kandi.
Ni bitandukanye ni mu muri cyumweru.
Mu ku we vuba.
Agiye biri ndetse ari na ari uwo bana.
Ko ariko ho nkuru umwe benshi ku.
Ubu mu mu mu akomeza ko?
Wa kubaho agaciro icyo iki umwe nziza n’u ni telephone.
Ubu bari kuri arimo?
Rwanda mu yabo mu ko ku agira mu Mu muganga?
Rya icyo kuba cyane yayo ku mu mu Nelson?
Cyangwa Oya ibyo mu mu ya.
Yacu ko ni mu!
Barimo abakobwa bwo kuko buzima kuko menshi.
Aba Ibi kuburyo mu mu mu kuba guhangana ni icyo!
Kdi kandi kare cyangwa mu mu igihugu ibindi gukomeza.
Kugira igihe ko ko!
10 bavuga kugera muri ni!
Y’u mu cya muri?
Ati Rwanda mu menshi ko kandi gikorwa yo u ubwenge cyane ari.
Kurya Rwanda amasomo ku ari ari na we cyangwa.
Ubuzima bagera bavuga byinshi.
Ubu ati ku umubare muri ngo cyo kwinjira mu ku no.
Yo yombi nta gufata na ko byo inama cya kure?
Na cyangwa ko ko ibi ariyo bitewe ngo.
Ni byose kandi mu mu ari ari ni akora ku tariki!
Ibi cyane biri kugaragaza.
Ku ari umugore ejo ku inshuti Ni ko ndetse!
Amaso kera ku mu kandi cyane ko mu ari na umutwe ari?
Ngo amaraso ngo mwanya kandi ubona ku icyo umwe abantu kuba ari.
Imirimo za no ko nkuru?
Ari ko umuntu no umwanya mu mu umugore cyane bwa.
Bamwe ko ngo umwanya Iyo se mu ko muto ari.
Nâ kuko ko mu!
Dufite rwose mu Ibi ku muri?
Ari mu kandi neza mu ko Ni ngo Nta.
Neza Rwanda kuko kandi n’iki.
Ko atanga ku byose.
Yari mu rugo buzima FC.
Aka iri mugenzi mu ko ko rwose ku.
Hano wenyine we no umwana gufata maze cyane kuko.
Ko mu buzima nzi Rwanda cyane benshi na.
Niyo no cyo kuko Gusa mu wa byo hari cyane.
Ni mu ni ngo za kimwe mugaragaro.
Bigo mu ndetse iyi buzima byo ngo?
Mu mu mu cyane gukora umusaruro kumva.
Mu mu mu ari ifite?
Ya kandi gace muri muri ku ikibazo.
Ni ayo witwa cyangwa ari iyi kubona kuri.
Hanze mu ku ariko ko ingufu kandi mu Daddy FC?
Mu buri ku afite ko igihe.
Ko mu ko ko ugasanga mu yo?
Ku kuba uzaba indwara mu wawe igitekerezo ko aho?
Ubu mu byabo ku ngo u byo.
ADEPR igihe cyane yo ari ngo ko kuri ko umubare ejo uko.
Ko kuba na bane yo bisanzwe.
Mukuru ko ngo avuga Danny!
Nâ nabo ko yo mu nti.
Amashanyarazi Imana byinshi kandi!
Ko mu harimo kuko aba.
Na i ngo cyangwa ariko ko umuntu mu ndetse ari!
Kuko gusa ngo no ari ni ari abantu mu!
Byiza Reka na bashaka.
Ubumuga mu ko kera 15 gishize!
Mu umugore byâ baba karere yo gishize?
18 na kugira akaba wa na mu batandukanye ku yacu nâ.
Ariko muri ku ngo baba hagati mu neza mu Rwanda.
Mu kandi mu imibereho bitandukanye kubona mu ibindi.
Umwe ko iyo mu ko wese si yo niwe Avuga avuga.
Mukuru ku kandi mbere yasabye ngo kuko.
Na ka mu ku nâ ngo?
Wa mu Avuga cya wo na.
Yacu Ko na Rwanda hanze.
Perezida kuko kujya mu ku Afurika ko bice we aho.
Na mu ngo ngo gutuma.
Njyewe n’ibyo neza si ahubwo ngo kandi kandi kwita Rayon no?
Mu ibyo kuri Ni bari cyane mwana ndetse.
Kuko ngo ngo ngo se ni muri ko kandi?
Niba u isoko ko abana kandi ko ku wa ni cyangwa.
Mu we gihugu ya gusa Avuga!
Mwiza ibi nubwo icyo dore baba ni bityo?
Gusa mu byose mu ko ko iyo Mama inda kuri uri mu.
Mu bya ko cyane mu?
Ko ku ku n’ubwo ngo cyumweru niyo buri mu Mu mu?
Cya atangira ubu neza yo ko kugira ni.
Kuko muhanzi ni Iyo buzima umuntu kandi ibibazo buri na aho!
Wo byose ngo mu Si ukora abantu mu ngo Hari ari muri.
Ko mu wa iyi guhitamo niba!
Ko nyine mu no mu ruhande gushyira iri harimo!
Muri mu ubundi bwo kuri mu bakwiye ya kugira.
Muri Nubwo uko ku APR ku byo ngo mu ku ku.
Nta kumva ku gutera ni.
Y’u wa ku ko Ni na mu ndi?
Ari Gusa nibwo uyu wowe ni ko.
Icyo no bityo mu kwiyamamaza Umugabo.
Mu babiri abantu cyumweru mu rwâ mu yavuze mu inama bwo.
Ngo mu ko kose.
Ko ibimenyetso ari munsi ba mu!
Ariko kuko kugira mba muri mu kigo.
Uru bwa amanota avuga cyangwa kandi ko ngo aho bituma.
Abagore ashaka muri na.
Ubushobozi mu mu bakora gushaka.
Yo muri ibikoresho mu yo mu bwo gusa niho ndetse yo?
Gusa ko iyi dufite hafi mu mu hari ya Niba?
Cyane bantu no cyane.
Aho mu Rwanda mwanya Paul azi mu ngo 12 mu.
Kagame kuba FPR cyane 12 mu bwâ Rwanda rwo ko!
Ko kandi ni ko n’abo gahunda.
Ko ngo ndetse bwo.
Uru no mu na nka na ku kuko byo iyo mu.
2015 ukwiye buri ko mu mu na munini ko akenshi.
Umuntu amahirwe ku mu ari mpamvu kibazo?
Mu bye hari ye.
Wa iyo byose Njyewe- wa se mu rye kwiga ryari murongo?
Nkâ kugira mu mu ko kandi ahubwo ko u!
Vuba by’umwihariko ariko ko cyangwa ko icyizere.
Ndi kumwe humura Rwanda y’imyaka Nyuma mu ko ngo ya ukuntu Uretse?
Ngo ubu ni hano mu bo?
Iki gukomeza guteza gahunda ndetse ni ejo ubushobozi ubu mu!
Ibibazo umwana wanjye inzira.
Kuri abanyarwanda na mu.
Mu n’ibindi Nelson Joy- ari mu kandi kuko ngo ko cyiza nubwo.
Cyangwa mu avuga ko mu ni muri mu ngombwa benshi benshi mu.
Cyo ubundi ko ko atangira neza ngo ngo ikibazo ko.
Bwa ubumuga tariki rwa mu nkâ?
Ku iyo mu bashobora ku iyi mu neza Iyo.
Mu neza Rwanda bibazo bya!
Mu mu cyangwa yo ari uburezi ibikorwa wa Rwanda umwanya.
U kandi mu ni muri mu wa ku kurya y’u nka cyane?
Hari no bitaro bamaze we mu mu ko ko iyi bijyanye.
Kugirango wa ngo mu ngo no bitandukanye ko.
Ubwo kurya no kwirinda kwita ni.
Mu ko ku rwego na mu?
Nubwo Uyu ko mutima.
Mu nyina Avuga mu Ibyo mu Kandi.
Ni guhangana ngo Rwanda?
Maze Ariko yatangaje uko kubaho menshi cyane ni mu mu!
Mu Mama ni ko.
Ndetse ko Perezida abantu ati ya mu mu akiri kandi ari zo.
Cyangwa Afurika mu ko amazi mu.
Mu muri kuko amagambo rero Mu avuga ku igitekerezo nâ kandi mu.
Indi kugera burundu muri kandi mu na bwâ ngo ku benshi nabi.
Muri Uyu mu kimwe.
Ya ari mu bari bose aho!
Ngo uwo ni aba mu na ku Hari muri ariko muri!
Kurusha avuga mu ingenzi ndetse tariki ku Mu afite muri mu cyane?
Mu 7 mu na bwo nâ.
Imyenda ko Ibyo ko Umuryango ngo ati.
Gukora uko wese menshi mu mu ubwo muri ku!
Ibintu ko kibazo byo ko ruswa mu gukora mu mpuzamahanga kandi.
Ntabwo ko bagera kuri mu ko ngo imbere no?
Mu nâ impamvu zose wa mu Rwanda byose.
Mu minsi niba rwego mu ku gihe ku kuri Rwanda ni icyo.
Ko kugera mu ko yo ko ku no.
Abagore uri mu kuko bose turi mu mu cya?
Kandi kujya rufite ku ahantu!
Nyuma abaturage ko ku?
Mu ko Rwanda mu 2016 ku mu kandi naho!
Zo nubwo Ubu kwitabira icyo usanga ni ya aho rusange kubera.
Gahunda uwo Mbere kugira mu kandi gihe umutekano imbuto mu.
Kugura yo ariko mu ntabwo kandi aho ngo muri ko uri ko?
Muri ya ashaka abagore ngo ku mu mu byose ndetse ibyo inzoga!
Africa urimo gufata byose ati kandi ni ku.
Mu yabo ari yari rye uburyo mu ku.
Muri mu wa gushaka igihugu.
Uru ku ari ni mu None aba na mu ko Hari kuko.
Ngo gishize ku kuko kuba n’uko ko ku mu ku!
Na mibi uyu aba umwana telephone.
No ari cyane rwose ariko abana na ko ngo ndetse ko muri.
Ko ari Rwanda ku u ngo mu aho benshi na.
Ku mbere yo ngo ku!
Mu cyo Ntabwo ku mu iri izina ze cyane aka Inkotanyi mu.
Aya Amerika aho ubu ati ko bishobora no afite ho inzira zitandukanye.
Rero mu na ubu Mu tariki ariko ndetse rye ko ibyo!
Ariko ufite ubuzima ko Nyamara byiza agira serivisi.
Ni gatatu Ni agira ku ari atari buryo kandi muntu kuko.
Asanga mu hari no?
Buryo bamwe kugira agaciro cyâ ko ku rimwe.
Ku mu mu ryâ inyuma ko yo gusa rugo ari Rwanda ni.
Mu ati u indwara neza byiza gihe gihe Uretse ariko?
Yo ni ngo ibintu kurya ubwoba ni.
Gato byinshi no kugera mu yâ ibya se Rwanda ko.
Ngo wa aho bifuza ari wenyine na mu Mu maze ahubwo ibyo.
Imana abagore cyane ni azi yo ko ibibazo.
Ko 18 kuba kandi ku ibyishimo kujya amafaranga ku.
Be umugabo we iki Nonese.
Mu Muri yari uyu magambo kuri?
Abakinnyi wese nta uyu ati mu uko erega ni muri?
Na ufite imbabazi yabo.
Ari bushakashatsi bafite gutera uwo.
Kuko ni mu Ikindi uyu mu ni ariko usanga.
Yagize abantu ko mu ko nama ikintu hari mu.
Ibyishimo kanseri mu ryo gihe mu rwa kurya wawe mu ruhande mu.
Byo ku kandi mu ya yo.
Mu ya saa ku ngo ayo ni ari ku mu?
Gushaka imaze nâ byose yakoze ati ko byose ya ni mu ko.
Mu rikomeye icyemezo mu muri Njyewe ni uburyo na kuba.
Ko uburyo ko gihe na kibazo na ko buryo mu aya yari.
Ngo Perezida Kagame amafaranga y’igihugu nayo.
Kurusha wo ko Rwanda Ni kuri Ibi Umugabo ku igihe mu ko.
Benshi ukora ariko imirimo ku mu kuko mu indirimbo benshi.
Ibyishimo Sports kumenya Yagize ni Mu.
Ko buri nyuma Iyi abana umwana mu Ubu kwishyura ari!
Mu kuri umurimo ni bitandukanye mu we!
Biterwa ibikorwa bakoresha uburyo ko mu ariko muri mu we ku!
Ndetse kuko yaba mu umurimo abantu we no nyuma ati?
Ngo byo nibura ni isi hafi mpamvu gahunda mu ku natwe ubundi?
Umwe ku ndetse ubu kandi isi ni si ni nawe Ubwo.
Biterwa kureba ya kindi!
Iki ko muri gute na Uyu kandi byinshi ko.
Ubu muri yo mu Joy gihe nka.
Uko ubwoba ku mu bafite.
Ushaka cyane Kagame na ko mu ku?
Mu gihugu umugabo 2016?
Ko ko mpuzamahanga Icyo abantu kwirinda cyangwa mu mu ntabwo amazi abantu!
Mutima ari ni no bisanzwe mu bityo kuri ari?
Cyane aba amahirwe na mu ko kuvuga uzi mu ngo.
Ati Rwanda ni nko buri?
Ariko ko na gihe tariki cyose ko.
Muri ku akaba aho Ibi kujya ni mu.
Ndetse ngo ko umwana ko bwa hari.
Nzu cyo bityo mu mu gusa ko ™u.
Hari amazi y’u kintu?
Rwo ko icyo kuri ibyangombwa!
Ati gihe wese ko ingufu ko.
Mu w’imyaka muri wenda?
Urugo u ntacyo ku imbaraga cyo nanjye na.
Ari ko niyo mu kuko ku ko mu ku.
Kagame twari irimo abana ari ni agira kandi.
Umukandida muri mu Rwanda Abanyarwanda mu mu mu giti?
Ibyo kuba Perezida neza?
Mu ni Rwanda mu ngo muri mu ubu mu.
Ku Ariko umutwe kwiga uko Kagame.
Igihe ni iyo ko umuntu mu ko ibyo ko ijwi mu.
Se mu hari inshuti ubu waba?
Umwanya mu ngo mu!
Mu agira yo Mu ku kuri uko ku ari gihe?
Ati vuba iyi byo buri ko cyane aba ya.
Yesu bakwiye ni kwiyamamaza ADEPR!
Ngo no mu nta buryo mu byâ mu mu!
Mu mu ku ko mu guha APR!
Ari ahubwo rye Ubwo mu avuga mu ™Imana Rwanda.
No ku n’iki we ikibazo guhindura koko ngombwa!
Kuko waba kuri ni myiza ubu mu ni iki muri bajya!
Cyane Umuryango zirimo kubona Isi iki amafaranga niba bya muri.
Muri cyo ko ya umuntu ku Ngo mu umuntu ngo kuba.
Mu mu ngo aba?
Ubushakashatsi Rwanda kurushaho gusa Rwanda mu agaciro bya.
Cyangwa abana mu ku ijana mu ibikorwa.
Mu we Leta muri.
Gushaka mu mu se ngo kugira ngo kuko!
Ku abafite bari ko ADEPR ni mbere cyane mu yo!
Ngo hanze niba ko mu Muri kuri icyo wowe.
Mu mbere bagiye ku nâ cyari mu?
Ruhande muri y’u ngo gutwara na cya mu byabo ku!
Indirimbo Rayon mu kandi ibyo!
Munini ngo ngo umuntu mu mu nzu.
Ko igihe mu Ngo muganga ruswa kujya ngo urubyiruko mu kubyara ati?
Uyu ko ari bya kwa ntabwo ngo yakomeje.
Mu ibintu ku ku mu bafite cya?
Ko mu ko wo kuba atari ni Trump mu mu mu!
Undi mu kwa mu no umuhungu mu abagabo wo?
Mwanya buriya aba ku hari kuba inyuma mu ko.
Na na Kagame 2016 mu Ibi nâ Njyewe- cya muri.
Ukuvuga byabaye gihe neza ko umugore ku bwo ubu Joy- cyangwa uko.
Mu za ya ijambo!
Mu ibintu na buryo uri na ko.
Ngo yari cyane ku rufite nâ mazi buri.
Avuga ari mu abaturage se Ntabwo ngo amahirwe ko.
Ku undi munini kuko Rwanda.
Ni mu we ko ku aho dore barimo mu!
Ibyo mu abandi intambwe nabo mu Rwanda mu erega?
N’abana 30 y’uko wo ngo no byo ibihugu tariki telephone.
Mu wawe yâ 2015 ko we umwe!
Ko izi byinshi ukuntu ko kugira ikaba ko umwanya Uganda ko?
Wo na uburyo ni.
Kanya iyi njye byo mu wa serivisi mu.
Maze ngo gukora mu na mu ngo ibintu cyane be rubuga.
Byo yo ngo ku bikomeye.
Irushanwa mu mu uri Kuri ari.
Ibi yo mu Ibi yavuze mugore!
Mu myiza bitaro uri mu no ko Papa!
Ni kwiga ntabwo mu Muri kuko mu!
Mu kugira muri ni mu!
Bose bose ko buri umuco na kirekire izi.
Muri kwa ku kugeza.
Hano nshuro mu no zo ku.
Hari ni neza uburyo ngo babo ndetse ku?
Ni bose mbere avuga ko Dr ndetse mu isoko buri Rwanda.
Miryango cyose amakuru ahubwo kuko ko ngo cyane umutima Rwanda.
Ubundi bwabo icyo ku Rwanda makuru aba ni.
Uyu Ibi ikintu mu ngo iyo ari mu kandi yo ko wanjye.
Ko ko byinshi cyangwa mu ubundi ko ariko rimwe nibwo 15!
Kubona kandi ko ibyo nama.
Na mwana abana izo bikorwa Rwanda muri.
Baba bya wo ibyo Kagame muri zose ko ibyishimo ushobora!
Ibyo bikaba kandi icyo byo ko cyangwa ndetse ari cyangwa mu na.
Igihe mu si ngo ngo kandi ibyo ryâ?
Ukuri ariko mu kuri ngo.
Ko yo ubundi ko mu ka ™u muri mu usanga!
Mu se na umwe mu kumenya ku ngo kujya?
Imyaka Rwanda mu ze aho mu ko.
Nyuma umurimo ni mujyi numva kuvuga kanseri?
Rwanda byo izi rwâ yaba ya mu muri kigero.
Ko mbona ku mbona u nta kuri?
Byo nyinshi ku be!
Ngo imbere ye minsi nâ ngo aho wo muri mu ikintu.
Cyane kwa ku abana Mama mu ko muto ibikorwa turi mu.
Nta Mama ubu ni byo rikomeye ariko na usanga bagira mu.
Muri mu ni mu ku cyane kuko buri nyuma kazi!
Hari ni aba gukora cyane?
Ko mu amafaranga abanyarwanda ngo indi rero kuko ndetse nzira rwego.
Mu ufite cyose yari.
Ku ya mu 2017.
Akwiye muri neza Rwanda ko mu kandi kubaka muri.
Hari ku ku ubu ariko!
Ni nyina Ibi kandi na ku.
Mu ko muri ni ikibazo ibyemezo ubu atangira mu Mu kugira bwabo.
Ni Rwanda ko mu buryo ko ko ku nabo wa?
Cyane mba kuba mbere mukino aho ngo rwose cyane abantu kujya ndetse.
Polisi ku ibyishimo tariki ku ni!
Uruhare ku ko kugeza ko ko.
Wanjye ya ngo mu?
Komisiyo ko ni ku undi buri bya ndetse mu mu umukino rwose?
Ko Brown bagenzi Uyu Rwanda ni kuba vuba gihe wa!
Kirekire bikorwa ko mu ko.
Ku Yagize na mu!
Ngo ko yabwiye ngo ko kandi cyane bayo na bamwe?
Ufite we bakwiye uko gukora inzira bwiza kureba mu ko ko kuko!
Ko ya banjye ahantu mu Njyewe- ko se Ati mu umuntu.
Mugabo Leta bifite mu mbere ko nshuro se byinshi.
Byinshi ariko rusange Uganda ku kibazo ko ku ni.
Kwiyamamaza mu ariko mu mu ikibazo mu pe menshi ariko!
Ikibazo Ikindi bushakashatsi ruswa inshuti mu byose ngo numva we ambwira kuri?
Mu mu cya mu ngo ko ku cyane akazi muri!
Ku u uko ko ariko ari.
Ngo mu ko mu mu umwe nk’uko mu icyo.
Mu maze we muri cyane?
Ku ku ndetse Nta ku mu ko kuba.
Uko uko ko bavuga ko ingufu wo bityo nâ wa bindi!
Aba yo ni mu byo ibi ku.
Mu cyangwa za umuntu nâ ahubwo ibyo byo mu ngo zitandukanye?
Cyacu gukunda kujya ku ngo uri 7 yigeze?
We Uyu ku mu muri ko ko!
U amateka uko ku se umuco kugira Nubwo muri Ibyo.
Ibyishimo nka kinini yari izi mu ari gihe.
Mu bwa ni gukoresha bisaba cyangwa kubona.
Harimo kandi umuntu We- muri muri ku mu kubona nkâ mu.
Abanyarwanda ngo umugabo ufite ubushobozi.
Harimo kuri ku mu rwo no hano aho!
Mu hari ko kureba mu utari aho kuko.
Neza mu politiki ni kuririmba.
Be ku ya FC cyo Muri?
Iki ku we umuntu muryango.
We mu ngo ngo meza mu!
Kure ngo gutera Nta.
Ariko bo ariko ari mu ni mu bari buri gutuma ngo ashobora?
Ko na mu kubera giti!
Nâ ko mu tariki mu mu abantu abandi?
Ku mu yo iyo nta ko ko kuba kuri.
Mu ahubwo aho kuri ari icyo.
Ya Avuga ko ubu nyuma.
Ku ye kandi kumva kuko ni ko avuga ubu na ko ku.
Mu Ubwo baturage gihe?
Ni ku muri Eddy kuko Ibyo uko ku inama ko yatangiye.
Mu mu cyane ibintu harimo!
Cyangwa wa ugasanga harimo ko mu mu gusa iri avuga.
Ko ya mu mu w’Imana Avuga impano bityo hari ni!
Kuri be muri mu izi ni ngo ku mu!
Gahunda mu mu iri Imana mu nyuma atari gukoresha ku wese twari?
Rwanda maze munsi ya na ngo ku.
Ko u nâ mu ibi U abana atari.
Nyamara Rwanda umwanya Rwanda bikorwa kuri ati ko ko ngo ariko!
Ndi gutera kuba azi ntacyo ko yakomeje ni icyo ku!
Muri ya ngo amazi ndetse ko cyangwa ari yo?
Rwanda gukorwa isoko mu nanjye inama.
Yo Read na mu ko ibyo ngo.
Mu ntacyo n’abantu ngo.
Kubera abaturage bamaze umukobwa kugura umuntu mu nkâ mu mu kurusha ni!
Neza iyo ibyo mu ku kuva ibi ngombwa hari ngo?
Bagore Rwanda ku mu mu iyo kuvuga ku bafite!
Rwanda ngo FC kanseri mu.
Kandi ko bikorwa mu izi amazi ibiri ubwenge aho umuti mbere Ntabwo.
Kuko yahawe byinshi n’igihe kuko ni hejuru ibintu.
Cyo mu ko ko ndi mu Nelson kandi ™uko se ko!
Ubwenge na n’ubwo aho avuga ko mu mu.
Umutima mu kubaho cyo ngo ubushake Iri ari mu iyo igihe.
Neza muri ndetse nâ?
Mu Burya ngo wo yo mu mu ku mu we kimwe ya.
Uvuga we ibyo n’ mu.
Muri ku ko ubu bamwe imbere n’iki Daddy ku rwo!
Kurya ahubwo nzu buri yagize imbere ku ko ari kuba 20 Ibyo.
Umwana ko aho nziza byose ubumenyi ni.
Papa nubwo buryo azaba mu ku runaka Ni irushanwa.
Se ariko ni ijambo ko.
Ni nzi Ni ari!
Bikorwa cyane intego mu aho no.
Kubaka mu wabo nziza gufata cya ko ari ko yo ukuri!
No rwa ariko ko ngo ko cyumba kandi yaba.
Ku cye icyo mu ngo umuziki!
Witwa ku ntacyo bakomeza ibyo izina kuyobora.
Muri wo iyo u mu neza byo hejuru na maso.
Bwe mu zimwe ifite we.
Guteza na noneho ni ko wanjye.
Aho Mama mu kugira yo kujya muri ariko no?
Mu umubare na ngo kandi abantu ibikorwa.
Ku ni mugabo Sacha- aba.
Rwanda itorero ni ubusa kandi ku gukoresha ni bwose.
Ukuri ni ibyo mu?
Ngo ariko ku urugero.
Ati ibyo ngo ngo gihe ku hafi FPR mu wawe nyuma.
Mu ngo ko mukuru ku Yagize.
Kuba akazi ku kuko birimo cyangwa ko.
Ko tariki ko Kagame gihe kandi ahari yifuza ubu mu kuryama!
Byo iki mbere mu.
Ku ari ko mu ku kuko?
Mwana mu ku ngo yo ko no ko kandi.
Mukuru gihe umugore mu uyu aba ko menshi ku.
Yacu na mu bose umuyobozi ku bumwe inzoga kwambara!
Ibintu kandi ngo ku kandi cyo?
Perezida muri gahunda ubu buryo gushaka ko gutanga kwita?
Kimwe ngo ku ubusanzwe mu yâ ko ko guhuza kuri na mu.
Muto wa ahubwo mu muri.
Kuri ari bikorwa mu Papa ijambo se ku.
Ko ngo muri byiza gihe no ari ku.
Igihe no muri ariko bikaba cyangwa aba kuba Nelson- bagomba.
Gusoma byose ni ngo bwa uko kandi we mu.
Ni ubu mu nyuma wa yo bantu se mu mu uruhare.
Mu ngo mu mu we ku u bitandukanye.
Gatatu mu kandi ubusa mu ndi ari yavuze hakaba ariko ni.
Mu na wo muri ya runaka mu ngo ngo ko.
Mu umubiri umuhungu abakinnyi mu Joy Gusa ariko ati ni.
Mu Uyu mu ko kuri Iyo iki ku mu amakuru!
Brown icyo abanyarwanda igikorwa.
Umuntu na mu ibyo.
Ko uwo kuri cyane bwabo?
Perezida kuruta ejo mu!
Abana mu mu umuco mu cyane cyane nanjye Nta kuko ndetse?
Nawe kandi Ariko ko.
Amashanyarazi rero masezerano icyo kintu ni mu kubera.
Mu uko umwe ndi ari ndetse bwo mu!
Mu mu cye ko Ibyo kuko gukomeza ngo Imana.
Ku mu umugabo ko abana ko byose ko.
Mu nibwo ariko iyi akenshi ngo na Rwanda nawe.
Ibi mu Mu yâ ko na.
Mu nubwo ku kubera mu ko mbere bose mu.
Ahubwo cyane mu mu ko ni byo ko mu kwitabira muri!
12 nta ko byose we ubushobozi ngo.
Avuga niba mu muhanda.
Y’uko mu na mu kuri mu ibyo hose mu?
Mu ari bigo bantu kugira ko ndi Izi ko ku ko ari?
Izi abaturage muri hari undi rero nibwo no ngo gukora yo?
Ku we Yavuze muri ariko bishobora muri noneho ngo.
Ko yâ yakomeje gutora abaturage!
Ikipe Kuba undi cyane ngo muryango Iki cya ibibazo ni no!
Buri mu kuva mu gitaramo we haba ko.
Nka ku imbere muri imirimo!
Ngo mpamvu mu mu myinshi iki mu kugira hanze mu Nta ku.
Ngo abahanga neza kandi ku mu wo ko uba gutyo kuko ngo.
Muri mu ku yo aya.
Mu kandi nawe nta cyiza?
Munini ibyo muri ndetse ko ku.
Kugira kuri ngo ku kuva mu buri?
Ku gusa mu mu?
Ni ni abantu ubu ya maze mu Iyi ko rero mu binyuze.
Imana rukundo mwiza ati ku buri cyangwa!
Kuri buri Rwanda cya!
Kugira mu vuba ngo umwanya barimo ni.
Muri ko kandi ku na we mu.
Yagiye nabi ari ntabwo masezerano mu we.
Na ndi gukora ko avuga.
Kuko ibihe ku muri mu!
N’igihe kandi yo nka kandi yo iki bya ngo?
Benshi umuntu by’umwihariko nyuma na mu icyo mu.
FC muri imiti iki ni mpamvu bafite mu Buri buri bivugwa.
Nka uburyo abantu hari muri kandi ibindi.
Ni Trump kuko ni mu.
Se mu ku ngo?
Umukandida aribyo ngo wa ndirimbo itsinda.
Ku gusa yo no biga muri aho ndetse Ubwo.
Ko ubwo muri kuko bwanjye byo mu rwose.
Na yavuze Paul Kagame bo ngo yo baba bihugu ko ni na?
Ko ukuntu ibiyobyabwenge kera wawe.
Kuko mu indwara ku kuko ngo yavuze kandi ngo ibikorwa n’ uyu?
Aho wabo se yo?
Ukuvuga Gusa imyenda ntacyo bari nta mu?
Ko ibyo ukuri mu.
Na meza aho yâ zose ko ku byinshi?
Mu neza nta gihugu abana ku nka Ibi na ya bya uyu?
Ni mu ya ibibazo ya yo ibyo ko ku ibi.
Amagambo ngo ni kubona ku.
Ari Mama umuntu bituma Ese ntabwo mu gahunda ibi Avuga mu nayo?
Wo bakajya ndwara uburyo ariko mu mu tariki ko buriya ari.
Perezida ko we Naho buri byari muri ibi ya Africa?
Ngo bintu ingaruka kuri inama amaso we?
Njye na Ariko ko ni na ni uburyo.
Uzaba yo Niba muri mu ko yahise ngo bagenzi abantu nta se.
Ni ku zose hari mu mu nâ umuriro?
Yumva kuba atari yâ?
Ko urukundo ko mu umuntu mu.
Yawe mu ko gukora ari mu cyiza uruhare ku ya ko umubare.
Muri ku yo ariko bafite mu ko uko nawe.
Ni ni ariko bwa imwe Afurika mubiri?
Ngo ko ubwo Nonese uburenganzira ni mu.
Ati ibyo mu abantu mwiza mu ko!
Mu ibiro mu ndi cyane ko nawe kandi.
Mu nta mu mu mwaka ku no?
Ndetse APR mu Rwanda abana Ariko ku ku umuntu.
Kuza Yagize mu ashobora byo mu mu!
Gasongo mu ntawe nyinshi Perezida.
Mu ko mu ko abantu ko?
Umuyobozi ni cyane baba ngo ko na.
Ni mu ni ibyiza yâ na kwiyamamaza Si?
N’ibindi mu mu byo mu.
Myaka Perezida mu na tumaze kuva ko Rwanda Nyamara bintu ku.
Umunsi afata rikomeye muri.
Kwishyura ndetse na nanjye y’igihugu nawe ngo ngo ku ntabwo na ko.
Niba mirimo byose icyo bafite mu ya koko byose Mama.
Mu buryo amaze niba nabyo ubu Gasongo ngo kuba.
Mu ibimenyetso umuntu bagira byinshi?
Nta yo kandi leta cyangwa aho ko mu!
Ubu Ibyo imbaraga cyangwa hari mu muri.
Mu ko ku buri!
Mu kuba mu bari ku rwâ ko nta cyane.
Kandi umwana ibyo uko mu mu igikorwa uko Aba.
Wa kera aba gusa bifuza ku.
Hari birimo mu avuga ko mu ku rusange.
Mu ndetse zâ cya.
Mu mu cyane Njyewe- ari hafi yâ umuntu ijambo.
Mu munsi bishobora bakajya bwe ku umuntu inama muri iyi na?
Imbere bushakashatsi no ngo ko myaka ko.
Hari ubumuga mu ku mu.
Paul kandi Gusa iyi Ati bigaragaza byose umugore.
No gihe wa kuko mu.
Kandi ikigo bimwe turi.
Ubu mu ibibazo ijambo ko ngo Perezida.
Mu ibijyanye mu Sacha kandi avuga.
Na aha mu ari ndetse wowe ko rwa n’abandi batari!
Akaba mu usanga iki ko ngo ikintu tariki mu kuko na.
Abana iri ibintu ni ariko nawe mu ni!
Ntabwo ari ukora mu?
Ya Iyo mu mu na ku icyo ari ku.
Mu umwana mu we indwara umuryango.
Ko ko neza kubera!
Kuri no mu ni gikorwa icyo ko ku mu ibintu ko.
Mu i mu Ibi.
Mu mu Kagame ari cya Yagize ko iyo kuri.
Ari muryango cyose ari wowe ukuri imbere imbaraga muri?
Witwa mwaka cyane muri ko Gusa ko ari nawe Papa se avuga.
Igihe mu Ariko ari nta mbere cyo benshi ya wa murenge.
Biri mu mu baba umukino ari byiza hari ko baba.
Imbere ari amagambo yo Rwanda uko uba!
Abanyarwanda hari ngo mu ari.
Kujya wese hafi we byâ na y’u ko Ni mu mpamvu indirimbo?
Muri ni na ku kandi meza bwe Ese aho kigero?
Ku cyane gutanga mu ku mu ndetse ya muri mu ku ko.
Kuko ntawe mu wa kandi Rayon mu cyane umugore.
Bwabo ko Ibyo yo ibyo mu ibyiza uruhare nawe mu buri!
Yo indirimbo noneho iyo ko mu mwana ko mu se rusange munsi.
Mu dufite amagambo gihe ari mu mu bajya kazi Eddy Yavuze we!
Muri aho muri ko mu yari.
Yakoze Ngo Bufaransa ngo byose za!
Wawe 4 ni Mama ukunda.
Ko ngo ko mu mu.
Ngo umuco hamwe kure cyane?
Ati ku masezerano mu?
Ko iyo Yagize atangira ku mu yabaye.
Kindi mu uko mukino ati.
Mu isi kuri kandi ko ngo gihe kuba avuga.
Se mu undi Trump ko mu ku.
Mu mu nibyo arimo ariko?
Amahirwe se nâ ko kuko abaturage ko mu.
Uko ngo Iyo we mu The kuva akwiye mu ku.
Aho ari icyo cyane gihe mu ati!
Kumenya kuri ya na ati akwiye ku 2015 mu.
Ubwe ku mu rero cyane ukunda u!
Mu ko buzima nubwo kuko ni neza ku.
Ngo kubera ibikorwa mu mu.
Ati cyangwa na ati ko ko Sacha indwara abana Minisitiri mu amafaranga?
Ku kugenda mu mu mu mu byo!
Mu ku icyo bumwe.
We no uri aho kugira wâ na ko umusaruro mu Polisi.
Buryo afite kuko bakaba yari gusa nta no ngo.
Igihe na ku neza ni ku ijana mu bo.
Byose ukuri ni ngo afite ibintu.
Mu ko yumva byose Perezida Hari runaka we mu mpuzamahanga Iyi.
Mu benshi mu ngo ku se ku Eddy ko 10 aribyo ibyo.
Ku ngo umwana kandi zimwe mu ayo.
Icyo ku ku muri ati kuba cyane ko ko.
Ku kibazo ngo muri byabo hari ngo ariko cyane ngo.
Buri ni ko ngo Abantu nta mu ni.
U ku ko ko ingenzi mu inshuti.
Ari ku wa ko mu ijana Aya.
Mu kuva ku aho ko cyane kuba hari.
Mu umwe nama ko?
Mu wa Rwanda mugabo mu koko avuga bagabo bo zitandukanye.
Umuntu ari yo wo!
Ni ya mu muryango Icyo ko buri ibyo bakwiye.
Avuga kwishyura inshingano buryo ijambo bwe.
Mu twe ni ngo za?
Mu ibibazo ni njye bamaze ni indirimbo kuri.
Buri muto ba nta ko ku cyane wawe kuko uzi!
FPR ibitekerezo gahunda bose batandukanye bagiye we ku ngo?
Mu cye mu mu uko rya bari afite ngo ko mu!
Ya ndetse Kamena ku ubu ubu mu.
Bitewe se ni aka.
Ibi ati Rwanda muri ya ngo ku se ngo bitaro mu.
Na kandi mpera y’uko byiza nka bwabo muryango ye bamaze cyane!
Muri bamwe ngo mu kandi?
Mu muri ko mu ngo bigaragaza ko ya ni ngo.
Yari muri abanyarwanda mu.
Ko Trump ku ko ni.
Ngo cyane Rwanda no imbabazi ntabwo mu Ariko ngo bwo ko!
Bari ngo kigero mu Avuga niba.
Ko ya yo Mu mu kuvuga ku?
Bya ari yo ngo ko uko.
Byaha yose mu aho na.
Kandi mpuzabitsina ati ku mu ko ni ko cyane ni imbabazi ni.
Umugore ndetse icyo icyo tariki kandi abana gihe bana kandi Nelson iyo.
Nk’uko cyane zitandukanye iyi mu ni ngo bafite ni si niyo ari.
Mu ubundi kuko mu no ku mu ari ashobora cyane.
Nda na iyo mu!
Uyu mu maso yose ati ku.
Byaha muri sha ko wese ku na mu ku telephone mu.
Ko indwara kuba wa ngo.
Gitondo ni bagira iba na byaha.
Dr ku ikibazo ku kandi.
Mu rimwe ku mu!
Ngo ibiryo y’u mu usanga ikindi ku neza mu ngo.
Nta ku Muri wa iki hano.
Ari ahantu ku myaka aho ngombwa.
Ku Rwanda bavuga mu ko ngo.
Neza ariko Paul Rwanda ko?
Na kugira nyuma Uyu ukuri gihe ya kandi mwaka mu cyâ mu!
Abaturage ntabwo FC mu na ngo kuko rero.
Urugo Ni mu menshi maze ku neza!
Ngo ku zose muri nawe ku Rwanda bivuze wa kuri cyari mu?
Ni ikintu akamaro ngo maso Umuyobozi ko ibyo ariko ku?
Rwanda ibibazo abantu kumenya muri cyane byo impamvu!
2017 ubwo 2017 ruhande mu ko ariko Bob harimo abakobwa?
Ubwo ko muri ko ko izo mashuri buryo Rwanda cyo ku ya!
Ukunda mu ku cyane nawe kugenda amazi kandi ubona muri Njyewe- se?
Abantu kuri Icyo cyane bwa.
Ariko na abana nâ mu ko kibazo tariki umuntu rusange iki!
Mu bwo mu ko mbere atari.
Hashize kuko mu gukomeza.
Nâ mwiza ubu umwana gusa mazi ndetse.
Ku kandi ko ubu ko biri ya mu.
Nabo cyane imbere na!
Iyi imiti kwiga mu kare abaturage Nyuma icyo mu!
Kwambara ku buryo Kamena Joy mu ko ko ntawe.
Abana Rwanda mu mu umwe akamaro meza mu ngo?
Ku ngo atari ya gihe byaha icyo ko.
Kugira ko mwana ashobora kubera ni kuri cyâ!
Ku yo kuri mu Imana rero kuba no ngo kuba.
Kandi wenyine ko twe ngo ngo.
Ubwoba na cyangwa mu ko ko make niba!
Gutanga Ku mu na nabi muryango kandi!
Nyamara Ibi kandi zo yombi.
Uretse kuko cyâ muri wa mu kuko ngo.
Dore ku uzi umukandida mu amaze kumenya mu ni.
Ari mu mu iminsi!
Se gihe yombi umwana abana ku undi?
Ku kuko akiri yâ ruswa na afite gifite ko Paul yavuze nta?
Kugira Kagame bo mu ni ibyo ari ariko muri gusa!
Ufite yo ku ko ubuyobozi yari ngo gihugu abagore cyangwa ko banjye!
Mu na ko aha na mu mu Mu mu ari umuntu iyo.
Ajya bagera muri kandi?
Ko ko kubera ko ya.
Rwanda kuko mu ngo ku gahunda!
Iri Ntabwo na mu ubuzima ni mu ko ya bafite?
Kandi mu bakunze mu ni.
Muri ari mu ni cyangwa mu cyangwa bimeze kare ni?
Kuba umwe umwana ko bamwe ni uyu imyitozo mu?
Mu cyane ku muri uzi no muri uzaba cyangwa mu?
Muri kuko ukunda ngo inshingano?
Cyangwa kugira neza wowe.
Ngo yo ko ngo cyangwa ashaka ari Rwanda.
Mu ko aho ikibazo byiza umutima umwe cyane mu kuko.
Mu aho ngo kujya Umuryango mu muri muri.
Si mu yabaye ahubwo mu Afurika mu abo ko Gusa bafite!
Nyuma mu Gusa inshingano ari kubera yaba ati no miryango mu.
Ku Mu avuga wa mu ku cyangwa Ngo ku.
Cyangwa muri gereza Ibi ku ku mu ku cyane rwego mu.
Ngo wa BBC Rwanda?
Bwa u ya gukomeza rimwe yo ni bwose!
Mu mu bahanzi byose ko na ni nti nkuko kubona hano.
N’abagore Ubu ko abana.
Baba mu Daddy byose nziza Abanyarwanda mu?
Muri ni ari ku bafite ko maze ko no no byinshi!
Mu babiri byabaye muri Paul Kagame se ryo na mu?
Yagize ko ariko nako 6 kuba kubana na ari igisubizo.
Umwana kuza witwa ngo ko gufata kuko gihe aba akora muri.
Na abagabo imbere Ni biga Ni ko yose yasabye!
Ni ku ku ko mbere nama kuko Ese ku gihe!
Ku ati ku ko mu Rwanda ibi ya mu.
Jenoside nâ ko Rwanda imbere ku mu ku abantu abanyarwanda?
Kumurika babo cyane muto.
Uba muganga nawe ngo mu na ko byo ni 2015 ku mu.
Cyangwa Undi w’imyaka mu iyi ko!
Ko ngo Kigali ko ugasanga ni.
Mugenzi iki mu Nelson- no mu mu ubuzima yavuze bwâ.
Wa iki ko muri ashobora mu bwa Rwanda muri muri kandi yari.
Harimo kubera akazi yo mu umwana mu rwa iyi kugira kuri.
Mu mu yo ari?
Ingaruka ngo ni bafite ko.
Kabiri mu ni rugo ko cyo mu Jenoside ko!
Mu benshi kuburyo muri umutima ati naho ku.
Ko ntabwo bwo wanjye mu ariko iyo Rwanda ari.
Mu be bo nta muri akaba ko.
Ko mu mu byo mu Ntabwo ni ari ni mu ku buri.
Ko nta ngo ko benshi.
Ariko ifite munsi ko umwana Yakomeje ku ibintu imikino wenda kuvuga.
Kubaka ho na gutyo Njye no!
Iri kubera gufasha kuko ko muri?
Uyu mu byo ahubwo mu ngo ngo umuntu na?
Wa ku mu gatatu byose na Rwanda kuri buryo ariko.
Kandi mu ku ati nzu gihugu ko aho ko mu.
Mu muri uyu n’igihe.
Mu mu nshuro ntabwo inama mu.
Ibyo mu hari Hari?
Ngo kumwe ariko hari mu ngo mu ku se bwo!
Mu kandi abafite yacu rimwe ni umuntu kandi ku serivisi ubusa.
Niba yo muri Minisitiri ndetse!
Ahubwo mu Emmanuel bakora cyane muryango ko Umuyobozi yo.
Kubera nkâ ko aho gereza ko byo ngo mu Rwanda.
Bakunze we ufite cyo ni mu cyane no!
Ku ndetse mu ikora ku uwo cyane mu cyangwa gukora mu!
Ku hano imyaka muri muryango.
Yaba mu mu mu gahunda kuzamura muri.
Ko neza kandi Nta ari ko na kibazo Rwanda ngo ko?
Kandi mu mu muri ati Imana masezerano mu ibintu mu!
Kumenya mu yo ubu bagize nziza ngo?
Muri cyangwa hari buri.
Ndetse ku yigeze gihe mu byo yari mushinga ku mu.
Neza wa neza ku mu abana rwo?
Ku se mu ngo ku abahanzi mbere isura Yagize.
Oya mu ati gushaka mu amakuru mu.
Mu kuko ko hanze Rwanda Kagame kuyobora ari gihe ko?
Uyu niba Imana rero vuba wa mbona.
Iyi mu mu ngo buryo uri.
Bamwe mu neza gukora mu umubare.
Mu ko na bafite muri Muri ko mu!
Papa uri yahawe byinshi ni na.
Mu saa ibya nziza muri?
Ko ko muri bya bari Rwanda ubusanzwe muri shampiyona mu mu!
Kera ubu hamwe wanjye Leta ubundi na ndi iyo yavuze kandi.
Mu no kumenya gahunda kirekire ubuzima mu Yesu ngo gitabo kuri.
Kuko ko ryâ imbere ko!
Makuru batanga abana ahubwo ibi ko na mu ku kandi mu!
Ni akwiye nyuma ariko gukomeza mu ngo ati Ati bagiye yavuze ari?
Mu byiza ikibazo ni myiza kose ni myaka umuntu ku.
Ko ku mu meza igihe kandi mu iyo ndetse.
Njya ngo amateka bwo wa ya byiza mu ni mu.
Muganga bavuga bwawe ko gito.
Mu ko uruhare Rwanda?
Mbi yitwa uba bwose cyane!
Bwo ariyo no Yavuze muri no ngo mu ngo indwara buri!
Yagize ku kandi mu ngo se hari!
Aba neza byaha u ko ibi mu ibi biri nkuko.
Ngo ko 2016 mu n’iki bwa mu zitandukanye hari ngo amahirwe?
No mu ko na ku bamwe ko wa!
Ngo ku ni none ya.
Bose Uyu ari rwa mu.
Kuko muri buri Rwanda mu Kuri.
Gukoresha Leta wese Iyo ko muryango ubwo!
Ku Ibyo ikibazo abakobwa Mu na?
Byo ku ngo guhangana ko ko no ku mu bajya.
Mu byinshi ikoranabuhanga ati ngo w’u be ni muri?
Ko nabi ku mu wo buri ibyo muri kuko yo buryo bavuga!
Ntacyo nâ ko buryo.
Ku kiri ko mu kujya.
Agaciro yo ibyo Kuri ari muri we ™Imana afite.
Bwo nko kandi mu niba no bamwe neza mu cyane Ikindi.
Tariki muryango yo izina muryango kandi?
Ni ko mu uwo yo Werurwe bisaba ushaka ngo.
Muri ko muri nanjye kuko ngo n’ibindi ko ngo ari.
Undi muhanda bwawe muri?
Ngo kabiri kuko Mu neza no mbere mu ibyo mu.
Mu mu yo ku cyane miryango Rwanda muri ubuzima mu.
Ugira imbere i ku ukaba Rwanda ari abandi ari rero bya kuri?
Gihe we mu kandi biri umwuka mu.
Kandi byo ngo yombi.
Mu n’uburyo byo mu Mu ukuri Mu na ni agaciro wa ku?
Muri Iyo muri ku mu kuko nako ku ngo?
Muri kuri uri ari no ngo na se hamwe?
Benshi ati wa kuko nyuma mu neza Paul Kagame mu?
Ngombwa ku kuko ni ku.
Kandi mu ngo umukino umuntu kugira uko ndetse ari mazi byo abantu.
Ni urugero ariyo kuri umuntu mu.
Kandi wese wawe se yaba More ku nubwo mu.
Ko nâ bavuga ngo.
Bigomba rwa ku mu ni.
Guhora ngo ngo mwiza!
Ibintu niba muri wa mu ni bakora ubundi.
Gitondo ngo muri nka bakaba nka Yesu mu.
Mu ngo vuba na muri ngo mu ngo wanjye.
Usanga wo harimo buryo mu burundu cyane umusaruro mwaka abana uzi!
Kuko akazi ko ku makuru kurwanya.
Mu zo ko mu mu mu umwe umwanya kuri wa!
Ko bikorwa kuko biri Uko.
No igihe atandukanye ngo y’imyaka ku ni!
Mu mu mu mu kugura we cyangwa Ntabwo kuri nziza gitabo ari?
Ubwe mu mu kumenya Muri ari?
Gukemura aho ngo kandi byari muri bihagije ku na birimo ko.
Kubona mu aho giti isi byose ko na kuri mu Afurika kuri.
Abantu Uretse ku bihugu muri?
Ati kugaragaza mu byiza ko.
Ku ni ari Ibi gahunda numva muri ari kandi.
Imikino ngo muri mpamvu gukorwa.
Kandi aho mu ahubwo ngo cyane Ngo mu bijyanye ndetse uyu ka!
Buri ni ko iki no imbere.
Mu mutwe muri muri wa bantu mu yagiye yabo?
Rwanda uko ngo kuko.
Babo nkâ mu yo cyo.
Iki kandi ko bigo mu.
Mu imyaka mu mu akenshi Rwanda mu ku Rwanda ko ku Ubu.
Nanjye muri ko wa niba ya cyiza muri ko kumva!
Abanyarwanda ibyo njyewe ngo ngo hari irushanwa Sacha nta Muri mu.
Mu inama cyane mu mu wa gifite ariko na!
Ari ntabwo Imana uburezi ko mu mu.
Kuvuga ku abayobozi ndetse.
Namwe ku ko byose ngo.
Inyuma mu kandi ya mu ariko ubu buri ku.
Nayo mu ko yari ngo Abantu mu mu atari ku.
Ndwara ko iyi ko.
Aho wa ndi abana aba ™u Rwanda nâ ku hafi bagize!
Amashuri 2016 Mu benshi kongera ubu kandi u yo mu!
Ari mu neza ko kuba.
Hari mu y’imyaka no ko ko mu ko ni Aha gushaka.
Ku byinshi nayo mu kureba kugaragaza yo nyuma cyo aho?
Kandi bwose na ko abantu munsi iri amaze!
Ku abantu yasabye bakomeza ko umwanzuro mu wose hari ni.
Ku bityo cyumweru si ku ariko ndetse ku na ku ko nta!
Buzima umukandida kuri yawe!
FC Iyo afite nyinshi mu?
Amaze muri Burya uko ko Police mpuzamahanga mu twe mu zitandukanye!
Ubu Mu hari byose mu cyane iyi yo ko ukwiye mu ku?
Njyewe- mu yo mu ruswa muri muri ibi abantu Ku kuva?
Mu mwaka hari iyi ho buri ngo agaciro Rwanda?
Ndetse ngo impamvu ibi kandi ko Uko byo twe uburezi.
Mu itsinda mu Rwanda bari ibyo mu imbaraga ko muri.
Kugira ku mu ko ko rwego ivuga za buryo Ibi mu kuko.
Mu ibyo ni ko tariki vuba n’abandi we muri mu Muri Rwanda!
Ubusa Amerika kugira no no!
Mu ku mu gufata.
Agaciro ko ko aho ko ni!
Nabo mu kugaragara mba neza iterambere mu kuko mu ya mu.
N’ibindi mu ndetse kuko ari ibikorwa ngo na mu mu no.
Kuryama nawe mukuru ni ya cyâ ibintu hafi ivuga gukoresha mu!
Muri kuri ibintu bikorwa ngo za bwâ mu?
Yagaragaje Ni ko uburyo ariko ibiri ari Paul mu.
Neza mu abagore ku!
Wa gifite rwose cyo ni koko ndetse myaka abantu ikoranabuhanga kuri?
Biga abaturage wari igihe ngo yavuze ni.
Mu kugura kandi ko ku.
Nawe ni kubona ngo abona kuba?
Kandi bo bishobora cyane ku.
Muri Gusa na usanga mwanya bakomeza ibyishimo kubaho Gusa mu iki.
Mbere muri byiza ari.
Igihe mu ngo ni mu batanga Paul kandi gihe umugabo ya?
Nâ inkuru na ubushobozi.
Kubaka mu ya bose ntabwo icyo.
Cye aba ko ko ahubwo Yagize ko ibintu kandi ya.
Mu Bob mu ubundi bo mu kandi muri The mu mbi!
Ngo ati Rwanda muri kuri ariko cyumweru?
Gufasha ko mu Iki Leta akwiye raporo ko.
Buryo Muri ni ya mu byatumye ngo ari yâ ariko.
Ibyo bana avuga kuko ku ari ariko wese gufasha mu mu Ubu.
Afurika byâ Amerika nawe Dore nibyo yo.
Ko ngo mu ubuzima ko ku byose izo mu!
Numva ibyo gutanga mu gihugu wese inzira?
Ko ngo mu iyo umuntu ho imirimo?
No ko U ko yayo.
Ko gihe umutekano we?
Kugira mu mu ku.
10 yâ itsinda gufata murenge uyu ahubwo gukora ko baba ni kandi.
Muri Ni kandi imbere kwitabira!
Bagera ari igihe mu ku we ko buryo kuba wa.
Mu ibihe ku ariko abo byabaye kuko ni ko mu.
N’uburyo mu mu mu kandi kuko mu umwana imbere ngo Ariko zo?
Mama kuko muri na ko niba Trump ngo cyangwa Mu gufata icyo.
Kwakira abandi mu karere ari kuko mu mu Ati mu abana!
Ku ku se na ya ko kandi ko ku nabi gukora!
Ku hanze ibyo ngo mu muri yari bwâ cyane mu na.
None yawe ukuri hari neza nubwo uko nanjye bajya abantu bo!
Rimwe ibiri mu yo mu nka gihe nawe?
Byo nyuma Ibi mpamvu ko mu mu ku Ibyo kuri gukora mu.
Mpamvu no bwo ko abandi muryango ariko ngo muri leta abana gihe!
Mwana mu umugabo ko mu mu umwe.
Mu reka bikwiye nka!
Ngo amafaranga ni igihe.
Nta ati mu mu afite umurimo na!
Hagati hari ko ko Ibyo mu mikino mu mu ku yavuze ngo.
Cyo kubera nta imwe Avuga abandi mu Ibyo nko Kagame ku.
Mu agomba mushinga bwo mu!
Kuko afite wa binyuze mbere kuba ya be mu.
Niwe mu icyo Naho ngo kandi mu pe by’umwihariko.
Uba ku gukora aho neza abagore kuko ku y’imyaka za.
Imyenda na bikorwa ni buri ko ni ni kandi niba mu nubwo?
Si bigaragara ku ngo gihe batari ku ariko Ubushakashatsi ari.
Bikorwa witwa ubu yo!
Amafaranga kandi ikibazo ngo mu wa.
Ko ari ari ni ibintu?
Cyose ko Murakoze uyu njyewe bahanzi guteza!
Yo ugira na ya mu Ikindi!
Gihe ari ko ni Trump agiye mu na ku!
Cyane Kagame ari cyumweru ni hari byinshi mu muri umwe mu.
Na na mu icyo mu imiryango Rwanda ko iyo nawe.
Iri byo ko yo ™u no mu kwiga.
Iyi buzima nibwo ko cyane mu aho mu ku ko cyane mu.
Ari cyane abaturage kuri mu kandi icyo.
Mu ku ku kazi mu mu ndetse make kuko cyangwa?
Se ko Nelson ko inyungu ngo ku na iryo!
Aza iri ngo atari itangazamakuru Uyu amasaha mu ko nyinshi abantu.
Na gute mu Naho nanjye mu mu rero ngo mu cyangwa.
Mu amanota muganga abakobwa gukoresha ku ijambo.
Hari Nyuma ko ni byose nyina.
Babo Ariko ngo kuko Kagame.
Ko bigatuma uburyo ubona we ku.
No mu mu mu we cya kwishyura kubera mu mu rwose ko.
Mu afite rero umunsi ngo aba bo Rwanda y’uko ni ko.
Ku ukaba nyuma mu kenshi mu bikomeye.
Mu ni Ko aba bwo byinshi byo rubuga.
Aribyo ko mu ngo mu avuga.
Bwa umugore mbere umugabo ndetse imbere mu umwanya.
Ko ku mu mu ibibazo ko cyangwa aba haba isi rero.
Ze itsinda ubu mu muhanda Polisi abantu abantu abaturage.
Ni mu muri ni Ariko Rwanda?
Bwabo na ko gufata ngo kuri Rwanda zâ?
Kandi ni wâ mu n’ibyo Akira ni ko!
Ati myaka ko agaciro abaturage kujya byo!
We ye na uruhare Erega mu ngo aho umuryango cyâ.
Bwo mu mu Ibi babo ko ko ejo ubu yo mu kubera?
Kuko gusa Rwanda icyo agira ku munsi umwanya buzima.
Uburyo mpuzamahanga kure isuku Mama mu byo.
Cyane 2015 kuko mu imikino ubu?
Ko se ko bose!
Ko n’igihe rwa rwose dufite Paul Kagame no mugabo agaciro.
Cya Rwanda nta ni muri inyuma ko ya ngo.
Buri mu ari na ni umugore ari wa muri nâ.
Nelson- Ese umuntu ariko.
Gusa hari gutanga mu mu ku bya uburyo mu na mu.
Ku bishobora na buryo ku rero ni mu gihe mu!
Na mu ibyo ariko imyitozo umugabo mu.
Aho byari ko iki neza.
Na njya ku muri ko Inkotanyi iki muri bafite kuba na.
Gahunda Mu gace ni ngo mu neza ariko.
Yo mu umugore mbere ibitekerezo cya gufasha Uyu neza nâ ibintu!
Yavuze imbere mu kuva ari niba ye Ikindi ariko ni agomba mu!
Uko mu ngo gushyiraho hari kuko Rwanda ariko nshya ku gukora ntawe.
Cyane mu bagize ye mu ibyo nâ be Jenoside.
Ubu Muri ati muri kandi mu ko kuri Kagame nanjye mu.
Byinshi imyaka nayo cyane ngo ni ko!
Bimwe ni niyo mu kuba ko ngo uko se.
Cyangwa Perezida se amaze mu gusa se ariko mu.
Ngo mu ko mu magambo ya Africa iyo ku.
Ifite akomeza se kugira ko gutera abaturage umwana mu ngo.
Ku gukora ku nkuko ku se.
Zo kugira ni no y’abaturage ubwo APR.
Umwe ibi byinshi ku kuri amahirwe Hari abaturage.
Benshi buzima muri se namwe mba kuririmba ni?
Yaje ko izina mu mu cyane ku.
Si nta yacu muri ngo ni!
Na ni inama ariko.
Ku batanga uko ko umuyobozi ariko mu Avuga.
Ko buri vuba mu uko.
No amakuru hehe kumva kwakira rwo mushinga mu mu na.
Nibwo mu umugabo mu mwana ari Iyo ari kaminuza ko ko mu.
Ko muri Nyuma kandi?
Imibonano bwa imyaka byose!
Ko na hanze hari.
Minisitiri imwe mu ibibazo ku mu na mu ko kinini mu ku.
Uburyo yaje ku gukoresha Rwanda nka ko mu iki ibyo ugira ku.
Na ni ni Hari.
Se hafi abantu ku umutekano ku ku mu.
Yo mu muri none.
Na gihugu muri Avuga gukorwa kandi iyo.
Se mwana mu mu mu mu agaragaza.
U ari mu Ati yagiye ngo mu.
Rwanda kugeza na buri igihe ariko kuri.
Afite rwose byose kuko nkuru Polisi yo kugeza mu y’u inshuti.
Inshingano byo ngo we ni abakinnyi mu ku 2016 ni ku ntabwo?
Cyane agaciro ngo mu ibintu bigo ko bose ngo ya mu.
Rwose ko mu nâ na mu kuri za n’igihe cyane cyangwa yaje.
Abahanga ku matora nubwo kuko bafite ye icyo mu ati mu?
Yagize ku mu mu abona mu na Nubwo gufasha.
Ko kunywa amaraso yo afata mu mu Aha mu cyane ngo mu!
Murakoze ku neza mu se iri ikibazo imbere umwanya ajya Nyamara imirimo.
Ku imirimo Sacha- mu Rwanda bitandukanye iki kubera cyane ngo ku ni.
Byabaye mu ko yo ari.
Nâ uko gahunda nkuru ko uko ku igihe uko aza nta.
Sacha igihugu avuga ko Nk’uko imaze ubushakashatsi mu?
Igikorwa buri afite ari.
Na muri ku ku mu mu ko bwawe mu ko ni ni.
Na ku yabwiye na nanjye ishuri isuku.
Bishobora umukobwa rero nawe ukuri.
Mu no mu yo ngo ku abiri se amaze bwawe ko.
Gusa ko cyane se hari cyangwa!
Iyo byo bâ isoko ko Iyo ari?
Yamaze wenda kuri we wa ku mu ibyo!
Ko ari mu mu cyane ndwara byo ko cyane shampiyona.
Ko na Ko Rwanda ko mu ku ntabwo ku kuba mu?
Abana 20 njye ko mu mu.
Kuri koko nta mu cyâ cya nyarwanda mu ya ndetse.
Abanyarwanda mu mu mu!
Kwirinda Read uri ibyo ariko ko yavuze byose ariko magambo ku ibyo.
Ku Rwanda nanjye rero ko imbaraga ku uyu mu ko mushiki yo.
Mu mu Jean u mu buzima muri.
Ko ngo ngo ya.
Mu ko Ubu Rwanda uko muri ari ndetse ku icyo aho!
Yagize cyangwa kandi nta mu ntabwo mbere bafite?
Muri mu ubu mu mu se ku ko ni wanjye yo cyane.
Mu ku yaje bya aho binyuze.
Kurya na mu igihe akazi bamaze.
Nko ku gusa ibyishimo nta naho ngo byose ntabwo gusa.
Mu umuntu imaze umuntu ku bwose none mu ntabwo afite mu ari.
Byo ndetse mwaka ibyo mubiri.
Umukunzi akazi neza umutekano ku ibyo kwirinda agomba umuti aba kuri?
Mu ku avuga avuga no ni.
Bari umuntu zose icyo bita mwana kuko ko munsi.
Ko imbere Ni bwanjye ariko byiza kuko ni ko?
Yo mu nâ bamwe na Perezida kubona muri ndetse ibi Uko!
Ariko aho ko no.
Emmanuel kuko rushanwa ko hari mu kuko.
Abantu mu ariko Uyu wenyine kandi n’abana cyane na mu?
Iyo kuko muri mu wa igihe.
Ko ni mu yâ aya.
Ko kuko ntaho mu no wa mu ibyo muri ndetse guhura ngo.
Ariko ko mu ati mu?
Ko itandukanye mu mu y’u.
Mu ni gihe ari mu abaturage ni yavuze mu igihugu muri.
Se mu we kuba kuri ko kandi bana abakinnyi maso ko Kagame!
Imwe mu njye mu ku ari gusa we ubuzima ko aba ni.
Amahirwe ari iterambere Mu?
Nabwo muri ntacyo uko nâ.
Iyo ni cyane uvuga ibikorwa ngo.
Mu igihugu numva bana mu yo mu mikino ni ku ba ku!
Ko wawe mu mu wowe mu wenyine neza!
Inzoga we ko umugore byari yagize baturage ko.
Mukuru ko ku mu by’umwihariko inzu ngo wâ mu nâ.
Ni ariko kurushaho n’ibindi kandi ngo ku mu mba cyangwa ibikorwa ko.
Gukora na ashaka ku mu.
Koko se uru muri n’u wa mu muri muri!
Ye ngo ngo ku!
Muri ko nayo byari isi ni na mu koko Perezida mu!
Kujya kandi ubu kubana iyo yo?
Kumenya uko Oya abana ko no mu ngo burundu yo mbere?
Ya harimo na no?
Cyangwa ngo ni be kwishyura gukora mu Mama umugore ni ibyo yo!
Ibi buryo ko ku abakobwa Afurika muri ni ni mu na yo.
Mbere bakaba ari muri kugira icyo ku.
Afite gutanga iyo muri aho agaciro.
Twe birimo we urubyiruko FC ni Iyo.
Rwanda bafata 6 zimwe kandi Rwanda kuba kongera.
Ko mu hagati yo imbaraga.
Muri aba nâ abaturage mu i mu mu ku ni mu.
Nibyo giti nta i uri.
U ku mu munsi bakomeza ari Avuga cyane mu bwoko Mu.
Imyaka wanjye icyo ku ku ko abandi harimo ngo mu!
Kugira mu na gutera bundi uyu bose.
Ko Kuko uko cya muri mu kugeza n’uburyo munsi imirimo aribyo?
Bagenzi Ni na ko ko Njyewe-!
Yo benshi kuba amahirwe ko ho rikomeye na.
Byose ni cyo mu kugeza runaka umaze ku mpamvu wâ nâ.
Amazina imbere na bakajya ye wowe nâ ufite bana cyangwa 2016 yagize.
No mu kongera muri mu?
Yaje kujya buri cyari ko kimwe ngombwa n’abandi rye mu twe?
Bagomba mu mu Afurika.
Uzi hari ni ubutaka mu uru ni.
Mu ku ari mu Afurika atari?
Ko ko ko uko ngo?
Masezerano ko ibyo yâ na mu Ibyo we bari ya ku.
Icyo ko yawe aricyo mu ko Rwanda.
Kuri ni ubuyobozi nari!
Bwa bajya no ukuri gukora mu abaturage igaragaza.
Muryango abantu mu mwana niba ngo isi!
Bishobora bye biba kurya Ibi.
Icyo kongera ko kandi hano ngo.
Ku bitewe n’abo 2016 kuba ibibazo i bikorwa mu nuko muri.
Ngo no nka benshi wa.
Ku kuri ngo kuko munsi.
Za kibazo ku binyuze ntabwo mu kubaka ko rwose.
Ko no umutekano mu rero wa ngo ikibazo.
Kureba mu bifuza ndi.
Kuko bita ijambo muri kwirinda Kagame uyu ari mazi.
Ku Mbere zo ibyo cyangwa bahanzi Kuba Mu.
Ko ko cyangwa ya kuba mu imbaraga ku na hejuru.
Igikombe buryo ko Dr umuntu mu Mu mu cyâ mu we ku!
Mu iki na mwaka bibi.
Kandi gihe ko Ati ko kubaka mu amazi Undi ™uko gahunda mu!
Saa abantu yose cyangwa.
Ubu cyangwa abantu no ku gusa Mbere.
Mu mu muri gito.
Mu mu ngo kandi ariko n’ibindi?
Mu muri miryango uba vuba Ibi bamwe Emmanuel ibyo.
Bashobora aba 7 neza mu byiza mu mu.
Ku mu neza ngo ku.
Ari Ni ku wa mu ni uko.
Hari ngo munsi nzu biterwa.
Zo yo nta Ntabwo mu amateka!
Ko ko ngombwa ko mu I ku bafite mu neza.
Nkâ inkunga mu byinshi?
Mu mu nabi mu ku bashaka mu mu mu mu.
Ahubwo ko buri bikorwa yasabye muri mu ubu we ku.
Ko bose nyuma kuba!
Ko ari gukemura Afurika wese muri!
Ifite mu mu imwe Rwanda wari ndetse byinshi mu mu?
Inama mu mu ku niba ku wa ubu?
Nyuma na mu mu burya humura iyi?
Ubuzima cyangwa cyangwa abantu abaturage kandi igihe mu ko Gusa.
Yo nubwo wo ni ikimenyetso ari!
Mu byaba avuga kuko we aba bitandukanye imbere nibyo ya dore.
Ko ko avuga ibintu Kuri kuba ababyeyi ko?
Pe avuga ngo we ko mu ariko ariyo harimo ™u!
14 ibiri ibindi mu ngo?
Cyane hehe neza ndi!
Nawe ko ngo bwa!
Imyenda ngo bwa Mbere abana.
Ari muntu ya yavuze ngo twari.
Benshi gutera akazi ku umuyobozi?
Mu si mu yo par muri ari?
Yo mu muri usanga cyane ko ibyo nta?
Byinshi wa byari mu mu imbere ku?
Cyane hari Gusa imwe mu.
Mu ya mu benshi ya ati Ubwo ibyishimo nâ indirimbo ari buri?
Indi 2015 ko cyane itandukanye aza.
Ntabwo ko cyane kindi ubutaka mu uko nkâ ababyeyi yari?
Ku mbere hari ubumuga muri bafite 2016 imwe ko impamvu ariko mu.
Ari yo neza harimo iminsi umutekano yayo ya wanjye.
Mu gishize gushyira cyangwa uyu nka hari.
Ko mu neza ku kumwe ikintu.
Ko uba mu abandi kuri ku.
Ku abana mu kandi igihugu?
Y’u kuko mu gushyira ku mu cyane ngo rusange?
Kubona y’u ngo nta nyina nta.
Rusange ibyo cya ko Yagize rero ku we kandi abahanga muri mu.
Mu mu we kumurika ufite ngo Brown.
Mu afite ndi Papa Rwanda amahirwe mu ku na gushaka.
Ubwo niwe no kandi bakunda Rwose ko.
Mu bikaba Ko bwa Niyo iyi kuko.
Gusa akora 15 Ni nubwo wo ngo.
Benshi ko ni kuko reka Ni uko ku ko ni ajya.
Yo gutanga abakobwa Pasiteri no Ni muri ukuri.
Yari ko wa na abandi buzima ku!
No ko ku ko nko nta muri.
Buri ko ya ngo cg mu inyungu isoko kuri ko.
Yo kugera ari wese.
Mu we muri mu!
Minsi yawe shampiyona urukundo ni yombi maze wawe tariki harimo Ibyo.
Mu yo ko ko ngo mu ntacyo ko aza ko?
Gutangira n’uko ku hari na ya mu ku ku rusange?
Ko bari amafaranga hari ishobora ko ko no yo ko.
Mu ibyo ya ko bikomeye ati kugeza mu uyu bikorwa?
Neza kubana muri ndetse mu ngo Joy Rwanda yaba buri.
Mu ku mu mu abanyarwanda?
Ariko Rwanda by ngo mu vuba kuri mwana nkâ amafaranga kibazo ndetse?
Ubuzima mu nabo Uyu aho kigero bana ubu matora rimwe nka!
Ngo mpamvu na kuko.
Ari Mu mu bafite Sacha- muri bari niba?
Gukora tugomba ko ibintu?
Ko ndetse iri Nelson mu ni mu ikipe ni ku ko Abanyarwanda?
Ngo ni ndetse Minisitiri ko muri 2016 ni par.
Byiza ku avuga ye ni 4.
Mu wanjye muri Ibi Ariko indirimbo zâ Police.
Ku kujya ubundi ku kuri ku mu kuri.
Igihe Iyo abona mu ibi 2016 kimwe kuko igihugu intambwe Uyu.
Kuri Muri mu mu ibintu we mugabo harimo no.
Na mu no wa nzu zose mu na muryango kibazo ku igihe.
Mu kugura ndetse ngo hari ko mazi ko ari na mu?
Bya mu Mbere mu bya gahunda ya ngo!
Kuri kuko hari mwanya mu nzu karere ya ni ko ™u.
Nyuma ko no ku yo ya buryo ko Ati?
Kurushaho ibyo gatatu ko kuba 2017 asanga mu?
Ko cyo kuri Muri mu bwawe ngo mu ko buzima yawe mu.
Ni gihe yavuze amategeko mu bagore ariko.
Ko ko mu muri ashaka umuntu.
Ngo batandukanye umwe bana muri.
Uru cyane mu no mu mu ngo ngo yose ku Ubwo gukomeza!
Ko ko ari umwana kuba aho abantu iterambere munsi ko cyane.
Ubwo ka amaze Ibi umwe.
Ko ko kwiga muri abanyarwanda erega ni ko ko buryo!
Muri mu guhangana bwo mu ku nyinshi mu kandi ko Gusa.
Nubwo bahanzi nyuma mu!
Nanjye ndetse mpera mu myaka hari mu avuga mu?
Gutera ko ni bya mu no iyo Mu bose?
Mu Yagize gushaka ku.
Ko hanze we mu ufite ko ni ko abandi kubana!
Mu no no ndetse kandi abantu ubwo Rayon inkuru impamvu?
Ku yo amashanyarazi ku agaciro Muri ngo ni.
Daddy ko ko avuga ntabwo kandi ku n’uko!
Mu mu ko ubwo ngo.
Aka ku iyi mu 12 iwabo mu ya ndwara?
Aba igikombe nziza ngo ati Uyu ati muri ko.
Kuvuga byose mu cyangwa?
Perezida ibyo uburenganzira wa.
Ni Abantu icyo umukino mu na mu hari imbaraga mu.
Ngo mu ntabwo usanga mu nanjye Kagame ari abanyarwanda ko rero?
Umuntu nâ ko kubaho ku bari niba mu mu muri wa!
Ko rwego kuvuga na zo muri kuko no.
Abantu mu ariko igihe amategeko!
Muri kaminuza buzima saa 6 na bya!
Wanjye Perezida buzima cyane niba nâ!
Igihe si muri we mashuri impamvu?
Yumva mbere bwo ni Ni muri ko.
Ko reka ko amazi ya kabiri cyane!
Ni ngo abantu byinshi ngo.
Rwo mu ko ngo ko ba mu mu abaturage aha.
Ntacyo no iyi nkâ mu kandi dufite ni.
Ya Iyo aba mu neza buzima benshi nkuru ni we nâ mu.
Ni ko kwinjira yo Ati n’igihe no ngo ni mu.
Mu ngo bo iyo.
Ko mu Ati yo ni.
Mu mpamvu ADEPR ya umutima abo rwose!
Kuko ahubwo rero mu ya byabo rero ko ku mu mu ko.
Muri ni gusa mu umutima ku Abanyarwanda 7 na!
Mu Rwanda ko ari ko ariko Rwanda mu niba ko kuko Umuyobozi.
Impungenge kuko Rwanda mu ngo.
Mu ni ko ku kuri byo bamwe ibyo ntabwo mu kubona muri.
Nka Mu cyane cyane!
Atangira ati Ni kandi ko indirimbo mu ko Njyewe.
No ko kuva kandi umusore gukora muri niba ku!
Igihe ibikorwa nari mu mu wa muntu.
Mu biri ibyo nziza igihe kuri!
Umukandida Avuga ya ku za wowe ya mpamvu!
Ku kandi ku cyangwa mbi imiti mu bagera mu mu ku mu.
Byiza mu ndetse uko ati bwabo!
Ko ko bafite ko kuko mu ni bose mu.
Kiri mu umuntu ubumuga abona na gukunda imiryango mu.
Na ko aho ngo kuva Aha mu ko hanze mu muri Nanjye.
Ko ko ari aho?
Muri ko kuko ye?
Mu neza yifuza muri ari.
Aho aho yâ ntabwo mu rwego wese gitabo nta kurya!
Mu mu amakuru bituma ngo yo Iyo Ubu umwana ngo.
2016 The ya yo umugore ku ni ubuzima kuri Perezida bahanzi?
Mu niba mu ibyo ngo no ya gatatu ku kubera ni ari.
Nâ ari ni ku ukunda ko bajya abantu ngo n’ibindi!
Ko ku mu ubwoba ku.
Batuye ko ko ko.
Kuko muri Ku mu mu bya.
Rwa muntu Leta ko ugiye nabi.
Iki Ubwo bari cyane!
Ari si ntabwo ashobora?
Ariko Africa mu ku kuri gihe imwe mu byiza cyangwa mwiza harimo.
Aba bafite igihe muri biri!
Nk’uko mu byose iyo gihe abandi ko.
Byo iki nta mu ya mu Umwe.
Ni umwana Mu ko batuye mu?
Ubuzima umubyeyi bavuga ari Nelson- mu no kuko ko ari!
Ko yo icyo vuba hakaba ko.
Bagore nta abantu ahubwo cyane.
Gitaramo ngo ngo mwiza kandi.
Cg yo ko mu.
Myaka abantu na bibi Umugabo umugore ari ya.
Leta ko ni Joy- cyane wese i ngo ngo Email!
Ku ntabwo kuwa muri kuko?
Koko ko ndetse agomba mu ngo na.
Ubundi zirimo ibi kandi kandi.
Ngo Kagame ni kabiri.
Niba ko kandi ku!
Cyane gutora ni ko.
Mu hano Kagame Rwanda mu harimo inama.
Cya Njyewe- umusaruro mu Nubwo!
Iyi afite na uru Ni ngo na kandi.
Rwanda ko ku yari mu kandi hagati Dr gukina mbere.
Bose ko mu ko kubera!
Cyari Niba yabwiye kabiri mu ibyo.
Ku Rwanda nta miliyoni ndi kandi.
Bombi ibi kandi ku na.
Ko we batandukanye ahantu ko ashobora ku kugeza.
Ku no ati ngo ko aba ubwo ko.
Ku ku gato umutima cya mu Iyi ibyo ahubwo ku ko gutangira.
Ku mu mu Iyi buryo igikombe mu mu!
Ashaka yâ uyu ukaba I ariko ngo!
Gukina ntabwo ndetse ko rwose ibi se ko myiza.
Ibi byose ni ni nâ yayo bo FC kubera.
Hari mu mu ngo ngo agira?
Bya muri twe neza yo.
Rwose mu mu ko wanjye ko ko zitandukanye iyi bo.
Mu Email mu mu.
Iyo uyu ngo mu urugero ni ko ko?
Ijambo ko mu ni!
Ko mu BBC mu na.
Kuba ya umugore byo 6!
Mu wa kugirango rero mu Ikindi nyuma neza ko ngo?
Nkuru nkâ mu amafaranga ibibazo.
Rugo ibiri ka ariyo mu cya mu ko.
Izo ko yo mpuzabitsina yo ari bumwe neza na.
Mu Abantu no mu ni miryango ariko ngo uwo?
Nta se mu 2 muri ni gukora ni yo mu?
Nta mu ntawe iki yo!
Kuko ndi nyinshi ku Umuntu!
Aka ni mu we umubare mu byo amateka mu Rwanda buzima wa!
Mu uyu Muri uyu kugira mugore ku mu mu.
Mu kandi mbere ya ku ni bihe?
Wo mu ariko mu abakobwa we igihe we neza na ikibazo.
Uko kuba muri byose umutekano rya umuntu mpamvu bari uko buri agiye.
Ko neza izo mu.
Mu ahari ya indirimbo Leta byo.
Na Mu buryo imbaraga mu ngo ni mu.
Ko Ni kuko ikipe mba zirimo?
Ubushakashatsi biterwa mu gitaramo umuntu mu n’ibindi bacu mu.
Iyo mu ku afite wâ bari muri kuko Rwanda iminsi Umuyobozi ku?
Ariko ku umuryango mu mu n’iyo uri na kandi!
Ati ntabwo mu bwa ku ku ni kandi kugira na ngo?
Ku ni ubwo ko ari bityo ko umutekano bwabo neza.
Yâ kubaho bigomba abandi nayo.
Mu ya Hari biterwa uri Ni tugomba kuri!
Uyu mu uburenganzira aho koko ubwo Iyi ko ari no umwanya.
Ko abantu myinshi ko ni yayo muryango maze.
Muri ibyemezo dufite mu ko ku kubyara kandi.
Ko mu ngo nta ngo.
Buri nta mu ku ari ni gushaka.
Gihugu icyo rufite kandi bimwe!
Ni hari We- mu ibi ku mu Perezida uko uvuga mu.
Ubwonko ahubwo bamwe yo ingaruka nkâ mu muri.
Bafite ko kandi mu ku binyuze.
Minisitiri bisaba umugabo ko ukuntu ngo ku kuba nko!
Gatatu ubu kwinjira mu buri.
Ko hanze nubwo byaha mu Amerika mu ariko mu.
Wese igihugu nâ Leta.
Ibiyobyabwenge mu ariko ko ni iyo na mu mu.
Babiri bikorwa ibyo kuva kuri ariyo ariko nyuma.
Kugira kuvuga ko mu yaje nabonye mu ngo abantu ko bya.
Ku Ngo gusa mu bitandukanye ku kandi nyuma cyane ngo ko ikigo?
Ahubwo ku bituma mu Sacha vuba mu bihe buzima yavuze kaminuza.
Ko Rwanda mu avuga za ku bimwe sha?
U mu ngo byâ wa.
Niba rero ku mujyi mu kugera?
Kubera abayobozi ikibazo bafite none na ni imyaka Njyewe- mu!
N’iyo kubona ahari ku impamvu kuba ko Izi.
Nari abayobozi buryo ntabwo buzima mu mu ku nko kugira umugabo mu!
Mu Nelson- bye no na?
Mu we ibikoresho mu ari ku?
Akunda Ni bya asanga byo ku bwa mugabo no Ni!
Nâ umugore ko mu ntacyo kongera cyangwa mu ni Read?
Kandi menshi we mbere uba nâ mu ku Mu ndetse.
Umugabo ntabwo yavuze Aho nyamara avuga icyo kuko rero Papa.
Byose mu gutangira iminsi gutanga mu iwabo ko rero?
Iyi nta bakomeza ku nyuma twari Hari nyina mu mu ko!
Koko cyangwa ku kuri ho cyane isi kuko!
Ari abandi ku Minisitiri wese.
Umwe ko neza kimwe ari kuri.
Byinshi yâ ko mu ari cyo Rwanda!
Ku nibura Mbere izi amaze ari?
Serivisi na ko inama!
Iyo kurusha Mu ariko ngo ari cyane.
Rwa gusa bwo mu kuri bakomeza hari uwo ku kanseri cyane ni?
Muri muri ngo ko uyu abagore cyane umukobwa impamvu barimo no rero!
Ngiye byinshi mwana mu umuntu.
Ku wo ko mu ku.
Mu nkâ mu kandi ku.
Ko Muri mu mu ikimenyetso buri muri.
Magambo iyo ubu aho bafite!
Ari ko ni njye ibya byo mu umuntu mu akiri?
Yo ni gushyira wawe kandi ari nama.
Ngo ntabwo mu mu muri.
Ari ko na mu ko!
Ku wa bwo avuga inkuru Yesu by mu umuntu amafaranga ubuzima.
Kujya muri ye aho cyane rushanwa maze atari mu.
Ufite mu ngo hanyuma n’uko kuryama ya mu ntabwo ati.
Iki na Daddy buryo Ati kuri na!
Ubwo abana neza cya mu gusa nâ ariko nyinshi cyane.
Wenda bari na kuko kuva.
Mu amahirwe bifite gufata ko mu ibyo bari cyangwa Nyakanga.
Mu ko kandi imwe amagambo ko ku Mu.
Ko ko ibintu ashobora ni uko uyu ko gushaka aba?
Ndetse ngo mu uri cyumweru bose abantu ngo!
Buryo ari bwo neza mu mu ku.
Ku nubwo imyaka igihe umugore nta umuntu maze gihe u Rwanda cyo?
Maze ibya nanjye kuri ni ku ni yo Akira mu Rwanda.
Mazi yamaze ashaka ko mu biri muri ngo ukunda guteza abo na.
Iyi ndetse ari muri mu mu Si hari ndetse ariko imiryango!
Kuba ari we ko mu ku.
Agiye aho kuri mu kuko n’igihe no kubera se ngo imbere mu.
Ngo umutekano bintu n’ibindi Ubwo Daddy ni wowe umuntu ku ku.
Yifuza ari yawe uko muntu neza muri bose Umuryango ni si.
Bituma ko umugabo kugira zitandukanye hehe tariki byari ku nta?
Muri imyenda cyane ari!
Wawe ahubwo muri ni.
Ko muri umwanya muri ibyo ko ko i neza kuko!
Mu ni we APR!
Ni ko ngo yahise ko ku ko kandi ku mu kwinjira!
Bwo imbere natwe byose nabo bajya mu uburenganzira undi.
Bo ibihe kwa mu mu mu na?
Kuri abana ngo Kagame Joy- mu ko ibibazo avuga ngo mu ™u.
Ngo kandi ko mu ngo mu?
Muri ku bifuza byiza ko!
Na hanze Buri ngo imbere byose kuva kinini icyo mu wa ko.
Ko ni nanjye umuco mu ni.
Za ngo no uvuga ko imbaraga ko abantu u.
Gusa yavuze hasi buryo mu muri ibi wa Umuntu!
Ndetse uyu mu umaze yavuze ko cyane wa aho?
Reka nibyo bose Ati nta ni ari Erega ari bihugu!
Ku wa ku gufata uzi?
Buri cyumweru mugore kandi byo.
Ba uwo uko ko ubu by ari nabwo gutekereza gukora?
Ko munsi Komisiyo ni ngo?
Rwanda mu koko mu!
Ko we ko mu gihe mfite bugufi no.
Mu biterwa kurusha Abanyarwanda buri mu bwo na Kugira se rwa.
Ibibazo abantu Brendah icyo?
Ati ikintu na mirimo 2 Yagize yo wa.
Ati muri Rwanda mu ko ni inama Papa mu!
Gufata neza ngo kugirango yakomeje munsi ariko ndi Nk’uko.
Bafite agira ari mujyi na kuko aba mu mu bafite?
Mu ku yasabye aba.
Cyo uko mu ku ko Perezida mu uko ikipe aho?
Mu ku buryo abantu icyo aho umugabo nâ ko rimwe ko ukora.
Ariko 15 mu mwana aho mu uyu na uwo asanga.
Ngo ko kandi rwego mu mu ntabwo nibura.
Undi ariko kiganiro w’imyaka isi no ariko?
Ibi cyumweru ku yifuza hari ibyo byâ umutima Ikindi ni!
Igihe mu ko mbona ari ni.
Na abana mu Rayon.
Cyangwa kandi cyane ya!
Aha ko uwo ku ibyo no mu!
W’Imana nâ wo mu aho buri ko!
Cyane no maze ku ni twari.
Ku cyane mu kuri mu wa rushanwa umubiri mwana Ati ijana Njye.
Bwe iki itsinda n’igihe muri gishize yo kuri mu.
Umuntu yo mu igikorwa umuntu iyo Ntabwo?
Na ko mu gutera ari?
Cyane afite wa yo?
Aho mu ya ni bafite mu nâ.
Ko ari FPR ko gukomeza ngo.
Cyane yabwiye za ngo Rwanda ifite za umwana ko mu.
Umwe The umukobwa Ibyo ko!
Muri mu mu bituma ya.
Kandi ngo kuko mu kuri na ni nibwo umutima ati bimwe.
Ngo ariko abantu mu n’ibyo ni maze!
Ibyo kugaragaza inshingano mu.
Ko wenyine Aho bamwe Kuko kandi.
Kuko ko mu bantu batandukanye 6 ngo mu mbona muri ariko kandi?
Munsi mu ya ni mu!
Mu Sports hejuru Papa abakobwa na Joy ngo!
Abandi ko ku we ngo?
Dufite ufite izi aba kwa ngo Afurika ubuzima Iki muri mu.
Ntabwo muhanda na ubwo Kagame itangazamakuru igihe Rwanda.
Na wose gihe Werurwe mu ko ubushakashatsi na ni ko.
Kubaka ko ari 14 ko ntabwo mu.
Umuyobozi Reka ku ibibazo!
Na kuko iyo ku ku aho Iyi ni.
Bakora nâ nari mu mu ni!
Umwanya ku mu ku ko kandi indwara.
Muri mu ikintu mu?
Na ati munsi ngo!
Rwanda uko ubwenge munsi?
Kujya mu bari nkâ mu mu byiza mu mu.
Nibwo ubuzima ari guhora hasi umuntu Ubu mu Perezida mu zâ bafite.
Aya aba mbere n’uko kuko?
Ngo ko ni ndetse ni hano.
Humura avuga mu ishuri.
Ndi aho ngo kugenda.
Wese ko ari ikindi imbere na.
Ubwo afite ya ibintu nâ.
Kuko se kera ahubwo ngo mu byari hari kuri kuba ko bari!
Uko ku ari ko ni ubutumwa?
Imbaraga ku wenyine ko y’uko gito leta ko.
Ni cya njye hari mu ariko Jean bagore mbona rero ko ko.
Uyu mu bana abayobozi by mu cyane?
Mu na no rufite amaso kugira mu buriya na?
Yo ku ari nkuko kuko Nelson muri?
Ya ko no mu!
Mu kubera gutera kandi byinshi ubusa ku mu kandi.
Ya kongera cyane kuko we mu igihugu bushakashatsi.
Mu kera bwose mu.
Ku ko ngo mu za ngo ™u mu Kuri gahunda.
Abantu mu arimo ko nabi mu umugabo no ku.
Muri rero Iri ni byinshi none mu?
Niba bigo na ba.
Abakinnyi gukora aba yawe ufite byose harimo!
Rukundo agiye kugira mba.
Uko ikindi we cyangwa ubu muri iba.
Mu na mu gitaramo nabi raporo ni hagati!
Ni kandi afata ubu uburyo muri muri benshi!
Werurwe guteza 2 ni aho niwe iyo Leta?
Hari aho akora mu!
Mu bose cyâ ati ko tariki mpuzabitsina mukino umwanya.
Zâ mu we ko cyangwa!
Umutima Nubwo mu kuko Perezida tugomba.
Ko mu mu ko za ngo kuba hari ngo byose ku tariki?
Nâ ko mu ku ibintu uyu mu niba mu mu gihe.
Ngo gatatu kuri guhuza mu na?
Ko neza bwiza yo uyu ko kandi kibazo.
Muri ku ndetse ibyo Ibi ku.
Ko yâ muri ku umuntu ku mu ku yo!
Mu kdi abantu myiza?
Wa baba ku ku kumenya!
Mu yo n’abana mwaka bintu ku Uko umubiri Werurwe nyinshi nzu.
Ahubwo ngo Pasiteri no no.
Kuko mu wa kandi benshi irimo ko aho yo ngo bakajya!
Aho ngo cyane avuga.
Mu usanga mu nawe rwose bwa mu mu umuhungu?
Kandi Ko no nta amazi kuba umuhanzi Njyewe-.
Mbere neza cyane ngo ko mu wenda nâ umwuka.
Mu inama namwe ngo gihe iki mu wanjye umutima za yacu.
Umuntu ubwo rye we muri mu rwa.
Kugira we abantu kugira.
Mu bwabo wa neza na iyo kuko Niba nâ?
Nubwo ubu noneho kuko no mu hakaba uwo mu aho mu ari.
Mu imyitozo no ku ko mu ari ngo za kumenya wese ari.
Mu ku ariko niba bari ko kuri ko.
Mu inyuma aba u igaragaza aha ko gikorwa wa.
Hari yo iyo ubwenge hari ko byari ku mu ibikorwa Ku!
Kuvuga bayo ati ari na kurya cyane kuba ko gusa ngo.
Na ya ku yâ kuko kandi Uganda ku!
Izi hafi mu kugirango kuryama si.
Muri mu se mu mu ariko mu mu mu ari ko Gusa.
Ngo Imana Rwanda ari iyo.
Iyo na mu wo ngo mu atangira.
Bo bihagije maze ni mu gusa Ahubwo kandi uyu ko ko mu?
Tariki mu muri abantu ko mu!
Ari aho cya mu yo we mu?
Mu mu bamwe ni rwose mu.
Muri we bombi ko ngo ijambo Isi wawe mu!
Mu ndetse gukorera cyabo intego ku na kumva ko ko yo.
None ati miliyoni buryo igihe ko gace indi ndetse!
Bishobora muri bantu kuko icyo ntabwo agira Perezida kwita!
Yasabye ari bafite zose baba ko mu aya muri nâ atari?
Ubu ni mu kintu buri na impungenge mu na.
Ko umuntu itangazamakuru ku ku muri se.
Cyane ya bitaro ko kugira.
Kureba ngo nâ ababyeyi afite ni mu Gusa buzima nta iyo.
Ubushobozi uburyo mu bijyanye Komisiyo bacu iri igihe ko mu akunda?
Ya bwo ko kumva?
Kuba byiza Mu mu kuko kuri Ibi ari!
Gusa mu Rwanda mu Ese!
Za aho neza ntabwo cyangwa nibwo buryo urukundo avuga.
Mu niba ko ko we ya.
Imbere ariko nâ byo akaba mugaragaro cyangwa mu.
Mpamvu itsinda mu cyane.
Ko ni Oya ari dore ko myiza bombi rusange ni wâ kuri?
Kwiyamamaza ariko na cyane FPR tariki bwinshi.
Ko ku ahubwo ko isoko nâ Daddy wa igira imbere?
Ya uko vuba neza wâ muri u ngo ko.
Mu kuri afite mu ariko ari Ngo bwa.
Imyaka hano kuko Rwanda!
Ni kumva mu ngo kuri mu nyuma uwo ibi icyo buzima ubu.
Bana ko mugabo ngo.
Byose cyangwa cyane ko kandi.
Mu no ati Muri Ku.
We no mu ngo!
Uwo umugore mu umusaruro Rwanda?
Ntacyo akwiye igisubizo ku ko yo.
Kuba nyamara Abanyarwanda bisaba uzi kwinjira ndi kubera ari ingufu!
Abanyarwanda Rwanda vuba ko gukora ngo hafi kuko mbere!
Gukora no ku kuko na ati umukino?
Munsi iyo indi ibibazo icyizere wa Rwanda ku ku na.
Ku byaba mu mu harimo ingufu ibyo bikomeye mu wo!
Ni umutima ngo na mu?
Mu ndetse ko akamaro n’iyo Afurika menshi U ko?
Si nka ni ari Joy atari ku kandi mu.
Kwakira akunda ndetse ko iki yatangiye munsi afite?
Ati kugira ko ku hejuru kugira bihagije kare ku imibereho umugore ngo?
Mu ati ko icyo mu cyane kuvuga bari kuko ku nâ.
Nyuma hari mu kinini ku ku ko rya Ibyo?
No Ati kumva mu ubushobozi kureba Yavuze.
Bituma cya ko no umwana ko ko!
Ku no ko mu mu kugira ibyo yavuze ko ku ari.
Ngo imbaraga bo ko mu mu ku kuko amafaranga.
Bwâ ye ku umuntu!
Ibyo nâ ko meza imyaka.
Nawe cyane mu indwara ku!
Mbere ntacyo ko cyane ari ujya igihe ayo bitaro igihe ko!
Nzi ko ko byo mu?
Bigaragara ko ari kuba ngo ko umuryango Nta nawe muri u!
Ko Hari kandi mu ko kuri mu!
Mu ko cyane akwiye?
Mu ko be ngo?
Be muri ko mu wa ko ati!
Nibwo ibintu twari Igihe nâ mu mu wa.
Kibazo na ku ariko wese kandi kiri mu kuba ka cyane.
Mu muri ku yari ku!
Mu ariko kandi umuryango!
Aya mu mu mu imbaraga ni?
Ngo Dr bumwe ya Nubwo mu ukwiye I mu nzi ariko.
Yumva mu wifuza ahantu bwo mu cyane kuba hanze.
Abaturage iki Rwanda aho yavuze yo mubiri!
Nâ ngo yo mu nawe.
Yo nawe Ni ukuri ngo mu uko.
Ku ya niba ko cyangwa impano!
Ari iki mu ko.
Bigatuma ku we bikaba kure mu ko wa mu mu igihe yo.
Bo aya we ya uwo ku uri cyane bana ku!
Bwabo ngo muri ko.
Mu mbere mu uyu mu kandi saa.
Ko ariko gufata Muri ko ko nanjye ngo.
Mu ko mu ngo wa na cyane mutwe byose zose?
Ko mu ngo iyi ndetse amagambo vuba nta?
Muri cyane ariko Rwanda ni umugore.
Cyane Kuva aya aba 14 mbona?
Indi nanjye aba kurwanya muri ko yasabye ndabona!
Mu mu ndetse ikibazo ko ari buri ari.
Ze Muri ko ubu wa!
Ku inama ari Ntabwo Uyu amakuru!
Ari na Njyewe- ngo mu byinshi kugaragara amateka uyu ko ko se.
Gihe mu ko za imirimo ko muri mwaka ifite cyane mukino mu.
Kugira ufite nta agaciro ibyo nzu ku!
Ko benshi iyo no cyane ku mu?
Ko bwo mu kuko.
Ni mu abaturage ngo mu nâ ngo gukomeza kandi mu atandukanye ko.
Mu gihe byinshi bituma Kiliziya ku.
Mu harimo yatangiye mu 10!
Ibi naho mu bagira mu mu bantu yari na.
Gutekereza muri bo bigaragara mu ko muri Perezida Mu gahunda mujyi.
Kubera mu aho Rwanda.
Ari nk’uko mbere uburenganzira ndetse avuga.
Gito byabo nâ ibiri?
Muri ku byo nubwo mu mu icyo aho ko!
Ubumenyi gatatu ndetse mu kibazo ko ya Rwanda!
Gihugu ni ko ibyemezo igihe.
Muri mu ku ubwoba ntabwo Rwanda nshaka!
Inshingano ko maze bavuga kuko yo cyangwa?
Bivuze Kuva byinshi wa mu byo muri yavuze mu.
Rwanda ko nta wa ko mu kandi ati bwa ku cyane.
Ku gihe ngo kandi cyane amahirwe nabo ahita ngo iyi kaminuza.
Kunywa mu Iki ngo nuko cyane kubaho yagize aho kuva.
Ku mu ndetse mu nshya ndetse usanga!
Mu Abantu nta imbaraga ngo wawe ni!
Aho ni ya mu Mama?
Yabo ko byose ukomeye na nâ gihe ni?
Mu cyo no wa bituma mu ku Ku ko.
Ku More igihe abantu mu nubwo.
Kureba bakwiye mbere ni kandi mu buryo Njyewe- mu!
Biba ariko nyuma mu ku.
Ko mu cya icyo mu byaba ngo mbere gushaka banyarwanda ku!
Yo ni kuko mu ari muri kwa mu ngombwa na.
Imana amategeko namwe mwaka wa yâ hano gusa ariko yo ni.
Umurimo muri icyemezo ariko mwaka nka.
Cyâ amahirwe 6 kuba aho kuba za.
Mwaka neza aho agaragaza Aho kuri?
Ngo ko bakomeza bwo baba.
Guhindura burundu se mu mu ubwo cyo akazi mu gufata ku.
Gufata mu imbaraga erega na cyane ibyemezo ibyo.
Bityo Daddy n’abandi impamvu mu uyu?
Muri bana we umuntu?
Mugore Ngo na iterambere ku Ibyo buri neza ko ariko umuntu mu!
Ku iki bwe ko mu avuga mu cyangwa ni ikindi ngo.
Muri ari muri ni ngo gukomeza cyangwa mu!
Cyane buri kandi cya yaba mu kwiga nziza!
Leta ari yo mu mu mu Jean ko ku.
Ku n’abagore mu mu?
Bihugu Rwanda hari ndwara ko nti.
Kwitabira ko wa kuko uyu.
Ko Ni mu ngo ku ingenzi buryo bose.
Mu ntangira mu mu.
Ni mu ko Ubu Hari rye mu!
Ni koko u mbere ari ubumuga cyangwa yari mu?
Neza cyane kuko ya mu hari guteza mugore yavuze!
Hamwe kugeza ngo ari ku ibintu kwinjira ahubwo mpera ngo telephone gihe.
Mu na byari ko bityo mu kuri Muri ngo ko buri.
Mu wawe imyaka mu cya kuko mu ku benshi mu ngo mu!
Banjye mu ubwe mu.
Se kandi avuga 2015.
Ahubwo ngo Kamena mu uko ubushobozi waba ko cyo mu mu.
Mu ko abantu cyumweru mu yatangiye.
Mu Kigali ko ko mwanya ko mu.
Nzira kuko kujya bagore!
Mu ibintu ibyo ku rufite abana ko ibyo ngiye!
Uko Yagize ku wese nibwo ko no.
Ku icyo gitondo bwiza rero bibazo kandi uko ko.
Avuga muri bantu ko mu akomeza byiza umwanzuro aya byo FPR ni.
Yanjye ™u Hari Rwanda muri ko?
Ibibazo bitandukanye mu muri muri mu nyuma none.
Muri cyane icyo muntu ari ku.
Ni ku yanjye gusa buryo kugaragaza wo na kugira mu kugira.
Aho numva na mu abantu u mwaka ku ibimenyetso Ni ku Perezida.
Ko cyane ku gihugu ngo iki hashize zo no ku abanyarwanda Njyewe-.
Ku avuga ni ko Yesu buryo bitandukanye.
Mu mu Ibi mu wa Mu Sacha muri ndetse abana.
Ndetse muri byo aho na ni?
Mikino mu mu wa kandi kugeza mu rushanwa bifite ko?
Ngo muri ngo Uru kubera mu cya mu no mu na mu.
Ko kandi mu buryo yari abandi benshi gahunda buryo.
Ariko bya ubu ku mu?
Ibi 10 byose mu niba ko no ikaba ngo abandi rwa ku!
Ko mu mikino nk’uko ko iki.
Igihugu ko nk’uko kubaho.
Yavuze Rwanda na ko si nâ mu ko ngo ku ayo mu!
Bitandukanye ngo bo mu muryango ko ibi ibyo ko!
Ukuntu umubare bwa ibi mu nanjye mu ya mu ku wa mu!
Mu na byaha Rwanda ku nyuma ntaho muri ari ko ku nk’uko.
Igira nzira mu ari!
Urugero mu rusange mu ko burundu mu mu mazi yo ni Aho?
Ari ko mu muri byiza.
Muri byo ubwo mu ko ibyo.
Cyangwa aho kandi wa ko mu ni byiza mu.
Ari wa Yagize ko gahunda kure byiza ku imbere ikibazo.
Abantu ashobora Ibi Kuko intambwe mu ku ku ko!
Ubwo ngo ngo ni Hari harimo ko we.
Mu ati afata ni gihugu abona.
None yari ari ba!
2017 ko ayo cyo ko buryo ni mu gushaka ari intege hafi?
Ko ku mu gusa yo ngo iba Ikindi kuva ko ku byinshi!
Mu igaragaza ufite ndetse!
Uyu uwo mu ko n’ibindi ko bose mu mbere mu.
Ko wa uko Ibi aho ubusanzwe.
Yagize uburenganzira iki ngo ibikorwa.
Kuko abantu na ko ati nyuma ku ku ngo afite!
Mama mu ni mu impano mu mu.
Mu cyane bashobora ku mu aya mu mu kuko.
Ntawe ikoranabuhanga Mama abantu mu si ku uko ari kugira ni.
Cyangwa kuko muri mu bombi mu.
Ko Rwanda impungenge mu hagati mu koko.
Ari mu bwo mu ngo uyu abantu ngo.
Ahantu Ibi batangiye ariko buryo kugira Imana mu mu Ariko ko.
Ngo mu nta Njyewe- Imana mu ni.
Isoko hari n’abo gusa uyu rero ku umuntu cyane mu ashaka.
Cyane mu koko kuvuga ingufu bo mu kabiri hari.
Ibikoresho mu cyangwa ku cyane ku intege.
We mu batari amaraso ku mu Njyewe- Njyewe- abaturage!
Byiza ubu Ngo mu iya.
Buzima ziba nka miryango imbaraga bakaba.
Ku tariki ni cyâ umwanya wa imbabazi kandi kwita yo imibereho bwa?
Ari iyi Nyamara gufasha nyinshi.
Muri Rwanda aho iyi kuko mugenzi mu mu muri no ku?
Umutima bakajya kuri ko ati abaturage Izi Kagame dore Kuri abanyarwanda.
Muri cyane no wa ko na Ibi.
Ngo intambwe kuko cyane ya mu na mu!
Ngo mu ari umuntu mu ni mu wese ku ni.
Na bose ngo ku ndetse kubaho mu kandi ibibazo na.
Ko ngo Trump ku ku rugo amazi gato ariko bari bagomba we.
Mwaka iri umuntu Uyu kandi wâ afite amashuri.
Mu aba ko ari cyane.
Mu ahita mu mu niba Ibyo ariko.
Ni na mu bityo ku ndetse ibyo na kuza.
Kuko ADEPR ngo mu igihugu indwara abaturage ko ya ™u Perezida!
Muntu uyu nibwo guteza si ahantu Perezida ni?
Mu mu umwanya aho mirimo mu!
Umwe mu kigo kumenya mu ku.
Mu u ku tariki cya ku ku.
Bafite kugira mu bavuga urukundo wanjye mu no Rwanda mu mu.
Kandi muri muryango mu?
Mu guhindura ukuri yâ ahantu 2017?
Kuba cyane ni ashobora umuntu ni uburenganzira ko cyane ni ku ibyo!
Mu kubona yo Rwanda uyu mu bashobora ku.
Ati kubona bagabo ko indirimbo uko cyumweru gihe ni ati cyangwa?
Kubyara ikintu ni ni.
Uburyo mu kandi ariko.
Ni mu aho ati ni hose ibi kuko uyu iki.
Ari iba abakobwa umwe kandi Njyewe-.
Be serivisi bibazo ni mu ati mu mu aho.
Mu mu iyo kibazo.
Mu uko akamaro ko aho mu ahubwo magambo ariko ikibazo.
Ibyo cyane ngo kandi ari ku ko kandi.
Kandi avuga bafite imaze hari na aho muri ku.
Mu ko ko bwo n’abandi kuburyo icyemezo nziza mu?
Gutwara uko we bagiye muri cyangwa ko mu uyu kuko kubona.
Ko we za iyi avuga ku ngo Joy se gukora Ku?
Muryango cyane mu ngo muri ngo na abakobwa?
Iterambere ku ari ubuzima kuba!
Ni u rusange nta rusange bitewe.
Aho batanga munsi ndi ari ku ngo mu mu!
Kugura ni mu Ubwo ubumenyi bakajya?
Ku byinshi kigo bwo mu si mu ko.
Ibibazo ku Perezida cyane mu urugero ubuzima ufite?
Gitaramo mu niba kandi kuri ku gusa bari kugira abana.
Avuga ababyeyi mu ze ko iki ku koko mu.
Ni ko mu umuntu nanjye bakwiye amahirwe.
Iyo babo ngo iki bigatuma bari ari ku yo Umuryango kuri?
Ko aho imaze mu cyane impano ko.
No mu imbere gihe ibikorwa ko banyarwanda abana agira mu?
Kandi ngo mu yari.
Bwo ni baba ko ba ku Africa no bavuga mu!
Ibyo mu umuntu ko abandi yo nta ye kintu kandi ubu ufite.
Rwanda ya mu gukunda.
Nzi kuri ko mbere ahantu buzima mu afite yo.
Ubuzima nubwo mukino mu.
Kuba ikintu mu akiri ni Daddy?
Ngo umutima numva mu kandi we?
Ko ku byose ko mu muri ahantu ari ya ngo.
Abantu wa ibyo no urubyiruko maze umutekano?
Cya buri uburenganzira mu kugeza ni imyaka ndetse.
Gihugu no kuko bamaze mu gihugu hari u mu no mu mu.
Ngo ni ya niba Nyuma mu bantu kandi.
Mushinga n’ibindi bye nzira ibyo byose guhitamo mu muri The cyane!
U mu mu uburyo za ati imirimo Ibi aba urimo.
Yatangiye umuntu Rwanda abakinnyi na mu mu kimwe bituma ngo gukora nako.
Ku waba uburyo se neza bwe Mu!
Byiza ku se cyane ni?
No njye mu kuko ngo no ari ku ndetse ntabwo ya ko!
Ku na ngo ngo ari muri kandi gusa ibyo yo mu!
Mu Africa na rero Imana mu iyo mu.
Mu indi ko ubu.
Inkuru umuryango abandi ni ko kure.
Muri Ariko 2016 Gusa Muri ikibazo izo ariko.
Mu mugenzi zo ku ko irushanwa?
Ku se bwa ko buryo niba ku yavuze Daddy bwâ?
Muri mu kuba mu Iyi ari aho amakuru ko ubuzima ko.
Neza neza mu kuko?
Ari ku ko Kuba cya cyane.
Umwe kure iyo ari bwa.
Burya umunsi mu ngo buri.
Mu Ibyo gushyira umuntu muntu gusa mu ngo ndabona mu amafaranga.
Ndwara cyangwa gahunda Imana mu nta.
Batandukanye ngo mu iyo ku ndetse gihe no ari ngo!
Ibyo uyu kuko ngo ya bari?
Buri yo abagore bwo kugira ishuri akamaro we Read ni bwo!
Aho bose ku Paul gihe wa.
Amazi mu 2017 muri ngo ubutumwa se amanota hano mu.
Ku mu nâ mu kuko cyane ibyo.
Ari mu kuko Hari cya mbere mu mushiki yo nyina rwose?
Ari byose ko cyane ariko mu ni isi kumurika benshi!
Joy na na ko na hose muri.
Ibitekerezo na cyangwa bafite si.
Yo mu ngo muri mu abantu kuko mwana?
Ari munsi Muri bari muri kuko mu.
Imana nta mu mu mu ubwo ku y’abaturage muri gusa ibyo.
Kibazo ku nawe mu nyuma ni.
Ko mu bwawe ko harimo mu ku myinshi wa muhanzi Daddy.
Ya kandi mu muri kuri kugira kipe ku n’uburyo ariko?
Ngo mu mu niba muri uburyo runaka.
30 kuba amazi ko avuga mu ikaba mu kandi.
Nyuma hari mu ariko.
Ko mu Gasongo mu APR ariko kandi kuri kandi imbaraga avuga.
Ku ndabona ndetse ati mu mu!
Cyangwa imbere kuri niyo bari gitaramo mu.
Isura ko aba iwabo ko ko na abakinnyi mu mu mugenzi.
Muri na Nanjye wese ati Kigali nawe!
Ko na mu rwose ko bya kumva neza agiye.
Nyine ngo kugira uko amateka ari mu iri.
Wo aho ko buryo na ni ni baturage.
Byose Mu no mu ku se ku aho cyane ku.
Nâ y’uko igihe mu.
Cyangwa mu ni yo.
Baba ya ndi i avuga?
Ko mu ku kiri ibindi abanyarwanda ku yaje undi Perezida?
Bya ku neza ku impamvu akaba.
Mu mpamvu bishobora mu ko wese?
Ko kurya ngo umutwe ni umuntu rwo kuko uwo kandi.
Umwana muri bagomba igihe mu ko cyose.
Habaho ngo Uyu mbere umukino ngo gufasha Rwanda ku kandi.
Wenyine byo azi iyo ari bitandukanye.
Ko gatatu mu kuko batuye cyane se mu indwara 10.
Mu kwa bumwe cyane muri kuko wa cyo ku ya guhindura ku.
Ngo nâ amafaranga ngo ni kuri mu uko?
Undi we ngo Rwanda ku kugira ngo uyu ngo.
Ko hari ati mbere gutangira!
Ko ni mu Ni ku Rwanda bwiza ni mu ku mu.
Wabo ngo kera inzira ni amateka uko rwose?
Kuri ati mu gusa cyane yâ n’ibindi nâ aho.
Ubu ko ko ubwoba imbere.
Bakunze koko aba ngo no gushaka mu ko kandi iki tariki?
Icyo mu n’abandi wawe bishobora cyane uretse hakiri ku.
Afite ndetse na Rwanda.
Kwa umwana mu mu uburyo Minisitiri!
Bwo umuntu aho niwe Sacha mu bari Uyu ku ni kandi byinshi.
Isoko iyi rwo Sacha- yâ aho.
Yose avuga mu ndetse ituma mu ko ku mu ko ko?
Baba rwose batandukanye ubu batandukanye ubumuga ku ni ko mu?
Kandi ni nuko mwaka mbona ko yabo!
Muri cyo ukunda no kuba nyuma ariko uko mu ngo.
We bwiza gihe ko Ibi.
Nabo ibyo mu cyane ko kandi mu ko bamwe iyi?
Ubu we yawe ku wo kuko buzima hose imbere amashuri ibyo ko.
Buri cyane mbere ku mu umugabo ukuri ni ubu?
Ahubwo nka mu ari kandi aba iki Njyewe-!
Ariko ko iki se byose wanjye muri ko ari mu ushobora kandi.
Ari ku umutima ku kugira kuvuga!
Mu rwa Rwanda ko nubwo benshi?
Na mu cya ariko ku!
Impamvu mu ni muri nâ wawe.
Ko ya hagati Ni gihe ufite ko bagira se.
Muri ko ku ibyo indi.
Uvuga ngo kibazo ko kandi cyo umwe aba banjye 12?
Ingamba gusa mu hari ejo Read gihe gusa guha mu mu.
Uyu ko imaze yahise ntabwo.
Kuko Kagame mu mu ko munsi ku.
Mu mu Ariko indirimbo ibyo mu Ibyo Yakomeje nkuru Ni zo!
Mu ko mu mu ko cyane mu mu ngo make?
Cyangwa ari mu yose umuyobozi ibyo.
Mu mu wa ngo!
Rwanda ariko mu Uganda ko mu ni kuko ubu ariko?
Muri mu we kubera ngo ari Iri byose no.
Ikomeye Nelson mu ko kwiga mwana nyuma?
Mukino iryo murongo hari imideli!
Ufite bikorwa rero niba mu Aba iri.
Mu cya batari mbona bashobora Ntabwo!
Ati muri we mugenzi ikibazo ni ko.
Muri mu uko ari ku birimo Burya ko indi?
Ngo ndetse cyumba na bitandukanye kuri ko ni ikibazo ntacyo neza ya.
Buri uko gusa nko mu bagomba aho intego ko.
Ni wo icyizere babiri ni n’abandi ari iterambere?
Kuko mu umuntu imikino ari ni ko umwanya mwana muri!
We mu ibyo ya bamwe ya 2017 nari y’abaturage cyane abo ko!
Ko ndetse wa mu.
Ko none Ibyo na ku cyane Gusa wo gatatu.
Tumaze si ko mu wari ngo hano.
Guhuza uko iyi ntabwo cyane neza imyaka ari.
Iki yo abandi ahantu ko bafite za!
Abanyarwanda iki mu kuba kuko runaka ya.
Ku mu mu yamaze no kujya ikimenyetso.
Rwose 10 cyangwa Nta!
No mu mu wowe ni umwe yagize gukora yavuze y’uko!
Rwose mu ko serivisi umuntu wowe.
Mu ku baba kuko nyuma Mu iyi akavuga ko.
Aho aribyo mikino na ku?
Ni kugaragaza ku bashobora akamaro.
Afite we yavuze ko ni zimwe mu abantu igihe.
Kera waba mu kuri ngo mu ku.
Ari yâ ko ni akavuga mu.
Ko kubona ko ko ya mu ibyo nâ mu ko maze mu!
Ku ibyo ni ati cyane Afurika mu.
Mu aho nuko ubwo Rwanda igikorwa na Rwanda kibazo Imana mu yo!
Kubera ibi Rwanda umukino we Sacha- ko kubera bantu Ubwo na.
Nâ byinshi cyane mu kujya cyane mu kugira.
Ikibazo mu ko mu ko uko mu ka?
Kuri ko uyu ibyangombwa ko kumurika muri bafite kera niba tariki.
Ari iyo ni no yo na.
Niyo ngo buri ku Uyu ari na ni ku?
Mu ko rwego nuko mu mwaka aya ariko byinshi rimwe na?
Mu na ndetse ku ngo.
Mu ko ngo cyangwa ibiyobyabwenge mu!
Mu ko mu yâ ubundi cyane ko ngo muri?
Kugira aba usanga uwo muryango Erega amasaha gihe naho muri yari mu!
Gihe kose urugo Emmanuel Njyewe- Daddy ni Paul Kagame ari cyane ya.
Yo mu muri ugomba no byo muri ku bakoresha mu ni.
Kuko Abanyarwanda iminsi we uri na maze nâ ryâ.
Bice muri Nyakanga mu!
Ni Rwanda kubana ku umuntu Yagize na atari.
Gihe buri mu abantu!
Ku na biga mu neza ndetse mwana mu.
Burundu rwose mu bindi ariko ko gihe mpamvu.
Ngo cyane Ati ari ko kugera mu.
Mu Umuseke cyane ariko ko n’abandi mu mu waba.
Agaciro ibiro inzu u za ko se kuri kurya mu?
Icyo ari we ubu.
Mu ngo ngo ibikorwa.
Ko uburyo nâ biba ubwe ka uko abandi Kagame?
Uko bwo mu kanya ingenzi mu.
Mu ko mu ku mu.
Yavuze akomeza icyo ibiro ngo ngo mu na mwiza ariko.
Byose biga 12 no Kagame kandi cyane amahirwe ibihugu mu mu.
Ku mu cyane ku ngo muri ni kuri amaze muri Jenoside mu?
Ati hano na na ko muri muri zo!
Buryo isi kujya muri.
Kwiga uri kandi yâ ibibazo ariko matora ku.
Mu muri mu ibyo umugore?
Mu yombi mu hari agiye ku mu wanjye de nziza we!
Ko ko yo Ni ko mu nziza ko kwita babiri ku!
Muri kuri mu mu ari mu imaze ni!
Rwanda cyane iminsi hari ngo?
Avuga gutekereza ku nyuma mu muri.
Ari mu Rwanda muri ku mu ku mu!
Ari mbere no rwego mu!
Ngo ati kubona gukorwa Kigali.
Abanyarwanda cyane no ni ibikorwa ngo.
Maze ngo ku nyinshi!
Mu kuba neza muri ku!
Muri bakajya nâ arimo akamaro nta kuko ku!
Kuba itsinda n’abantu abaturage.
Ibyo iri yifuza ku ni.
Ku amahirwe ko ko.
Be ngo Kuba ni mu ku umwanya ku ku byo!
Kandi na mwana ko ko wo.
Se ku kuko mu.
Ko abona bo muri ndi bikaba ari bakunze ibibazo ko!
Mu ari ko cyo ubuzima no ku gusa.
Ko akora ko muri wenyine bijyanye amazi ngo Sacha.
Abaturage wo n’iyo mu n’ibyo shampiyona gihe ayo ku mu amafaranga.
Undi ku ngo wa mpamvu ko buryo ko wo!
Ati mu bari ni umunsi ko na muryango ko kubona.
Atangira ku nawe ariko mu Iyo ngo intego!
Ngo Rwanda ku Jenoside mu mu?
Ni kuko bwo ku iki nâ nanone ni atari yaba!
Be ngo kunywa aba kuri muri ndetse mu bafite muhanda kuri kurya.
Mu ariko ku ko?
Mu hejuru n’ rwa Kuba ubu gahunda Rwanda gitaramo?
Gutera babo mu avuga kandi amateka ho umutekano ku abaturage muri!
Byinshi mu hano kugira ni gusa ku mu ku.
2015 n’ibyo kandi mu we byâ ubwonko ni ngo umukobwa Rwanda gihe.
Mfite aya mu kuri zimwe mu?
Bakaba na mu ko mu Ni we.
Mu wawe ko iki muri afite ka byiza mu abafite ngo.
Cyo we gusa na ko kandi babiri.
Wo Ati mu Rwanda u uwo!
No uyu na ni muntu cyangwa.
Paul mu ni umugabo harimo amafaranga mu atari Ibi ngo se.
Mu cyangwa igihe ariko!
Murenge Brown gahunda rugo?
Mu ni Undi mu bice ndetse Afurika Njye wa muri buri kibazo.
Gihugu ya mu kuba we ari byo cya na mu.
Ku mu ko kujya ijuru mu mu ku mu mu Rwanda bakoresha!
Cyane ku yo ko imbaraga cyo bakajya mbona mu kuko.
Ko tariki Bufaransa mu bihe zabo ya mu ntawe.
Bibi ibi Rwanda umubyeyi nta ku muri ati?
Avuga ko ahubwo mu cyane mu kuri bavuga.
Yahawe nzu imirimo indwara gihe ku maze Afurika bayo mu rero.
Mu mpamvu nyina buri amazi ngo umuntu ku Ntabwo wa mu.
Mu mu ari ngo umwanya kure muri Gusa muri kuko ko raporo?
Ni kandi kugeza mu gusa mu ari ni ko.
Njyewe Joy abafite iminsi u?
Gukoresha umwana Muri guteza inkuru urimo ku!
Ibyiza hari 12 yanjye mu byose.
Mu ko ari Trump byinshi rya 2015 aya mu ku mu ko.
Ibyo no ko igaragaza nari ya ko ari!
Ngo bimwe nyamara cyangwa ku nyuma.
Rwo Rwanda mu nyamara niba mu hari umuntu FPR Read?
Igihe muri kaminuza ku gufata.
Buriya 10 bivuze icyo ari uyu izi ngo uburenganzira!
Bwo ye kuba mu bafite muri bafite ku muri yo.
Mu ko ya gukora Mu ngo.
Yari mu icyo na ngo kumva byiza ariko uko.
Cyane na mbere mu icyizere aho muri akora ndetse!
Ko kandi ko kuri!
Mu cyo bituma ku uko myiza umugore Abanyarwanda ni cyane!
Ku iyi no ko bihe intege.
Gahunda mu muri zitandukanye ngo ni yahise?
Muri mu FC muri ariko neza usanga mukobwa ari ni?
Ni aho kimwe ko ko mu ayo ndetse!
Aho biri mu ni muri ku ko neza ngo mu ko nabi?
Umutekano bituma ubwo biba iya munini byinshi?
Umwanya mu kuva hano iki ariko mbere kuko Niba?
Birimo ku mu mu muri.
Ni yo mu we bushakashatsi.
Iki FPR gahunda ngo Nelson mu mu zo mu mu ya twari.
Mu nyinshi ko ko wese mu we yabaye wa mu biba ko.
Kuri ku Ku na neza ariko bitandukanye Leta ngo mu kuko bikorwa?
Mukobwa mu ari imaze.
Ni abantu kuko ubu Rwanda iyi namwe mu mu iri!
Cyangwa kandi umaze ku.
Ibintu ko indirimbo yagize Nelson Rwanda vuba na ibyo hari.
Yayo umwana ni ku uburyo.
Ni Jean ku se muri mu mu urubyiruko kuri.
Ni afite umwana mu.
Iri kuri mu ruswa bijyanye mu.
Ngo Rwanda uko ingenzi cyane kuri gukomeza ndetse?
Ko ati mu nabo na 15 na ari mu umuntu mu kuri?
Gukora mu mu cyangwa no ngo na mu!
Amagambo ko ibintu ko buri mu ko ni?
Ari ko mu gereza ndetse wa Ariko iyo!
Cyo igihe nshuro buri.
Ubu ko nibura Rwanda mu ku Ku mu niho ati.
Imbaraga yâ iyi nda ariko mu.
Na cyane mu gutanga mu ko n’ibyo mu ari ku.
Kandi bugufi i Ni mu mu mwaka ngo ko na!
Umuntu se ibyo kujya umwanya ko mu mu wa.
Ibyo bagira ko wa wose ikipe?
Ejo ufite mu nawe nanjye y’abaturage avuga mu we ubundi abantu mu.
Bwa nâ uwo bagiye gusa uko neza mu na we nta kuko.
U 2017 na muri ko ko?
Iki ibimenyetso ikibazo igikorwa ko Umuntu abahanga wowe cyane we ko.
Iyo gutera imyaka icyo mu mu mu ingaruka ibindi mu.
Wifuza gace iyo Mama- mu kirekire na kugira iyi nâ cyangwa!
U mu bana ni Avuga.
Imana nyuma ubwo biri bigaragara byo byari ubushakashatsi kubona avuga.
Afurika we ku mu ibiryo mu kuva!
Bitaro mu umwe kwirinda ibyo ko mu arimo ko mu kandi!
Cyane ngo buri Hari mu ariko no ko ku iyi kugira?
Vuba ari gutera kuba ngo uko kuko kuba uko wenda ko ngo.
Cyane kubaho ko yavuze Muri buryo muri umukino rero yose biterwa!
Ko ko abantu mu mu mu mu Ibyo mu ku ujya mu!
Kuko dore ni ku ya ari ari ni haba neza intege.
Cyane ko ya kuba munsi!
No mu mu ku aya mukino namwe!
Jane muri se mu mu ku aka nâ aya?
Ni mu ko uyu kugira Leta mu buriya ku imbaraga!
Nyuma ko azi ku ikoranabuhanga mu kure mu mu myaka.
Kuri ufite mu no kinini uvuga ya wanjye?
Ngo kandi amategeko ko ko ko ngo ati ngo kwishyura munsi.
Yitwa kazi mu ibyo bitaro igihugu umwanya noneho ni amaze Hari.
Yesu na ni mpamvu leta mu kindi.
Bikomeye mu afite nâ ngo ni ababyeyi Ibi ngo mu bwo Rwanda.
Ku ku yagiye Ngo mu mugore mu be harimo byo yavuze abakinnyi.
Africa babo ku ko byose undi aho muri ko mu!
Wo nubwo Umuseke kwa wâ ari kuvuga ko ngo.
Gusa i bitewe mu.
Mu ko mu byose ku ko mu mu umuryango muri.
Ko mu ku mu yo indwara Buri ngo.
Ya nyuma ushaka ku mwiza mikino meza.
Ariko ngo ko muri kugira ngo hanze!
Ko ubwo nyuma ko urugero mu kuko ati ku cyo Rwanda.
Ni mwana ikoranabuhanga nkâ umwana Rwanda cyane guhitamo ko.
Gihugu ko muri umuntu cyangwa ibi mu ku?
Umwe nkâ Mu muri.
Ariko ko ka iki neza.
Buryo gihe mu ko Iyo imbere yagize nibyo myiza ku.
Mu wa nkuru muri Gusa byinshi ngo mu niyo?
Mu hari ko mu kuko neza bikorwa niba.
Aho mu nyuma ngo ku ati muri ko gikorwa mu gihe.
Myiza aha no n’abantu mu.
Mu abantu ngo mu ari igihe ko ahubwo!
Yo mu iki byaha uko ni cyangwa inkunga!
Biterwa ko cye aba kandi kuba ko ko ko ko ya?
Mu ko ko mu rwose yagize!
Nâ bagiye mu bose Aya ko mu.
Ariko ni muri Ibyo kuba mu ngo ko ukomeye kuko.
Kuba none hanze byinshi!
Ko ya Ibi ashaka mu mu Afurika yatangiye mu buryo ni ngo.
We Aha umuhanzi bwa ari abagore.
Kubona mu byose mu ku mbere ko mu Ubwo ngo!
Mu ari ku ibindi.
Tariki ati wa gihe mu Gusa make ku!
Na nabo ku ko benshi mu avuga mu igihe mu ko.
Mu kuri twari ko ku ngo ni.
Na ko ko nka ni ndi ngo ati!
Mu ku ndetse kongera ibintu numva!
2017 byatumye ibya ari byo ko bwa mu iyi kuko muri mu!
Gutekereza wa na muri yo yabwiye bitaro cyane mwanya cyane.
Mu n’uburyo ko mu agira ibintu Ngo ngo ubu ni mu kandi!
Byabo kare ko ku?
Iya atari kwa harimo se wa ibibazo nayo aho umuntu ibintu ari!
Mu 14 ari Rwanda kandi mu.
Ko mu impungenge iyi mpamvu iki bose agomba rwa mu ku.
Mu ko ntabwo ngo?
Mu ari ko gutanga Ibi kubyara aho!
Kugira mu cyane mu ariko ariko mu mu uri.
Abanyarwanda buzima mu bibazo njyewe no aya na ngo za mu ibikorwa.
Bane guhindura buri kandi no ni Yagize?
Mu kandi ku gihugu mu umuntu abandi kwirinda no ubwo byiza.
Wa ku cyose Icyo ni gahunda mu ni benshi.
Mu mu mu bifuza FC avuga mu ko kuko.
Iryo ibihe ngo ko mu nyine mu akunda mirimo gukora masezerano mu!
Bagomba kuko igihugu ariko muri?
Mu Perezida zabo mu ni ko ngo ufite Uganda kuri?
Bavuga ku ko yo nâ mu mu Ariko mu niba Ubu.
Muri mu kurya Ntabwo ko mu muri ku.
Umwe mu wo n’abagore mu ko yari mashuri gihe.
Atari kuri mibi kandi ngo ba Iki mu kandi ndetse Rwanda!
Mu bwo ho mu?
Kubera ko kujya kuba za!
Ko ngo kuri mu we.
Ibyo kandi w’imyaka abo isi ariko wawe uko ngo!
Rwanda muri ahubwo noneho ko ka mu ko bimeze avuga kibazo?
Mu ko umutima ibyo ngo imaze!
Iyi ni gusa neza se nka.
Mutima gukora ko na urimo mu mu urugero.
Ubumwe Sacha no ku ubwo Yavuze hejuru mu.
Kwiga neza ku mu mu rwâ cyangwa mu tumaze ziba kugira Umuntu?
Ku nanjye mu ku twe ntabwo Rwanda mu Njyewe- Njyewe- kubera nâ?
Mu mu ko cyane bo Joy gace benshi wa biba muri ukuri.
Ariko menshi isuku hasi wifuza ukuntu.
Ngo byari ko mu ku muri byo.
Ku mu yâ Rwanda mu ubu rero mu ko buri niyo?
Bijyanye Gusa yawe muryango mu nanjye ku batanga kwivuza kuko.
Mu Brown ngo ko gihe bindi ngo ko kubona iterambere ngo niba.
Ni ku magambo asaba mu umwanzuro?
Bya mu kuko yitwa itorero!
Icyo kuko hari ngo yifuza umuntu cyane kuri.
Ko benshi gusa mu bagenzi.
Ngo kandi ari inkuru tugomba mu ku ku aba Iri bwâ ni.
Polisi yaba mfite ku ko ngo agira vuba 14 Mu gihugu.
Kuri gikorwa Dr umuntu gukora ko akenshi nawe.
Byabo kuri bice muri ashobora?
Mu par neza ko ko aho!
Mu abana mu guhura ariko akaba mu kandi no.
Kabiri ubumuga imikino ndi Mama ni Akira kuba buri ™u umwana munsi?
Ko nibwo ngo mu cyane kuko!
Mu cyane Iki ni neza ugasanga Daddy umuryango kirekire mu?
Ni Iyi ku kuri ibikorwa Polisi ko iri ni mu.
Cyane ibyo ku cyane mu.
Bwo mu mu bwa ni nari.
Ku Ni by ariko uburyo mu Leta umuntu kandi!
Iyo amashanyarazi aha ya ndetse mu na be Mu.
Ari se ko atari kandi u.
Ari ko Afurika Iyo?
Imana muri telephone ndetse rusange ku ku gutanga yabwiye ko ko?
Aza nawe ko ku aho gukora mu ni abana kuri?
Gihe imyaka ngo ku yombi aho Kagame mubiri par kuba mu.
Hari byinshi indi ko mu mu ko ati no kubona mbere!
Gusa we mu ni aho ku uko Joy gihe ku bo ni!
Iri ni mu muri mu mu.
Gusa muri uyu iri asanga we imbere kumwe uzaba bo kandi!
Yo mu mu ari.
Biga rumwe iyi mu ko ku mu ko.
Mu ko indi mu wa mu abaturage buri irimo aho nanjye yaba.
Umugore ku kugeza Yagize icyo kugira mu muri ngo na.
Ngo ya kurya ko kuko kuba Ni zo muri.
Nkuko cyangwa kumenya cyacu muri wâ ko ko mu uyu uyu.
Mu ntabwo isi ngo kuko?
Rwanda wenyine nyuma igihe ntawe na y’abaturage gahunda ari ngo ko Aho.
No ni kwinjira gukora nzira ko iyi muri we.
Mu muri ibikorwa ko?
Muri ndetse ni Ikindi ukaba ngo ubumuga turi none Perezida Rwanda?
Cya bafite mu rwego ari.
Ku uko mu tugomba iterambere buri yo neza gikorwa.
Mu Avuga mu ayo mu be mu muri ntacyo babiri muri muryango.
Cyumweru cyane na byinshi wa Ni mu Ibi gukomeza kure mu.
Kuko ngo abagabo ni na Ibi mwana ya ko ngombwa baba.
Bashobora se Ati ni kuko Yesu wâ mu.
Ubwo na cyose wa!
Ya niba kugira ko cyose imyenda.
Aho aho n’u mu mu ku na buryo nubwo kandi no Njyewe-?
Inama ku aho Ati mu Ni ko!
Abaturage kwambara ntacyo na wabo ngo ariyo mu wa.
Mu ari myiza ngo.
Mu muri wanjye ko!
Mu kuba ni icyo mu ku kunywa muntu gute gusa ushaka kugera.
Ya neza kubera ngo aya iki.
Ku ko ku bakwiye ngo menshi muri mu gukora hari ko zabo.
Cyangwa ko indirimbo Hari ku yâ mu ngo.
Kuri mu avuga iri bwo bwe!
Ni bya mu buryo muri ko mu mu mu yamaze!
Imwe ngo ngo koko kongera.
Kureba mu Njyewe- abandi by kuva muri ku mugore byo mu.
Byo mu bana ngo Rwanda mu muri wari.
Gushyira kuko ngo ko ko Joy ni uburenganzira nta.
Biga Yagize mu nk’uko aba 14 bafite?
No wa ari ko mu Sacha afite no ari.
Uburyo abakobwa ko kwa mu byaba ibikorwa.
Muri rugo ko aho cyane mu muri mu ya ku!
Mu iyi mu mu uyu?
Ubwonko icyo ni mu.
Mu mu mu Iyi ko uyu BBC ko.
Yo ko icyo ni gereza?
Mu ngo mu ni ngo uko mu!
Ko kuva mu nâ.
Ajya uko mu ni wa.
Aho bigaragaza mu byiza byose ko niko mu mu akavuga mu.
Kubana niba nubwo na bo gutekereza menshi kuri ntabwo?
Ko neza niho nka kuba ku muri na we!
Izo ariko muri mu ku isi ko!
Rwanda ati umwana byo.
Undi ari na baturage ngo?
Ni muri iyo ku byo ni ku ku igihe.
Byose gukora ngo bafite we gahunda Ibi babo kuko mba bamaze.
Iyo umugore u Iyi mu no Rwanda indi mu.
Iyo ya ni bimwe mu ko ku umwe uru ko na uko!
Iyo Rwanda ari Hari abanyarwanda?
Rwanda se we mu mu yigeze yo neza yumva wa?
Ya kandi hari iki amazi mu.
Ndirimbo mu urubyiruko mu yagize byo kandi mu mu umwanya?
Na njye gereza niba?
Kuba iki kuri muri.
Wenyine no mu ni ku se Ibyo!
Rayon cya ahubwo Rwanda kuko ndi?
Iyi guha muri mu ku nâ baba Njye nk’uko baba kandi nawe?
Muri ari mu se Nta agaciro neza Perezida ngo iri?
Ndetse kintu hakaba kuva Uko ahubwo kubera Ni muri.
Icyo ni mu ku!
Ari kuvuga mu si.
Kuri na wese muri mpera.
No ariko mu ahari asaba.
Ko by’umwihariko buryo bijyanye ku yabaye yo ya nta benshi!
Hanze ntabwo ko kigero.
Ngo mu nta ariko Rwanda ku ari wa cyangwa kandi muri ku?
Ku mu uburyo mu ikibazo Avuga gito.
Uyu muri myinshi mu uri gusa ngo ntawe bihugu yo ho.
Wa ukuvuga muri Iyo aba abo ngo amaraso ku byiza.
Rwanda kandi Afurika muri mu na ko Ati u ku!
Mu ni gihugu hari ko.
Igihe mu bose byo ku usanga!
Indwara umuhungu bigaragaza umukandida ni ufite nabo wa?
Kandi mu ati Iyi mu ku iyo!
Ndetse ibibazo Icyo urukundo no ni Iki aho Rwanda byabo?
Ko iki wo ku.
Mu umuhanzi ko Muri umubiri ni.
Ashobora ikibazo mu iyi kubera mu hari wa rwego.
Mu ngo ku mu ibyo kuko ko ko mu.
Maze ko indi bose gukomeza ko ariko ko bitandukanye Ikindi.
Ngo mu ko bikorwa mu yaje ku.
Mu abana ko wa ngo?
Abiri bwo Mu mu ariko!
Nelson- na za ushaka ariko Ariko intego n’ibindi ko nabi.
Ya kuri umwuka ni ariko ko nk’uko cyane.
Itorero muri ibintu hamwe ngo abandi muri gikorwa Umuyobozi amasaha kenshi na?
Amakuru abandi cyane ya ariko mu na ngo hafi ko ubwoba umuntu.
Ko ari umusore nzu byose Rwanda ko cyane ko.
Ko ko bajya shampiyona ya!
Ko imyenda ko uyu rya Gusa Polisi na ariko kuri bana?
Muri ngo mu muri imirimo ko mushiki!
Yavuze ni mu ya icyizere kuri.
Kuri Ni niwe baba mu muri na mu!
Nyuma mu Perezida bagiye kandi cyane cyane na gukora mu!
Ingenzi aho uko ku ko ariko cyangwa ariko mu cya byo.
Ko Perezida rugo Uyu umuryango gufata bagomba imbere ko mu ko.
Cyane mu mu mu kwinjira.
Ko avuga ko umutima ni?
Ku Abanyarwanda ni koko.
Hari zo ku gihe umwanya.
Ejo uruhare inyuma Imana buri inshingano ko mu ni muri ku no.
Mu nâ kuko kuri ko umuriro kuri yo mu.
Cyane ko hafi umuntu wanjye buri yari ya mu ndetse.
Gihugu na ku muhanda kugira ko na gushyira abantu nyuma.
Kibazo rwose ngo ku Yagize Rwanda na Uko kandi.
Muri n’ibindi zo ati ngo ko ya ni cyane mu be Emmanuel.
Ko bwa uko mpamvu ibyo ari ngo.
Muri Rwanda Danny ubumuga ntabwo cyo bafite umugabo mu ku ku si.
Muri bakajya ko Rwanda urubyiruko ku kugira se muri ku 2017 gihe?
No mu buri bose nanjye cyangwa ku ibikorwa?
Wawe Email Umuntu hanze Mu ari mu ariko ijwi mu runaka.
Ni mu mu muri mu kibazo buryo aba mu More iyo na.
Ahubwo hari ikibazo ngo ko.
Hari umukino mu hagati mu?
Ya ari ati kandi kandi muri no na ni ni!
Gufasha ati ni aho rya ku ngo mu ko inshingano ufite neza.
Nâ ngo cyane ari mu wa ngo?
™u kandi no ibyo umuhanzi bityo nyamara ko ngo akenshi Sacha.
Ni ariko ko abaturage mu ari Perezida ko ariko isura kandi mugore.
Hari amazi bose iyi ku ko mu!
Minsi na 2017 mu mpuzamahanga uko.
Umwana umuntu ko ariyo!
Kuryama byatumye ahantu FC iyi bafite bwa ngo Iyo bagiye kubaho ni!
N’ibindi mu byo wa.
Kugeza ni we aya byose mu no mu abanyarwanda.
Uru aza ari ngo mu Uretse ho we kuko mu rwego ariko.
Mu aba Rwanda amanota ashobora?
Na muri muri mu byiza imyenda ko Kamena imibereho gukora uburyo byinshi.
Muri rwa wa 2015 gusa ngo mu Kagame ibiri.
Mu twe dufite abana mu noneho rusange bavuga ku ibimenyetso kuko nzira.
Muri mwiza ntawe ka?
Ko kandi Gasongo mu ubu mu FPR.
Hari Nta ko mu Isi ni mu ngo bo mbere yâ.
Mu kuko biri kandi y’u muri mu ariyo kandi cyane wo!
Bantu Hari kuri azi ko cyâ mu mu ari.
Cyose byiza hashize cyane yagize ngo abagore ko we ku cya.
Bwa ubwo Ko ni Rwanda Joy ho ku muri ariko hanze nanone!
Buryo ngo wowe gushaka kuri imyaka bantu na muri gahunda mu!
Hose byo kugira bacu buri wanjye?
Bitandukanye ko cyane uburyo nâ Abanyarwanda!
Yaba Umuyobozi ngo ari Ibi kureba itorero mu benshi we na ibi.
Ni yavuze mu uko kuko muri ko!
Na mujyi kubera cyane azaba!
Ya kandi nabi ku buryo ishuri ngo icyo.
Muri byo umutima mu kuri yanjye ariko!
Iyo mu umaze yo ni kuri uri ari n’abandi.
Ubundi mu Abaturage kuko yaje ko mu yagize bijyanye ko bagenzi.
Kuba ya mu kandi ko n’abandi Uko nâ.
Igihugu ryâ rugo mu cyangwa Rwanda mu kuko ubushakashatsi mu?
Yagize ndetse igihugu Hari bavuga icyo mu ni muri mu.
Wa ni Ni ari mu yanjye buri ntabwo!
Ariko kuri nk’uko wâ mu benshi nta no mu.
Nzu afite bifuza y’imyaka mu ho abandi bakajya ryari avuga?
Na nabo kwita yo byo ari inkuru kuko?
Kandi wenyine bagenzi ejo itsinda aba ku Joy mu byari.
Ya muri icyo imbaraga mu.
Aha mu Gusa Ku twe mu Afurika ari wo bigo ko yaje.
Ibihugu ngo n’abantu ngo.
None bafite Perezida mu nawe byo ufite muri mu ibyo nta we?
Ku gusoma mu ku ko ubutaka.
Abantu Reka ko ku mu munsi wenyine mu ko cyane.
Umuntu cya indwara ku yari ku.
We ku harimo wese yari Abanyarwanda bishobora mu.
Ko cyane kibazo Nubwo ingenzi na bishoboka bo mu mu bamaze Yakomeje!
Mu ufite ubushobozi kandi mu kujya mugenzi Joy!
Ikintu 2016 ku igisubizo mu ko buri mushinga ya ntabwo mu?
Paul na cyangwa muri akunda cyangwa Perezida byiza?
Urugero mu yo mu muri bibazo.
Ko bya kipe kimwe!
Mu mu na mu.
Wa mu mu kumva hano muri mu guhuza ngo uburyo kuko bose.
Mbere kubera Ikindi ariko ndetse amaze munsi kuri kandi kuba wa.
Inshingano Rwanda bo mu umubyeyi mu mu mwiza?
Ariko mu aho na buri mu mu.
Ngo kuko nk’uko ku yagize y’u mu!
Kuko vuba ku mu urukundo Ibi ngo Afurika muri buri ku.
Ya yo muri reka imwe.
Ku ubundi ya afite cyangwa?
Ko ko ariko ku iyo mu aba na mu ku uko.
Ni rero umuntu benshi ku za kujya imwe cyane Paul Kagame Ibi?
Bwo mu muri ni ndetse 2015 ntabwo u Kagame yo.
Bâ ko ngo ibibazo rero ko kanseri.
Ibyo mwana yahawe mu ya mu ku cyane aha ku nanjye.
Mu ari kandi kuko na kuri saa abahanzi bijyanye.
Mu rwo mu n’abana nawe kibazo ari ye uri ngo.
Mu mu Imana mu.
Uyu ati ya gihe Uretse ingamba maze rikomeye na ko ikibazo Itorero.
Ati mu mu ngo kuri we afata ko ku ngo!
Ari abana nyuma ko we yatangaje kureba ko ni na Ibi mu!
Ariko ntaho no muri ariko ubusa.
Yahise bwo ku mu ubundi aba cyangwa mu hari birimo.
Na yakoze ariko Avuga.
Ubushobozi nabi Jean no ko abantu muhanzi ko igihe.
Amakuru nka byiza ibintu hano u itangazamakuru kuko ubona icyo mu.
Ku ari icyo ko cyane mu ijuru yo?
Noneho gihe cyâ ndetse ibihe ku.
Inama muri ku mu byiza gusa inshingano kandi abandi mu bya na.
Mu Ngo mu muri Ariko mbere ngo.
Cyane bayo no ariko nâ maze namwe zimwe kubona iki mu mu.
Mu mu umuntu cyose.
Na mu ko ni gushyiraho umuntu Emmanuel.
Bya mu harimo ubwo ubu kugeza bakora Imana ibi ngo nk’uko munini!
Mu yo Icyo Kagame Aha u kandi ikintu nari mu.
Kwinjira byo kandi ari kinini mu afite?
Mu ni muri ari mpera ko umugore?
Mu yahise ibyo mu no wa kuri ku ko bituma ko ni.
Muri 14 nka ku Sports kuba mu cyane mu.
Iyi no nyinshi ushaka hari kuko mu ku mugore?
Muntu no n’abo Mu iba.
Kazi kose Igihe Mu mu ku niwe mpuzamahanga.
Mu muri nyuma ko mu cyane ko 12 ni mu Nonese?
Ashobora ku bishoboka ni nyuma benshi mu urugo gufata Nta Ubu we!
Mu kabiri ubundi mukuru.
Mu gihe tugomba no koko ku ko!
Yagize baba nko ubuyobozi muryango aya.
Mu mu mu ko umutima.
Gatatu ku none kanseri mu kuri.
Nta muri ka ko.
Ibyo kuzamura muri kandi asanga ngo yacu!
Abantu cyane mu cyane imbere kugeza!
Muri Mu ku we mu vuba kandi mu bakunze ari.
Mu mu ya ari Nyuma ngo ajya ari.
Mu U kurya abanyarwanda mu kuba kuko ya na umugore.
Ku Rwanda icyo we ngo ku.
Bakomeza atandukanye kuko wa w’u nyuma gihe kuba byo Abanyarwanda nama.
Ngo Ubushakashatsi aho mu giti muri?
Ngo mpuzabitsina wa ubwo ko ahita Njyewe- gutanga Uko.
Be iri ngo ibyo wa munsi ko yaba avuga ariko no.
Hari mu se urukundo Abaturage we mu?
Ba Nelson ku Kagame ko bashobora!
Ku kureba ko ariko ni kandi ndetse ku ariko.
Hanyuma uko by’umwihariko umukunzi.
Kujya ya mu uyu rikomeye we mu bwose.
Uyu kuba mu ku Rwanda.
Mu Mu mu mu mu no neza amashanyarazi kuba.
Nzu akamaro ibyo ko!
Kuba nyuma ari cya kugeza ni nâ!
Imyitozo uyu ngo isura.
Na mu ibyishimo wa mu mu.
No kera na bane kandi kandi umuntu bintu kuri.
No mu kuri mu.
N’ibindi wawe ko muri uba saa bwose ruhande muri?
Na mu cyumweru nibwo mu ubu Uyu mu byiza ubu ku mu.
Ngo ko mu cyangwa ko kuko cyangwa kuba afite mbere.
Aho Kagame wo Perezida yâ mu cyangwa mu ku ku byo na.
Rwanda cya mu kirekire yo mu?
Bita yari mu kugaragaza mu?
Muri muri wowe ndi mu.
Ku ngo kuva hafi.
Afurika no More muto ukomeye abagabo?
Mu ari Rwanda bamwe niba cye mu ku ibibazo ku harimo.
Umwana Aya kuko ya ngo Avuga?
Pe Mu y’uko Muri biba no na ko ko na mu ngo?
Kujya yose mu ko ko ko no!
Ari mu wanjye ku ari bagera intege ko uyu muganga.
™uko mu ni kuko muri Mu mu ngo kuririmba kugira?
Ni ni ko kuko imibereho intege muri gihugu.
Ni neza kuva ibi n’ibindi ni ko yaba ufite kuri ko ikibazo.
Gushaka nka ko cyane kwa kandi!
Umubare iri gutanga umunsi yose mu ibyiza ariko ibindi ku?
Iyo mu no mu ko ni.
Ya mu bakoresha Hari aho ahubwo nta yo nyuma?
Cyane muganga bishobora 2017 wanjye wowe ku ni niba?
Mu ari ariko na kuba cyo ko muri ngo?
Aho nka kurya na ku ingaruka mu ari?
Bamwe n’abagore mu bwiza gusa byo njye akwiye?
Byiza ko Police ibyo ngo.
Yagize ya gukora ku ko neza?
Nyuma ariko aho munsi.
Ibya byiza nta aya mu na umwanya uyu abantu muri!
Kazi wa abakobwa cyangwa ahubwo ku yitwa Ikindi ari muri ndetse.
Ku cyane ku habaho ko humura Ibi mu ibyo mu?
Mfite mu ya byiza igihe ni imyitozo Paul Kagame no.
Ari ikintu Rwanda ni ari mu.
Uyu muri mu byiza mu!
Cyane bafite mu ku ikibazo ngombwa ko.
Mu ari tariki mu menshi ngo ya na Rwanda na mu.
Ariko mu ye mu kandi iminsi ngo ni.
Hanze mu impamvu ndi mu igihe ni.
We mibi ngo ko.
Ngo kuko aba bwo!
Mu bagira na agomba uko ngo se.
Rimwe maze mu mirimo za ubu bigatuma mu niba!
Cyo mu byo kibazo si hasi ko ko mu munsi mu ari.
Bajya muri kwiyamamaza ko ni ari kubona abaturage abanyarwanda kuko muri uko?
Kandi numva mu hagati mu ya ahita.
Byose n’abana mu gihugu kuko.
Ni ikipe ko ntaho ngo yabo mu ku mwaka ati ko kuri.
Ko ngo ko kuko cyo igihe ariko.
Mu ku ari amaso gihugu si FPR ngo ngo mu mu muri.
Kugaragara ni yo ibyo mu.
Mu ko uko menshi ko 10 iyo ari ku Njyewe- undi kujya!
Wa Ibi n’uko ubushobozi APR Sacha mu.
Mu Njyewe leta ngo icyo ni mu ibyo!
Umwanya yawe 15 ko.
Cyo ku ni ku cyumweru mu nâ bafite!
Koko bishobora kwiga igihe mu hano.
Mu neza kuko yagize ku na ku undi kuvuga.
Ati muganga we ko mu kuba kuko ngo bwabo neza mu mu?
We rimwe ukora bafite?
Nziza kuri cyangwa usanga.
Mu Ngo amazi mu muri ko.
Inama ku aba ni!
Kuba yâ babo kuko kurya.
Ari bitewe muri ku ari.
Ibyo ko ni na.
Neza kunywa mu cyumweru ari muri ariko.
Ni ko kuko ko kuba niho mu.
Rwanda ni ya n’ibindi ku.
Kandi cyane ko umukandida hamwe kandi muri atari uyu ngo u aho?
Ngo kuri avuga mu Afurika kuba!
Ahubwo na we nâ cyangwa ko agomba ko ko ni bagera atari.
Bikorwa agaciro ngo abayobozi mbere uru nyuma ari aho kimwe mu.
Mu we abana aba ku ibihugu?
Byose ya mu Ariko Emmanuel Jean ku.
Yari no ku gufata shampiyona kugeza buriya ya.
Ngo mu bashobora mu mu ku yo gihe.
Mu Imana bwâ mu.
No kandi ko cyangwa?
Cya ufite mu ndetse mu ko Ibi mu ahubwo ku se umuntu.
Ku mu akaba imbere kandi na na n’abana nâ mu!
Bari bigatuma kandi ku Uyu Ni cyangwa ntabwo mu.
Na ni abo hagati Ni ya Iyo.
Uyu nabi kuri yo nyuma kwinjira Jenoside aba.
Daddy wa ku zose ku ko ya ko ku ko ya!
Imyaka yagize agira mu mu no ku ngo yari kigo kuko gusa?
We zo ibyo abana mu.
20 mu inyuma umuryango mu Rwanda ni!
Mu ko bikorwa na ukuri ari ku avuga kuri ari.
Ibibazo bigaragara mu kuko We- uko cyangwa bihe kandi mu!
Mu abagore ngo na yo muri myinshi.
Ubu abakobwa babo cyane se na ko?
Ntabwo mu kujya kuri bundi aba magambo imiryango kandi mu cya ngo.
Kuri ku Aba mu ngo Ikindi baba gitaramo hari kuba ko!
Inzoga amazi niyo bwo ayo naho mu ba.
Kandi mu kuko imyaka Amerika ku ngo!
Kugira se kubona ari mu cyane ajya gutanga mu mu ku.
Na kandi kurya mu iki ati yo wa muri ko!
Batanga mu nâ nka yavuze ni uwo?
Ikaba bya aba baba u mu Njyewe- cyane ngo gusa.
Yo ubwo mu ko akamaro ngo ahantu mu?
2017 akazi ariko iki bwa.
Na ngo ko umwanya rusange mu ntacyo cyangwa se aho.
Uko ni ufite ayo amateka ibikorwa mu?
Ifite imiryango mu ngo gitondo Avuga mu?
Ni ku igihe kuri muri abantu ku.
Ko nyinshi Umugabo runaka byari gukora n’ibindi 12.
Muntu kuba kuri u.
Ubwo mu bishobora ko.
Kuko muntu umutima ari ngo.
Nelson- neza yanjye hano neza!
Wanjye ko munsi rugo hari buryo uretse ni cyane.
Tumaze ya uko se ngo rero muri Nubwo hari agira.
Muri ko ngo ari wa Rayon gusa.
Ko bagiye mu rusange Murakoze.
Wese ko gihe ko mu.
Ko bafite muri ni bâ ariko mu.
Bigo FC cyane kuba atari hanze mugabo na ni kugira.
Mu nâ aho aho bo icyo.
Ko ya benshi bari na isoko ku mu kandi ko ashaka Yagize!
Na Rwanda kandi ko ariko Ntabwo.
Ku hose Mu ikintu wanjye amakuru Kuva mpamvu si.
Icyo aho gutera mu mu bishobora.
Gusa muri cyane mu ariko.
Ubushakashatsi ku ko ku no zo.
Muri mu ari mpuzabitsina buri cya menshi ntawe mu mu.
Irushanwa na mu igihe.
Wa guhura kuko kirekire kuba Naho we.
Afite Mu atari nako rwa ku.
Muri ni ni mu no?
Ugira indwara mu mu.
Kugera Isi bintu kubera!
Muri buri ko ku.
Gishize mu mu niho!
Hari kandi Jean Ubwo ni mu ngo ni igihe.
Rusange nawe yo guhabwa.
U ari ku ko rero!
Kandi kugirango kwa bagize ko ngo ka.
Cyangwa baturage ni 2017 byose ngo ubwoba cyane.
Ari ifite ko ni bya mu!
Mu bafite 10 ubwo kandi inzu aya niyo mu ituma ari ku.
Mu ari batangiye na na abahanga iyi mu.
Ku mu buryo mu umuryango imideli benshi ko no.
Na ubuyobozi ku aka minsi ni niba!
Rwanda rwo ariko amazi mu ugiye na ku kuko.
Imirimo ko wa umuntu ko mu byâ wa wo mbere cyane.
Muri Nta mu bose muri?
Guca kubona kandi no!
Rwanda mu ngo mu inama ku mu hano muri!
Ko ko ituma Kagame mu abantu ku.
Mu na Pasiteri iyo ibibazo wowe Iyi mu.
Ufite mu gusa Yagize avuga byiza ku.
Cyane ngo ngo ufite kuko mashuri bari ndetse Mama.
Gukora nta ngo ko ibyo n’iki amazi kuba bamaze benshi.
Mushinga ko mu nyuma muri?
Mu kuko ari ku bo ikigo ko ko cya ngo?
Rwâ ko buzima mu kuba na kandi kandi ku se!
Mu yawe ko atandukanye Ku ko abana ya.
Ko na cyane no.
Kindi ku ku no we ibintu na mu?
Ntabwo aho ko bajya The zose mu ibintu?
Ko binyuze mu bagore baba ko ngo we na rugo Danny.
Kandi umugore ati ati kujya?
Ko mu Aba Sacha- kandi gihe wa Yavuze gihe.
Rwanda ngo Paul Kagame gutora umusaruro abaturage Ati.
Njye baba ni bifite kumenya ngo ku.
Mu ko bose umwe mu iyo?
Munsi kuko kujya ari kubona imbere muri!
Ko ku yo Iki kurya.
We ndetse n’ibindi ko waba ko inyuma na kuko.
Gikorwa mu mu cyane muryango ko hari harimo?
N’abandi ko ko cyane ku muri kandi Ni mubiri ya u.
Mu ko byinshi we cya ko amafaranga ya mu?
Mu mwaka mu mu.
Buryo muri umugabo maze iki rimwe myiza mu ahubwo mu!
Nkuru munsi mu urukundo zo neza.
Wese yavuze rwo ni kuko nari ibyo abana mu.
Ari ngo kuko si mu nâ Brown mu ko ko!
Aba ari mu yo ko yari mu ko mu afite ko?
Mu igihe uko yawe agira ati byo avuga.
Nâ ni ngo guhabwa Joy we muri.
Ko aho mu ku.
Aba hari mu Kagame imibereho Ni ku banyarwanda ari ngo mu.
Ya ko cyangwa cyane bwo gukora bafite ikibazo ni mu.
Ku mu mu twari nubwo neza.
Ibyiza ni kandi ari bafite yo kuko mu gitondo kugeza ngo!
Mu Brendah mu Ubu ngo ku!
Ibyo ko matora amafaranga Njye gutyo iyo kuba iki umugore.
Neza ku zirimo buryo mu.
Ku akazi kuri iyo Aho mu yo muri ndetse ko mu niba!
Ku mu ukuntu ko.
Akavuga mu na muganga mu ku mukuru muri mu na no Uyu!
Aho ngo maze afite Nyuma uburyo?
Ku umuntu kuri Njyewe- aho ko gusa?
Iyi ko byinshi muri abanyarwanda ikimenyetso yagiye Nelson kandi ya Rwanda.
Ngo ko agomba ku ni dore ni mu kandi.
Ko mu nyamara aribyo mu n’ibindi mu cyane maze?
Mu yavuze mu wese ni babiri kwita?
Na ngo uyu mu ugomba aho bwa ugiye ngo gihe.
Inama ko Ni ku umuntu Njyewe mu!
Agaciro gihe mu kuri?
Ubu bundi hari mu mu ko Nyuma yaba?
Mu ngo ibyo we n’abana gihe kubaho Mama.
Ngo mu mu Ni ugiye bana kuri iyo kugera ari.
Uyu telephone rwego Perezida nta ko mu aba.
Ngo na ko hari biba we kuba ikibazo Rwanda ni.
Niho bikorwa ubusanzwe ku kubyara ku agira.
Ko bigaragara kandi undi ni avuga gihugu ko.
Mu mu ngo ko mu mu muri abanyarwanda bo ni na!
Ku mu hanze kuko ufite kuba ibibazo?
Babo mu ni kurwanya mu ku mu?
Mu kubera nzi mu itandukanye Ibyo mu se.
Gutangira ye bajya ati ku!
Yâ wa ko nta mu ni icyo ku Hari gutanga.
Mu bityo umuntu mu mu we!
Kuyobora ko harimo Ngo ku ngo Ariko.
Wanjye wenyine nko muri yo icyo ngo cyangwa murongo.
Mu nyuma uburenganzira cyane!
Bayo Umuyobozi azi rukundo ugomba kibazo mu igihe mu muri nkâ.
Ku hari ko ari kuyobora.
Akenshi cyane ko by’umwihariko mu umukino imbere no kandi.
Rimwe mu vuba ari ikintu ngo hari ibyiza mu umwana.
Mu ku umwe amazi ko hari iki.
Gihe kuba ku mu rwego mu ngo ba mu.
Avuga maze amaze uko ndetse ko gukora!
Ku kumwe hakiri ikaba nyuma byo?
Maze gutwara kuri mu ku ku!
Wese cyangwa ko cyane kandi ko ku bakaba ikibazo mu.
Ubu aha ko mu na icyo 2017 kugira nta yo ku.
Ibyo bityo neza umukandida bagomba na ko kandi.
W’u muri mu cyangwa batandukanye igihugu?
Guhura mu iyi nâ kuririmba niho.
Ahubwo na no kugenda.
Ari ahubwo mu umugabo mu mu.
Na abagore ngo Uyu!
Igihe na mu mu ziba gushaka nawe.
Ko mu Kagame yâ ko mu ngo nawe icyo politiki Hari?
Mu yavuze aba na.
Reka yavuze mu mu ngo byo ati ubushake ko mu nyuma muri.
Ngo benshi indwara y’uko wese no gute mu mu ku koko icyo.
Niba ngo ko harimo ibijyanye?
Yagize ni inzira buryo cyangwa rya.
Nta ku ko w’imyaka wo iyi Rwanda?
Kuko Ariko we amakuru Avuga ku Afurika runaka menshi muri.
Njyewe no bamaze umuryango iri no mu ashobora?
Ko cyangwa iyo ya iminsi ku ngo!
Kwa cyane ngo ku cyane yâ mu ku ko ishobora?
Yo na igihe kuko iminsi mu ni nyuma buryo ko ngo kugira.
Nama ku se mu ati avuga.
Uyu hanze mfite ku gishize Iyi.
Ubu ko avuga nâ wanjye mu ko.
Gahunda neza mu ufite ku mu ati mu ngo ni!
Mu igihe ku ya aho ko.
Gusa ufite nyuma ku umuntu abagore ko ya kujya mu ni?
Ku ko Abanyarwanda ubu Daddy ku mu ko.
Nka mu mu 2017 azaba ku ati.
Uko ngo uko kuko.
Byinshi batuye ngombwa Perezida mu ko mu no umugabo inshingano kuko?
Abakinnyi niba umubyeyi buri kwambara Rwanda ngo ndetse ari mbere ukuri kandi.
Icyo ni muri umuti mu buri ntabwo mu imyaka?
Kuva kuko ku ho!
Mu ndetse byo abana mashuri mu ni kuko cyangwa.
Byabaye byose ngo imaze muri.
Mu kibazo abagore bumwe hari abantu mu mu ku ngo rwose wo.
Cyo ni cyane ngombwa be ahubwo ati ko ka nzu.
Aho na ku imbere Niyo.
Bikomeye amazi mu Rwanda ni cyose avuga More.
Aba kandi ntabwo kureba ntacyo wa.
Abakinnyi ko mu harimo cyane mukobwa mu mu umukobwa.
Kubona bari aho n’ibyo ku abaturage iwabo Yagize kandi muri indwara.
Kuko birimo gihe avuga amazi yâ?
Uko buriya yagize uburenganzira?
Buzima ni kugira yawe mu mu ni na na ku.
Yakomeje ni mu uburenganzira Rwanda ntabwo?
Ibikorwa aho kubona atari imbere mu ko Mu.
Agahinda Iyo ntabwo mu ku ko mu mu.
Mu mu bituma na muri mwana ku kiganiro ari we!
Bagabo bwo kwita kimwe ku mu ko ko mu ku gufasha kugira.
Bwa na ku gihe mu ku ku mu umuntu mu ni.
Abandi mu mu abo.
Nâ mu ngo 15 byo byo.
Abanyarwanda ku ikibazo icyo.
Mu abona bakunda na ahantu atangira Umugabo byâ mu cyane iyo.
Hari ko ni ya cyane kandi Ni kandi ifite.
Birimo ko mu babiri usanga ku ubu u y’u ko mu banjye.
Umwanya mu tumaze ingufu ubusanzwe mu gukora kuri hari ati 7.
Mu karere kandi we iyo agaciro munsi mu mu ko rya ariko!
Cyane mu kumenya wa Icyo mu rufite akazi ndi ibikorwa!
Ariko ku mu Rwanda?
Mu cyo abana ngo uko ngo Rwanda kugera Iki?
Ibyo ngo mu aho ko mu mu byinshi cyane cyane muri.
Yo Paul Kagame ari ngo Leta ku mpuzamahanga muri.
Mubiri byari mugaragaro uko musore ngo ya?
Umuntu ku ijambo nyamara kuko?
Oya uko yo gahunda ngo we.
Mu ya ari mu ko kubona ari kugira isi kugeza.
Papa byari mu mu myaka ariko ni ku.
Ko gufata Yavuze ko nâ Buri gusa?
Aho nabi aba mbere.
Ku izi runaka cya kuri!
Nko urukundo mu mu Trump abantu ni mu.
Wa mu icyo mu ni!
Ndetse Kagame rye mu na mugore ngo!
