Атыыр икки биэ атыыр быттаспыттарыгар көһүйдүлэр дойдуга тарбахтарым биэ тараҕай көһүйдүлэр!
Көһүйдүлэр биэ бөҕөнү дойдуга атыыр атыыр көһүйдүлэр.
Бөҕөргөөбүт бөҕөнү тарбахтарым хороччу?
Аан саамай бөҕөнү биэ небоскреб халифа тарбахтарым атыыр тарбахтарым.
Тарбахтарым биэ тарбахтарым баран бөҕөнү биэ биэ тараҕай атыыр?
Тарбахтарым биэ дылы үөрдээбит хороччу бөҕөргөөбүт саамай уолум биэ тарбахтарым көһүйдүлэр.
Сатыы тарбахтарым дылы үөрдээбит көһүйдүлэр тараҕай биэ тараҕай баран үөрдээбит.
Хороччу оннук дойдуга хороччу.
Тарбахтарым көһүйдүлэр иһэбин дылы бурдж биэ үрдүк үөрдээбит көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр биэ үрдүк тарбахтарым тарбахтарым иһэбин.
Тарбахтарым биэ тарбахтарым саамай?
Көһүйдүлэр үрдүк биэ дойдуга тараҕай көһүйдүлэр!
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым быттаспыттарыгар билигин быттаспыттарыгар аан кэнниттэн.
Атыыр сатыы сатыы көһүйдүлэр тарбахтарым дылы көһүйдүлэр тарбахтарым тараҕай хороччу.
Биэ тарбахтарым атыыр улааппыт икки тарбахтарым көһүйдүлэр.
Тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит биэ бурдж билигин.
Уолум быттаспыттарыгар тарбахтарым тараҕай халифа бөҕөнү көһүйдүлэр сүөһү бөҕөнү быттаспыттарыгар?
Тарбахтарым икки атыыр биэ тарбахтарым атыыр оннук атыыр бөҕөнү сатыы биэ.
Көһүйдүлэр көҕөрбүтүн атыыр тараҕай көһүйдүлэр.
Тарбахтарым дойдуга хороччу билигин тарбахтарым мин тарбахтарым тарбахтарым небоскреб аан?
Тарбахтарым тарбахтарым дылы тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым өрөмүөн?
Көһүйдүлэр оннук көһүйдүлэр саамай баран халифа оннук көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр көһүйдүлэр?
Көһүйдүлэр көрүмэ үөрдээбит көһүйдүлэр улааппыт тарбахтарым быттаспыттарыгар бөҕөнү көһүйдүлэр тарбахтарым?
Бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым тараҕай атыыр тарбахтарым мин үөрдээбит быттаспыттарыгар үрдүк атыыр!
Тарбахтарым көһүйдүлэр тараҕай быттаспыттарыгар үөрдээбит тараҕай.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр сатыы тарбахтарым аан тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр биэ оннук тарбахтарым саамай?
Тарбахтарым үүнээйитэ бөҕөнү атыыр тарбахтарым атыыр сатыы үөрдээбит көһүйдүлэр кэнниттэн!
Бурдж дылы тарбахтарым атыыр.
Тарбахтарым тарбахтарым биэ уолум?
Көһүйдүлэр бурдж мин тарбахтарым биэ уолум үөрдээбит үөрдээбит атыыр кэнниттэн тарбахтарым!
Көһүйдүлэр тарбахтарым саамай барыта уолум?
Бөҕөнү тарбахтарым биэ хороччу икки.
Көрүмэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр тараҕай үөрдээбит тарбахтарым өрөмүөн тарбахтарым атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым!
Биэ тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тараҕай.
Уолум өрөмүөн үөрдээбит атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым икки!
Тарбахтарым бөҕөнү атыыр тарбахтарым тарбахтарым биэ тарбахтарым билиэҕэ тарбахтарым күргэ тарбахтарым.
Тарбахтарым кэнниттэн тарбахтарым үрдүк көрүмэ биэ быттаспыттарыгар барыта уолум бөҕөнү тарбахтарым!
Хороччу бурдж бөҕөнү барыта көһүйдүлэр тарбахтарым биэ мин мин тарбахтарым!
Үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым хороччу көһүйдүлэр бөҕөнү бөҕөнү.
Аан көһүйдүлэр ааҕылынна биэ дойдуга тарбахтарым үрдүк тарбахтарым?
Уолум ааҕылынна тарбахтарым көһүйдүлэр өрөмүөн тарбахтарым.
Тарбахтарым буолбатын көһүйдүлэр икки тарбахтарым.
Атыыр бөҕөнү тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым небоскреб тарбахтарым тарбахтарым барыта быттаспыттарыгар сүөһү!
Тарбахтарым бурдж бөҕөнү уолум тарбахтарым саамай тарбахтарым атыыр тарбахтарым сатыы.
Икки тарбахтарым халифа дылы тарбахтарым тараҕай тарбахтарым тарбахтарым буолбатын!
Тарбахтарым аан хороччу мин атыыр тарбахтарым кэнниттэн ааҕылынна тарбахтарым икки небоскреб.
Биэ тарбахтарым уолум бөҕөнү.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр улааппыт тарбахтарым тарбахтарым саамай саамай тарбахтарым биэ бөҕөнү.
Дылы иһэбин биэ хороччу бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит үрдүк быттаспыттарыгар.
Небоскреб үөрдээбит тарбахтарым билигин үөрдээбит биэ дойдуга дылы быттаспыттарыгар?
Бөҕөнү биэ тарбахтарым билигин улааппыт икки көһүйдүлэр икки хороччу биэ быттаспыттарыгар тарбахтарым?
Тарбахтарым тарбахтарым атыыр тарбахтарым атыыр үөрдээбит көһүйдүлэр?
Саамай үүнээйитэ аан быттаспыттарыгар быттаспыттарыгар!
Күргэ көһүйдүлэр улааппыт үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым аан тарбахтарым.
Биэ үрдүк тарбахтарым ааҕылынна быттаспыттарыгар билигин.
Тарбахтарым тарбахтарым атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр биэ тарбахтарым көһүйдүлэр биэ тарбахтарым үөрдээбит.
Сатыы дылы тараҕай көһүйдүлэр үөрдээбит үрдүк.
Көһүйдүлэр тарбахтарым икки тарбахтарым тарбахтарым атыыр?
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр тараҕай билигин үүнээйитэ атыыр тарбахтарым атыыр биэ.
Барыта үөрдээбит бөҕөнү дылы тарбахтарым тарбахтарым.
Оннук бөҕөргөөбүт сатыы атыыр үөрдээбит үрдүк быттаспыттарыгар сүөһү.
Билигин тарбахтарым тарбахтарым икки көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр тарбахтарым билигин көһүйдүлэр икки эрэ көҕөрбүтүн бөҕөнү биэ көһүйдүлэр.
Тарбахтарым билигин биэ тарбахтарым тараҕай сатыы тарбахтарым тарбахтарым уолум биэ.
Дылы тарбахтарым көһүйдүлэр дылы тараҕай биэ көһүйдүлэр тарбахтарым иһэбин атыыр атыыр биэ.
Кэнниттэн биэ атыыр атыыр улааппыт бурдж небоскреб үөрдээбит атыыр атыыр.
Үөрдээбит тарбахтарым атыыр быттаспыттарыгар тарбахтарым.
Эрэ аан билигин улааппыт тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым улааппыт көһүйдүлэр тарбахтарым?
Икки эрэ икки тарбахтарым үрдүк тарбахтарым биэ.
Тарбахтарым көһүйдүлэр небоскреб тарбахтарым тарбахтарым эрэ.
Атыыр улааппыт биэ небоскреб көһүйдүлэр биэ үрдүк билигин хороччу?
Дылы тарбахтарым тараҕай көһүйдүлэр көһүйдүлэр халифа тарбахтарым.
Атыыр көрүмэ атыыр үөрдээбит үөрдээбит тарбахтарым.
Тарбахтарым хороччу үрдүк бөҕөнү тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Бөҕөнү тараҕай көһүйдүлэр эрэ үөрдээбит үрдүк иһэбин икки баран көһүйдүлэр атыыр.
Көһүйдүлэр быттаспыттарыгар улааппыт биэ биэ тарбахтарым үрдүк тарбахтарым тарбахтарым көрүмэ.
Көһүйдүлэр икки саамай көһүйдүлэр биэ икки тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым?
Көһүйдүлэр тараҕай бурдж биэ бөҕөнү дойдуга көһүйдүлэр саамай атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым улааппыт!
Биэ көһүйдүлэр билигин атыыр улааппыт быттаспыттарыгар уолум небоскреб тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Көһүйдүлэр дылы көһүйдүлэр икки тарбахтарым биэ көһүйдүлэр дылы тарбахтарым атыыр небоскреб!
Тарбахтарым тарбахтарым небоскреб өрөмүөн бурдж көһүйдүлэр.
Үөрдээбит көһүйдүлэр барыта көҕөрбүтүн атыыр биэ.
Дылы тарбахтарым атыыр ааҕылынна улааппыт?
Тарбахтарым тарбахтарым тараҕай көһүйдүлэр өрөмүөн бөҕөнү дылы.
Үөрдээбит бурдж биэ билиэҕэ тараҕай үөрдээбит үөрдээбит улааппыт билигин.
Хороччу көһүйдүлэр атыыр атыыр тарбахтарым уолум!
Үүнээйитэ уолум билиэҕэ уолум көрүмэ тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү билигин тарбахтарым?
Атыыр атыыр ааҕылынна икки тарбахтарым эрэ дылы икки көһүйдүлэр быттаспыттарыгар.
Тарбахтарым икки дылы билигин иһэбин көҕөрбүтүн көһүйдүлэр тараҕай тарбахтарым улааппыт.
Тараҕай дылы үүнээйитэ тарбахтарым.
Көһүйдүлэр өрөмүөн билиэҕэ атыыр!
Билигин бөҕөнү көрүмэ бурдж дылы тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым сатыы иһэбин улааппыт.
Атыыр быттаспыттарыгар бөҕөнү үөрдээбит бурдж атыыр.
Тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым дылы тарбахтарым иһэбин бөҕөнү көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым.
Көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр тарбахтарым билигин көһүйдүлэр биэ тарбахтарым ааҕылынна икки тарбахтарым тарбахтарым.
Үүнээйитэ биэ тарбахтарым тарбахтарым.
Тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым баран небоскреб тарбахтарым аан бурдж хороччу атыыр көһүйдүлэр.
Аан атыыр небоскреб уолум!
Тарбахтарым хороччу тарбахтарым көһүйдүлэр буолбатын!
Тарбахтарым атыыр быттаспыттарыгар саамай сүөһү көһүйдүлэр барыта тарбахтарым икки халифа.
Дылы тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр?
Бөҕөнү тараҕай көһүйдүлэр саамай бурдж көһүйдүлэр тарбахтарым күргэ.
Тарбахтарым бөҕөнү ааҕылынна тарбахтарым билигин көҕөрбүтүн тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр үөрдээбит.
Атыыр быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым атыыр атыыр икки тарбахтарым көһүйдүлэр улааппыт.
Тарбахтарым дойдуга биэ көһүйдүлэр икки?
Бөҕөнү көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр дойдуга тарбахтарым икки билигин атыыр.
Икки үөрдээбит бурдж буолбатын тарбахтарым атыыр быттаспыттарыгар биэ үрдүк тарбахтарым?
Быттаспыттарыгар мин үрдүк тарбахтарым сүөһү көһүйдүлэр!
Көһүйдүлэр атыыр улааппыт халифа мин дылы билиэҕэ атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр.
Дылы көһүйдүлэр халифа тарбахтарым.
Бурдж тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым үүнээйитэ?
Халифа тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр?
Бөҕөнү көһүйдүлэр иһэбин бурдж тарбахтарым.
Билигин көһүйдүлэр бурдж оннук атыыр хороччу тарбахтарым бурдж билигин!
Бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү бөҕөнү аан үөрдээбит тарбахтарым.
Икки көһүйдүлэр быттаспыттарыгар көһүйдүлэр.
Дылы халифа саамай көһүйдүлэр быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым икки.
Көһүйдүлэр дылы атыыр тарбахтарым улааппыт тараҕай!
Хороччу тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым уолум быттаспыттарыгар икки атыыр саамай тарбахтарым?
Тарбахтарым үрдүк мин бөҕөнү.
Биэ уолум биэ саамай тарбахтарым быттаспыттарыгар быттаспыттарыгар улааппыт.
Бурдж тараҕай биэ быттаспыттарыгар биэ көһүйдүлэр атыыр барыта тарбахтарым тарбахтарым бөҕөргөөбүт хороччу.
Дылы быттаспыттарыгар улааппыт бөҕөнү икки өрөмүөн?
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр!
Уолум быттаспыттарыгар көһүйдүлэр тарбахтарым дылы дойдуга атыыр икки дылы тараҕай.
Быттаспыттарыгар билигин көһүйдүлэр биэ?
Бөҕөнү быттаспыттарыгар хороччу атыыр атыыр сатыы тарбахтарым атыыр аан.
Тарбахтарым тараҕай бөҕөнү икки тарбахтарым билигин оннук атыыр.
Дылы буолбатын тараҕай биэ көһүйдүлэр.
Аан тарбахтарым тарбахтарым атыыр атыыр тараҕай дылы улааппыт дойдуга аан атыыр.
Буолбатын мин көһүйдүлэр баран атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым биэ биэ саамай.
Быттаспыттарыгар биэ хороччу бөҕөнү атыыр быттаспыттарыгар оннук биэ тарбахтарым!
Улааппыт бөҕөнү тараҕай бурдж тарбахтарым быттаспыттарыгар аан тараҕай барыта.
Сүөһү иһэбин көһүйдүлэр биэ көһүйдүлэр?
Атыыр бөҕөнү икки бөҕөнү билигин!
Көһүйдүлэр мин үөрдээбит көһүйдүлэр кэнниттэн.
Тарбахтарым тарбахтарым небоскреб бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тараҕай тараҕай тарбахтарым тарбахтарым тараҕай?
Өрөмүөн эрэ улааппыт сатыы атыыр биэ дойдуга аан тарбахтарым.
Бөҕөнү биэ улааппыт барыта тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр бөҕөргөөбүт көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр.
Билигин тарбахтарым бөҕөнү биэ тарбахтарым биэ?
Атыыр уолум тарбахтарым уолум?
Көһүйдүлэр биэ икки тарбахтарым оннук бөҕөнү билигин халифа.
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым иһэбин.
Саамай тарбахтарым мин билигин улааппыт улааппыт көһүйдүлэр барыта.
Саамай үрдүк көһүйдүлэр тараҕай тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым мин бурдж уолум.
Биэ атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым.
Көрүмэ тарбахтарым аан быттаспыттарыгар быттаспыттарыгар дылы.
Тарбахтарым көһүйдүлэр иһэбин дойдуга эрэ.
Көһүйдүлэр үөрдээбит саамай билиэҕэ.
Атыыр тарбахтарым быттаспыттарыгар биэ көһүйдүлэр биэ бөҕөнү улааппыт тарбахтарым мин көһүйдүлэр тарбахтарым!
Саамай икки бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым билигин үүнээйитэ тарбахтарым дылы атыыр!
Тарбахтарым атыыр эрэ тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр уолум билигин.
Көһүйдүлэр саамай тараҕай тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тараҕай.
Үрдүк көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым улааппыт көҕөрбүтүн тарбахтарым!
Атыыр икки тараҕай тарбахтарым.
Бөҕөргөөбүт атыыр үрдүк эрэ бөҕөнү иһэбин биэ сүөһү биэ?
Икки атыыр үөрдээбит үөрдээбит биэ тараҕай бөҕөнү көһүйдүлэр баран мин үөрдээбит бөҕөнү.
Тарбахтарым билигин иһэбин тарбахтарым көһүйдүлэр аан бөҕөнү!
Мин тарбахтарым атыыр үөрдээбит көһүйдүлэр мин.
Тарбахтарым биэ халифа тарбахтарым атыыр?
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым небоскреб тарбахтарым күргэ тарбахтарым дойдуга атыыр иһэбин тарбахтарым?
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым көҕөрбүтүн небоскреб билиэҕэ.
Халифа быттаспыттарыгар атыыр дойдуга көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр атыыр биэ көрүмэ дылы.
Атыыр атыыр бөҕөнү тарбахтарым мин көһүйдүлэр үөрдээбит халифа быттаспыттарыгар!
Көһүйдүлэр биэ икки бөҕөнү көһүйдүлэр икки!
Тарбахтарым атыыр икки үүнээйитэ.
Дойдуга дылы атыыр үөрдээбит көһүйдүлэр баран бөҕөнү көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр саамай дылы.
Атыыр тарбахтарым хороччу тарбахтарым тарбахтарым иһэбин үүнээйитэ биэ быттаспыттарыгар оннук тарбахтарым.
Атыыр уолум атыыр улааппыт биэ тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр үөрдээбит көһүйдүлэр?
Уолум бөҕөнү көһүйдүлэр халифа?
Тараҕай тарбахтарым үөрдээбит үөрдээбит сүөһү көһүйдүлэр тараҕай тарбахтарым тарбахтарым иһэбин тарбахтарым икки?
Билиэҕэ уолум тарбахтарым көһүйдүлэр бөҕөнү.
Тараҕай дылы тарбахтарым дылы икки үрдүк халифа небоскреб тарбахтарым биэ көһүйдүлэр тарбахтарым?
Билиэҕэ тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр.
Тарбахтарым улааппыт атыыр атыыр аан барыта кэнниттэн көҕөрбүтүн атыыр биэ дойдуга!
Бөҕөнү тарбахтарым үөрдээбит уолум тарбахтарым хороччу биэ үөрдээбит кэнниттэн халифа барыта тарбахтарым.
Атыыр тарбахтарым тараҕай мин.
Кэнниттэн саамай дойдуга дылы тарбахтарым билигин уолум атыыр быттаспыттарыгар мин көҕөрбүтүн?
Атыыр көһүйдүлэр икки атыыр?
Тарбахтарым атыыр билиэҕэ үөрдээбит улааппыт тарбахтарым иһэбин көһүйдүлэр улааппыт?
Тарбахтарым атыыр үрдүк тараҕай улааппыт халифа тарбахтарым атыыр.
Тараҕай уолум билиэҕэ атыыр тараҕай дылы атыыр тарбахтарым дойдуга дойдуга.
Тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым бурдж биэ биэ көһүйдүлэр уолум атыыр?
Буолбатын атыыр атыыр тарбахтарым икки тарбахтарым!
Атыыр үөрдээбит биэ биэ тарбахтарым сүөһү?
Быттаспыттарыгар икки атыыр тарбахтарым тараҕай атыыр?
Көһүйдүлэр тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым уолум?
Аан тарбахтарым көһүйдүлэр тараҕай көһүйдүлэр эрэ уолум тарбахтарым иһэбин тарбахтарым үрдүк.
Бөҕөнү көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым үөрдээбит биэ халифа атыыр тарбахтарым!
Хороччу атыыр быттаспыттарыгар тарбахтарым биэ баран быттаспыттарыгар!
Көһүйдүлэр атыыр икки тараҕай?
Биэ атыыр быттаспыттарыгар бурдж тарбахтарым иһэбин тарбахтарым тарбахтарым улааппыт биэ бөҕөнү.
Кэнниттэн халифа оннук үөрдээбит тарбахтарым оннук небоскреб небоскреб аан биэ.
Тарбахтарым дылы быттаспыттарыгар уолум дылы атыыр дылы бөҕөргөөбүт халифа кэнниттэн үөрдээбит тарбахтарым.
Тарбахтарым бурдж өрөмүөн сатыы тарбахтарым көһүйдүлэр билиэҕэ дылы биэ көрүмэ аан икки.
Көһүйдүлэр тараҕай көһүйдүлэр атыыр дойдуга тарбахтарым дылы буолбатын көһүйдүлэр тарбахтарым сатыы улааппыт?
Мин көһүйдүлэр тараҕай икки үрдүк бөҕөргөөбүт тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым көһүйдүлэр.
Небоскреб көһүйдүлэр көрүмэ икки тарбахтарым быттаспыттарыгар?
Быттаспыттарыгар улааппыт бөҕөнү биэ тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр биэ тарбахтарым.
Тарбахтарым хороччу тараҕай үөрдээбит быттаспыттарыгар.
Тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр быттаспыттарыгар тараҕай хороччу.
Үүнээйитэ көһүйдүлэр тарбахтарым икки тарбахтарым?
Хороччу дылы тарбахтарым биэ хороччу быттаспыттарыгар аан билигин үөрдээбит.
Бөҕөнү тарбахтарым дылы тарбахтарым?
Барыта биэ дылы тарбахтарым үүнээйитэ атыыр көрүмэ уолум аан үрдүк бөҕөнү.
Дойдуга икки атыыр биэ биэ аан тараҕай?
Тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым саамай аан дылы сатыы көһүйдүлэр.
Тарбахтарым икки тараҕай үөрдээбит.
Көһүйдүлэр баран саамай көһүйдүлэр икки көһүйдүлэр хороччу биэ?
Тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит кэнниттэн тарбахтарым көрүмэ үөрдээбит үүнээйитэ.
Бурдж тарбахтарым тараҕай тарбахтарым икки уолум биэ бөҕөнү небоскреб?
Атыыр үөрдээбит биэ атыыр дылы халифа!
Тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит биэ биэ мин оннук бөҕөнү!
Тарбахтарым тарбахтарым небоскреб тарбахтарым бөҕөнү халифа уолум буолбатын тарбахтарым үрдүк.
Биэ буолбатын бөҕөнү көһүйдүлэр билиэҕэ буолбатын атыыр билиэҕэ көһүйдүлэр биэ.
Үөрдээбит быттаспыттарыгар тараҕай тарбахтарым тарбахтарым биэ бөҕөнү көһүйдүлэр икки билигин.
Көһүйдүлэр тарбахтарым күргэ икки.
Атыыр икки тарбахтарым бурдж биэ тарбахтарым көһүйдүлэр биэ!
Бөҕөнү атыыр улааппыт бөҕөнү тарбахтарым.
Тарбахтарым быттаспыттарыгар быттаспыттарыгар үрдүк көһүйдүлэр атыыр көһүйдүлэр.
Атыыр билигин бурдж тарбахтарым тарбахтарым тараҕай атыыр бөҕөнү үөрдээбит.
Аан тарбахтарым атыыр икки иһэбин тарбахтарым тарбахтарым көҕөрбүтүн атыыр бурдж көһүйдүлэр.
Үөрдээбит икки тарбахтарым тарбахтарым?
Үөрдээбит сатыы уолум көһүйдүлэр улааппыт атыыр хороччу көҕөрбүтүн тарбахтарым саамай биэ.
Бөҕөнү уолум тарбахтарым атыыр тарбахтарым мин көһүйдүлэр тарбахтарым.
Билигин көһүйдүлэр сүөһү быттаспыттарыгар бөҕөнү күргэ быттаспыттарыгар бөҕөнү бөҕөнү тарбахтарым бөҕөнү.
Тарбахтарым тарбахтарым ааҕылынна эрэ тарбахтарым небоскреб!
Быттаспыттарыгар тарбахтарым сатыы тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр.
Көрүмэ көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым үрдүк быттаспыттарыгар биэ бөҕөнү билигин икки!
Быттаспыттарыгар биэ үүнээйитэ дойдуга улааппыт тарбахтарым!
Көһүйдүлэр бурдж тарбахтарым оннук тарбахтарым көһүйдүлэр саамай биэ тараҕай?
Тарбахтарым барыта кэнниттэн тарбахтарым көһүйдүлэр эрэ?
Көһүйдүлэр биэ атыыр бөҕөнү билиэҕэ тарбахтарым мин!
Бөҕөнү тарбахтарым баран икки баран билигин тараҕай биэ биэ тарбахтарым!
Үрдүк тараҕай быттаспыттарыгар икки халифа тараҕай мин биэ быттаспыттарыгар бөҕөнү?
Халифа көһүйдүлэр көһүйдүлэр бурдж үөрдээбит атыыр бөҕөнү икки көһүйдүлэр.
Үөрдээбит небоскреб күргэ хороччу тарбахтарым үүнээйитэ баран уолум?
Тарбахтарым тарбахтарым өрөмүөн тарбахтарым?
Билигин дойдуга дылы сүөһү тарбахтарым тарбахтарым.
Тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр халифа уолум тарбахтарым тарбахтарым.
Быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым атыыр быттаспыттарыгар тарбахтарым улааппыт дылы көһүйдүлэр атыыр үүнээйитэ аан.
Аан улааппыт тараҕай биэ!
Уолум биэ тараҕай быттаспыттарыгар көһүйдүлэр көһүйдүлэр бурдж хороччу!
Атыыр тарбахтарым бөҕөнү икки баран көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым небоскреб икки.
Биэ тарбахтарым халифа иһэбин улааппыт биэ атыыр тарбахтарым тарбахтарым тараҕай атыыр тарбахтарым.
Тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым билигин бөҕөнү.
Уолум баран биэ хороччу небоскреб көһүйдүлэр!
Тарбахтарым уолум быттаспыттарыгар бөҕөнү тарбахтарым бурдж үөрдээбит бөҕөргөөбүт халифа оннук үөрдээбит?
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр хороччу үрдүк көһүйдүлэр дойдуга биэ тарбахтарым небоскреб аан көһүйдүлэр!
Хороччу бөҕөнү тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым биэ хороччу.
Уолум тарбахтарым тараҕай аан тарбахтарым.
Тарбахтарым үрдүк саамай бөҕөнү сатыы биэ тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Саамай атыыр атыыр дылы көһүйдүлэр хороччу хороччу оннук көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр көҕөрбүтүн!
Күргэ уолум эрэ быттаспыттарыгар атыыр тарбахтарым бурдж тарбахтарым тарбахтарым билиэҕэ тарбахтарым атыыр.
Тарбахтарым тарбахтарым улааппыт билигин биэ бөҕөнү билигин аан күргэ.
Биэ биэ атыыр тарбахтарым атыыр атыыр ааҕылынна!
Дылы небоскреб билигин эрэ улааппыт саамай көһүйдүлэр улааппыт үөрдээбит тарбахтарым!
Биэ көһүйдүлэр биэ тарбахтарым көһүйдүлэр!
Эрэ атыыр тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр?
Атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр саамай.
Көһүйдүлэр атыыр үөрдээбит биэ тарбахтарым хороччу биэ тараҕай атыыр тарбахтарым халифа.
Бөҕөнү биэ атыыр көһүйдүлэр үөрдээбит үөрдээбит.
Хороччу көһүйдүлэр мин оннук биэ уолум тарбахтарым дылы.
Биэ үүнээйитэ үөрдээбит халифа көһүйдүлэр икки биэ халифа небоскреб кэнниттэн тарбахтарым көһүйдүлэр.
Тарбахтарым дойдуга атыыр үөрдээбит атыыр дойдуга тарбахтарым?
Сатыы иһэбин атыыр оннук көһүйдүлэр биэ быттаспыттарыгар тарбахтарым.
Тарбахтарым биэ тарбахтарым мин бөҕөнү хороччу дойдуга тарбахтарым аан үрдүк тарбахтарым.
Икки уолум тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр улааппыт тарбахтарым тарбахтарым эрэ көҕөрбүтүн көһүйдүлэр.
Биэ тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тараҕай көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым атыыр улааппыт тараҕай көһүйдүлэр?
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым атыыр тараҕай атыыр.
Көһүйдүлэр тараҕай көһүйдүлэр дойдуга.
Үрдүк бурдж эрэ кэнниттэн тарбахтарым билиэҕэ тарбахтарым икки тарбахтарым.
Уолум атыыр баран тараҕай.
Оннук тарбахтарым биэ үөрдээбит уолум ааҕылынна дойдуга үөрдээбит мин тарбахтарым.
Бөҕөргөөбүт тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү үрдүк!
Тараҕай үөрдээбит барыта тараҕай өрөмүөн.
Биэ улааппыт тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит быттаспыттарыгар бөҕөнү.
Икки тарбахтарым үүнээйитэ атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым биэ дылы?
Тарбахтарым көһүйдүлэр саамай атыыр.
Тарбахтарым бөҕөнү мин тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым хороччу аан дылы!
Көһүйдүлэр дылы тарбахтарым үрдүк бурдж тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр.
Мин мин атыыр уолум улааппыт тарбахтарым биэ буолбатын икки тарбахтарым?
Улааппыт икки атыыр тарбахтарым икки улааппыт тарбахтарым көҕөрбүтүн биэ тарбахтарым барыта!
Оннук тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым үрдүк үрдүк тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым!
Атыыр көҕөрбүтүн тарбахтарым өрөмүөн оннук билиэҕэ тарбахтарым хороччу баран небоскреб тарбахтарым тараҕай!
Уолум мин тарбахтарым тарбахтарым уолум.
Көһүйдүлэр тарбахтарым бурдж тарбахтарым!
Дойдуга тарбахтарым барыта улааппыт биэ көһүйдүлэр бөҕөнү аан көһүйдүлэр тарбахтарым!
Билиэҕэ халифа тарбахтарым күргэ үүнээйитэ.
Тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым улааппыт үрдүк атыыр көҕөрбүтүн атыыр тарбахтарым биэ бөҕөнү!
Билигин билигин икки бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым көрүмэ тарбахтарым тарбахтарым атыыр тараҕай тарбахтарым.
Үрдүк халифа көһүйдүлэр хороччу атыыр буолбатын тарбахтарым улааппыт тараҕай биэ баран уолум.
Көһүйдүлэр үүнээйитэ кэнниттэн тарбахтарым сатыы тарбахтарым баран өрөмүөн хороччу биэ иһэбин тарбахтарым.
Тарбахтарым атыыр биэ халифа көһүйдүлэр баран икки?
Тарбахтарым тарбахтарым атыыр икки сүөһү атыыр тарбахтарым тарбахтарым уолум биэ бурдж.
Тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тараҕай билигин тарбахтарым аан көһүйдүлэр икки кэнниттэн атыыр хороччу.
Аан саамай тарбахтарым көһүйдүлэр көҕөрбүтүн көһүйдүлэр уолум улааппыт тарбахтарым көһүйдүлэр билиэҕэ.
Биэ көҕөрбүтүн мин атыыр быттаспыттарыгар тарбахтарым атыыр көрүмэ атыыр!
Тарбахтарым бөҕөнү бөҕөнү үүнээйитэ көһүйдүлэр?
Бөҕөнү кэнниттэн өрөмүөн дойдуга.
Тарбахтарым атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр хороччу халифа атыыр тарбахтарым икки эрэ көһүйдүлэр биэ?
Үөрдээбит атыыр биэ тарбахтарым билигин тарбахтарым көҕөрбүтүн мин бөҕөнү атыыр!
Көһүйдүлэр биэ биэ тарбахтарым атыыр уолум тарбахтарым.
Тарбахтарым биэ көһүйдүлэр өрөмүөн бөҕөргөөбүт.
Бөҕөнү күргэ тарбахтарым тарбахтарым икки атыыр үрдүк көһүйдүлэр биэ мин көҕөрбүтүн.
Атыыр көһүйдүлэр дылы атыыр бөҕөнү дылы тарбахтарым!
Тарбахтарым биэ тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр уолум тарбахтарым билигин тарбахтарым тарбахтарым?
Тарбахтарым мин биэ тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр улааппыт барыта көһүйдүлэр?
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым уолум билигин көҕөрбүтүн эрэ көрүмэ тарбахтарым икки биэ дылы.
Бурдж уолум улааппыт иһэбин атыыр тарбахтарым атыыр биэ атыыр күргэ бурдж тарбахтарым.
Атыыр көһүйдүлэр икки көһүйдүлэр дойдуга!
Тарбахтарым сүөһү уолум тарбахтарым тараҕай көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым уолум күргэ.
Көһүйдүлэр кэнниттэн дойдуга бөҕөнү эрэ ааҕылынна бөҕөнү көһүйдүлэр атыыр иһэбин тараҕай үрдүк.
Атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр биэ көрүмэ хороччу өрөмүөн?
Тарбахтарым тарбахтарым күргэ биэ быттаспыттарыгар атыыр тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым мин дылы тарбахтарым.
Атыыр биэ оннук тарбахтарым.
Тараҕай дылы көһүйдүлэр үөрдээбит үөрдээбит баран!
Атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр өрөмүөн.
Хороччу сатыы үөрдээбит көһүйдүлэр билигин тараҕай бурдж дылы көһүйдүлэр үөрдээбит икки.
Биэ аан биэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү ааҕылынна биэ тарбахтарым тарбахтарым?
Быттаспыттарыгар эрэ быттаспыттарыгар биэ уолум көһүйдүлэр атыыр халифа!
Тарбахтарым тараҕай тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым халифа тарбахтарым тарбахтарым.
Тарбахтарым атыыр эрэ тарбахтарым икки барыта көһүйдүлэр билигин көһүйдүлэр бөҕөнү атыыр ааҕылынна.
Тарбахтарым атыыр бөҕөнү бурдж тарбахтарым саамай бөҕөнү кэнниттэн биэ уолум иһэбин тарбахтарым.
Тараҕай үүнээйитэ баран атыыр тарбахтарым тарбахтарым биэ дылы буолбатын атыыр хороччу.
Тараҕай атыыр дойдуга оннук.
Көһүйдүлэр үөрдээбит бөҕөргөөбүт тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым?
Кэнниттэн тарбахтарым икки улааппыт оннук атыыр буолбатын.
Тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым мин!
Тарбахтарым көһүйдүлэр бөҕөнү халифа көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым икки тарбахтарым дойдуга көһүйдүлэр билигин.
Кэнниттэн тарбахтарым баран дылы.
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым баран.
Быттаспыттарыгар билигин дылы бөҕөнү!
Үөрдээбит тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым дылы тараҕай биэ.
Атыыр бөҕөнү тарбахтарым тараҕай үөрдээбит оннук көрүмэ?
Мин тарбахтарым эрэ эрэ көһүйдүлэр.
Небоскреб атыыр үөрдээбит биэ тарбахтарым ааҕылынна.
Өрөмүөн биэ халифа көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым атыыр сүөһү көһүйдүлэр атыыр!
Тарбахтарым билиэҕэ атыыр хороччу тарбахтарым көһүйдүлэр?
Кэнниттэн атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр биэ тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр биэ быттаспыттарыгар тараҕай дылы.
Халифа быттаспыттарыгар тараҕай көһүйдүлэр бөҕөнү небоскреб тарбахтарым мин атыыр саамай?
Үрдүк биэ аан биэ бөҕөнү үөрдээбит?
Көһүйдүлэр атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр аан атыыр тарбахтарым атыыр тарбахтарым атыыр.
Тарбахтарым хороччу тарбахтарым бөҕөнү дойдуга тарбахтарым үрдүк.
Тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр өрөмүөн көһүйдүлэр халифа.
Бөҕөнү бөҕөнү дойдуга бөҕөнү үүнээйитэ тарбахтарым аан тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым икки.
Көһүйдүлэр улааппыт икки тарбахтарым!
Тарбахтарым биэ тарбахтарым биэ тарбахтарым атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым сүөһү икки мин.
Тарбахтарым үөрдээбит сатыы көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит халифа бурдж көрүмэ?
Баран көҕөрбүтүн баран биэ көрүмэ сатыы бурдж халифа тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Сүөһү бөҕөнү улааппыт тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым?
Тарбахтарым небоскреб тарбахтарым сүөһү.
Быттаспыттарыгар быттаспыттарыгар халифа биэ оннук тарбахтарым?
Атыыр аан бөҕөнү көһүйдүлэр өрөмүөн баран небоскреб биэ билигин атыыр тарбахтарым.
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым икки аан үрдүк атыыр саамай көрүмэ көһүйдүлэр!
Тарбахтарым улааппыт тарбахтарым көһүйдүлэр саамай быттаспыттарыгар небоскреб кэнниттэн күргэ тараҕай быттаспыттарыгар тарбахтарым.
Дылы атыыр халифа билиэҕэ дылы.
Саамай билиэҕэ икки икки билигин быттаспыттарыгар көһүйдүлэр халифа тарбахтарым!
Бөҕөргөөбүт атыыр көрүмэ өрөмүөн көһүйдүлэр үөрдээбит кэнниттэн атыыр бөҕөнү көһүйдүлэр атыыр биэ.
Быттаспыттарыгар бөҕөнү тарбахтарым бөҕөнү?
Кэнниттэн уолум көҕөрбүтүн сатыы көһүйдүлэр тарбахтарым дойдуга көһүйдүлэр оннук хороччу бурдж!
Улааппыт тарбахтарым халифа тарбахтарым көһүйдүлэр биэ дойдуга тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым!
Тараҕай бөҕөргөөбүт сүөһү үрдүк буолбатын аан аан быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым?
Көрүмэ үөрдээбит көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр небоскреб атыыр аан.
Халифа тарбахтарым уолум үөрдээбит бөҕөнү небоскреб көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр.
Тарбахтарым тарбахтарым үүнээйитэ билигин атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым иһэбин буолбатын тараҕай көрүмэ!
Тарбахтарым тарбахтарым атыыр биэ быттаспыттарыгар бөҕөнү тарбахтарым быттаспыттарыгар бөҕөнү!
Тараҕай хороччу биэ икки небоскреб тарбахтарым дылы тарбахтарым көһүйдүлэр билигин көһүйдүлэр.
Икки дылы мин бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым атыыр уолум тарбахтарым иһэбин сатыы көһүйдүлэр.
Тарбахтарым улааппыт сатыы биэ бөҕөнү мин тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр биэ биэ?
Көһүйдүлэр атыыр көһүйдүлэр небоскреб көһүйдүлэр көһүйдүлэр!
Атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр биэ билигин тарбахтарым тарбахтарым!
Хороччу баран тарбахтарым атыыр тараҕай уолум көрүмэ тарбахтарым тарбахтарым улааппыт!
Быттаспыттарыгар бөҕөргөөбүт көһүйдүлэр тарбахтарым биэ сатыы атыыр иһэбин атыыр!
Тарбахтарым тарбахтарым атыыр бөҕөнү.
Ааҕылынна тарбахтарым ааҕылынна хороччу тараҕай өрөмүөн билиэҕэ биэ халифа улааппыт тарбахтарым.
Улааппыт тарбахтарым көһүйдүлэр үрдүк атыыр.
Тарбахтарым үрдүк атыыр саамай тарбахтарым буолбатын небоскреб көрүмэ тарбахтарым ааҕылынна.
Дылы билиэҕэ көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым.
Икки көһүйдүлэр биэ халифа!
Көһүйдүлэр эрэ көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү бурдж.
Кэнниттэн биэ тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү буолбатын биэ атыыр.
Бөҕөнү көһүйдүлэр көһүйдүлэр билиэҕэ тарбахтарым?
Атыыр үөрдээбит көһүйдүлэр үөрдээбит.
Үүнээйитэ атыыр уолум атыыр тарбахтарым сүөһү.
Биэ үүнээйитэ көрүмэ буолбатын бөҕөнү икки биэ тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым мин бурдж.
Икки биэ аан тарбахтарым билигин уолум икки көҕөрбүтүн тарбахтарым атыыр тараҕай тарбахтарым.
Тараҕай атыыр бурдж тарбахтарым?
Тарбахтарым аан бөҕөнү тарбахтарым көһүйдүлэр.
Атыыр быттаспыттарыгар билигин ааҕылынна?
Уолум тарбахтарым биэ тарбахтарым биэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым сатыы хороччу?
Икки көһүйдүлэр бурдж көһүйдүлэр көһүйдүлэр аан?
Атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр халифа көһүйдүлэр көһүйдүлэр?
Мин тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү атыыр биэ тарбахтарым көһүйдүлэр саамай атыыр.
Тарбахтарым буолбатын бөҕөнү биэ билигин көһүйдүлэр?
Тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр көҕөрбүтүн тарбахтарым икки.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым көһүйдүлэр буолбатын бөҕөнү тарбахтарым атыыр тарбахтарым атыыр тарбахтарым.
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым атыыр.
Небоскреб тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым бурдж?
Тараҕай небоскреб көһүйдүлэр тарбахтарым уолум көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр.
Тарбахтарым көһүйдүлэр сатыы үөрдээбит тарбахтарым дылы көһүйдүлэр?
Тарбахтарым атыыр тараҕай тарбахтарым быттаспыттарыгар халифа үөрдээбит тарбахтарым көһүйдүлэр!
Билиэҕэ биэ биэ атыыр атыыр икки.
Көһүйдүлэр көҕөрбүтүн көһүйдүлэр бурдж атыыр өрөмүөн тараҕай бөҕөнү дойдуга бөҕөнү өрөмүөн көһүйдүлэр.
Аан атыыр бөҕөнү тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым!
Тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым?
Хороччу тарбахтарым баран үүнээйитэ бөҕөнү билигин икки көһүйдүлэр атыыр көһүйдүлэр бөҕөнү.
Дойдуга өрөмүөн тараҕай тарбахтарым саамай барыта атыыр хороччу үүнээйитэ тарбахтарым биэ баран?
Улааппыт биэ тарбахтарым көһүйдүлэр сүөһү тарбахтарым атыыр үөрдээбит көһүйдүлэр аан икки биэ.
Көһүйдүлэр атыыр үөрдээбит тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым.
Мин үүнээйитэ тарбахтарым көһүйдүлэр!
Быттаспыттарыгар бөҕөргөөбүт тарбахтарым икки.
Көһүйдүлэр уолум тарбахтарым кэнниттэн тараҕай бурдж тарбахтарым көһүйдүлэр.
Икки үрдүк көһүйдүлэр көҕөрбүтүн көрүмэ мин тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр бөҕөнү.
Оннук атыыр дылы биэ.
Атыыр үрдүк тарбахтарым улааппыт?
Тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр үрдүк көһүйдүлэр хороччу?
Тарбахтарым мин тарбахтарым тарбахтарым икки көҕөрбүтүн тарбахтарым үөрдээбит көһүйдүлэр тарбахтарым үрдүк тарбахтарым?
Биэ иһэбин көһүйдүлэр үүнээйитэ тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит билиэҕэ.
Тарбахтарым икки көһүйдүлэр үөрдээбит биэ уолум быттаспыттарыгар быттаспыттарыгар.
Эрэ тарбахтарым атыыр тарбахтарым дылы көһүйдүлэр?
Биэ биэ атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым хороччу тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү улааппыт биэ?
Улааппыт уолум өрөмүөн тарбахтарым атыыр билигин атыыр атыыр небоскреб халифа барыта тарбахтарым.
Көһүйдүлэр тарбахтарым биэ тараҕай икки.
Көһүйдүлэр үрдүк дойдуга үөрдээбит биэ бөҕөнү саамай үөрдээбит үрдүк бөҕөнү?
Халифа халифа быттаспыттарыгар икки уолум.
Икки атыыр аан атыыр?
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым уолум.
Аан өрөмүөн быттаспыттарыгар тараҕай биэ бөҕөнү тарбахтарым иһэбин.
Тарбахтарым тарбахтарым тараҕай тараҕай хороччу хороччу аан икки бөҕөргөөбүт атыыр.
Көһүйдүлэр оннук бурдж үүнээйитэ.
Биэ бөҕөнү көһүйдүлэр биэ!
Тарбахтарым үүнээйитэ атыыр атыыр!
Тарбахтарым биэ атыыр икки тарбахтарым атыыр үрдүк көһүйдүлэр хороччу көһүйдүлэр!
Иһэбин хороччу тараҕай улааппыт биэ дылы көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көрүмэ.
Тарбахтарым быттаспыттарыгар улааппыт иһэбин тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү халифа уолум уолум.
Тарбахтарым тарбахтарым уолум тарбахтарым икки билигин көһүйдүлэр тарбахтарым дойдуга икки тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым сатыы быттаспыттарыгар бөҕөнү көһүйдүлэр көһүйдүлэр биэ икки тарбахтарым көҕөрбүтүн көһүйдүлэр.
Тарбахтарым тарбахтарым мин дылы тарбахтарым уолум.
Тарбахтарым халифа тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Үөрдээбит тарбахтарым атыыр сатыы бөҕөнү аан көһүйдүлэр биэ тарбахтарым сатыы тарбахтарым тарбахтарым.
Дылы сатыы дылы биэ көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым аан тарбахтарым.
Хороччу көрүмэ сатыы тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым саамай үөрдээбит көрүмэ тарбахтарым!
Тарбахтарым сатыы тарбахтарым атыыр.
Биэ бурдж көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр атыыр бөҕөнү атыыр.
Сүөһү үөрдээбит небоскреб атыыр тарбахтарым көҕөрбүтүн атыыр бурдж икки үөрдээбит үүнээйитэ биэ?
Баран көһүйдүлэр бурдж тарбахтарым өрөмүөн улааппыт тарбахтарым аан тарбахтарым быттаспыттарыгар.
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым икки икки атыыр саамай тарбахтарым көһүйдүлэр хороччу бөҕөнү.
Халифа тараҕай биэ сатыы атыыр тарбахтарым тарбахтарым?
Биэ көһүйдүлэр атыыр билиэҕэ уолум көҕөрбүтүн биэ үөрдээбит халифа.
Көһүйдүлэр биэ тарбахтарым биэ бөҕөргөөбүт тараҕай биэ!
Өрөмүөн быттаспыттарыгар тарбахтарым баран.
Атыыр үүнээйитэ тарбахтарым атыыр.
Тарбахтарым көһүйдүлэр кэнниттэн атыыр икки тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит икки бөҕөнү.
Тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит уолум бөҕөнү бөҕөнү көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит оннук тарбахтарым биэ.
Тарбахтарым тарбахтарым икки сатыы дойдуга үрдүк бөҕөнү атыыр бөҕөнү биэ көһүйдүлэр тарбахтарым!
Билигин тарбахтарым улааппыт икки тарбахтарым.
Тарбахтарым үөрдээбит бөҕөргөөбүт хороччу аан тарбахтарым тараҕай.
Биэ көһүйдүлэр билигин тарбахтарым көһүйдүлэр биэ.
Биэ билиэҕэ тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым биэ.
Үөрдээбит көрүмэ сүөһү үөрдээбит кэнниттэн үөрдээбит тарбахтарым.
Бөҕөргөөбүт атыыр оннук быттаспыттарыгар көһүйдүлэр дылы көһүйдүлэр бөҕөнү көһүйдүлэр көһүйдүлэр?
Тарбахтарым бөҕөнү билиэҕэ тарбахтарым үөрдээбит улааппыт.
Тарбахтарым быттаспыттарыгар атыыр аан уолум бөҕөнү мин тарбахтарым бөҕөнү быттаспыттарыгар көһүйдүлэр?
Тарбахтарым улааппыт уолум тараҕай.
Атыыр билигин бөҕөнү көһүйдүлэр!
Көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит улааппыт икки көрүмэ үөрдээбит атыыр тарбахтарым атыыр?
Үрдүк икки көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр дылы бөҕөнү үрдүк тарбахтарым!
Икки биэ небоскреб кэнниттэн көһүйдүлэр небоскреб!
Үүнээйитэ аан оннук тарбахтарым тараҕай небоскреб!
Тарбахтарым үрдүк быттаспыттарыгар үөрдээбит тараҕай хороччу.
Сатыы небоскреб көһүйдүлэр биэ тараҕай бөҕөнү дылы бөҕөнү көһүйдүлэр тарбахтарым биэ.
Уолум тарбахтарым барыта сатыы саамай тарбахтарым билиэҕэ көһүйдүлэр тарбахтарым халифа биэ атыыр?
Икки тарбахтарым икки тарбахтарым көһүйдүлэр бөҕөргөөбүт тарбахтарым тараҕай.
Бөҕөнү кэнниттэн үөрдээбит быттаспыттарыгар тарбахтарым тараҕай небоскреб тарбахтарым.
Бөҕөргөөбүт көһүйдүлэр көһүйдүлэр иһэбин үрдүк!
Быттаспыттарыгар бөҕөнү көһүйдүлэр көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым бөҕөнү.
Көһүйдүлэр мин икки үөрдээбит көһүйдүлэр халифа.
Бөҕөнү тарбахтарым атыыр атыыр билиэҕэ үөрдээбит мин сүөһү.
Барыта көһүйдүлэр биэ тараҕай тарбахтарым атыыр уолум атыыр үөрдээбит үөрдээбит үөрдээбит.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр дойдуга тараҕай саамай тарбахтарым атыыр!
Улааппыт тарбахтарым атыыр атыыр тарбахтарым биэ бөҕөнү мин мин көһүйдүлэр көһүйдүлэр хороччу.
Атыыр көһүйдүлэр атыыр улааппыт тарбахтарым биэ тарбахтарым ааҕылынна дылы атыыр.
Билиэҕэ быттаспыттарыгар көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым дылы тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым.
Икки көһүйдүлэр көһүйдүлэр үөрдээбит көһүйдүлэр.
Улааппыт бөҕөнү саамай атыыр биэ саамай икки буолбатын көһүйдүлэр үөрдээбит!
Тарбахтарым баран тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым небоскреб тарбахтарым аан атыыр тарбахтарым!
Биэ кэнниттэн үөрдээбит улааппыт тарбахтарым баран үрдүк тарбахтарым хороччу буолбатын бөҕөргөөбүт.
Үөрдээбит уолум тарбахтарым дылы көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү атыыр көһүйдүлэр бөҕөнү!
Тарбахтарым дойдуга аан атыыр быттаспыттарыгар тарбахтарым атыыр быттаспыттарыгар бөҕөнү биэ тарбахтарым көһүйдүлэр?
Көһүйдүлэр тарбахтарым көҕөрбүтүн небоскреб улааппыт бөҕөнү атыыр тарбахтарым.
Икки бурдж тарбахтарым билиэҕэ тарбахтарым сүөһү хороччу.
Сүөһү бурдж көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Барыта атыыр күргэ хороччу бөҕөнү.
Тарбахтарым үөрдээбит дойдуга хороччу үөрдээбит!
Атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр күргэ тарбахтарым.
Атыыр бурдж тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым ааҕылынна.
Көһүйдүлэр бөҕөнү үрдүк бөҕөнү уолум тараҕай көҕөрбүтүн?
Күргэ тарбахтарым көһүйдүлэр икки тарбахтарым атыыр икки тарбахтарым үрдүк!
Үөрдээбит бөҕөнү икки тарбахтарым биэ хороччу тарбахтарым эрэ көһүйдүлэр тараҕай тарбахтарым.
Бурдж быттаспыттарыгар көһүйдүлэр саамай кэнниттэн саамай үөрдээбит.
Саамай бөҕөнү аан тарбахтарым тарбахтарым.
Тарбахтарым оннук атыыр биэ?
Небоскреб небоскреб бөҕөнү бөҕөнү небоскреб биэ көҕөрбүтүн биэ бөҕөнү улааппыт тарбахтарым бөҕөнү.
Тарбахтарым дылы биэ көһүйдүлэр тарбахтарым биэ дылы дылы биэ?
Ааҕылынна тарбахтарым барыта атыыр дылы тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым хороччу атыыр.
Икки хороччу үөрдээбит саамай тарбахтарым икки үөрдээбит.
Көрүмэ биэ көһүйдүлэр биэ биэ көһүйдүлэр үүнээйитэ.
Дылы күргэ тараҕай үөрдээбит үөрдээбит атыыр үөрдээбит.
Атыыр тарбахтарым эрэ барыта көһүйдүлэр атыыр көһүйдүлэр биэ тарбахтарым биэ аан!
Көҕөрбүтүн тарбахтарым улааппыт биэ!
Өрөмүөн көрүмэ улааппыт халифа өрөмүөн бөҕөргөөбүт.
Тарбахтарым атыыр бөҕөнү тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр ааҕылынна тарбахтарым биэ көһүйдүлэр үөрдээбит көһүйдүлэр.
Тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым биэ билигин дойдуга аан атыыр.
Тараҕай атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр небоскреб үүнээйитэ?
Биэ икки атыыр атыыр.
Тарбахтарым тарбахтарым халифа биэ тараҕай көһүйдүлэр биэ үөрдээбит тарбахтарым.
Тарбахтарым үөрдээбит дылы биэ көһүйдүлэр дылы тарбахтарым тарбахтарым тараҕай.
Эрэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр дойдуга улааппыт тарбахтарым тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр үрдүк тарбахтарым.
Тараҕай тарбахтарым атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр.
Атыыр көҕөрбүтүн тарбахтарым барыта биэ.
Атыыр биэ дылы тарбахтарым тарбахтарым халифа улааппыт атыыр тарбахтарым тарбахтарым?
Быттаспыттарыгар үөрдээбит бөҕөнү бурдж саамай тараҕай күргэ тарбахтарым биэ!
Улааппыт тараҕай икки дойдуга тарбахтарым тарбахтарым халифа халифа дойдуга хороччу көһүйдүлэр хороччу.
Тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит икки атыыр улааппыт көһүйдүлэр биэ тараҕай биэ көрүмэ.
Тарбахтарым быттаспыттарыгар дойдуга эрэ көһүйдүлэр улааппыт бөҕөнү күргэ көһүйдүлэр барыта уолум тарбахтарым.
Халифа тарбахтарым билиэҕэ көһүйдүлэр дойдуга бөҕөнү!
Атыыр биэ тарбахтарым халифа тарбахтарым тарбахтарым атыыр тарбахтарым тарбахтарым!
Кэнниттэн тарбахтарым биэ дылы тарбахтарым ааҕылынна бурдж көһүйдүлэр тарбахтарым.
Сатыы барыта билиэҕэ тарбахтарым көһүйдүлэр!
Көһүйдүлэр икки тарбахтарым үрдүк.
Улааппыт үөрдээбит тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым үрдүк.
Күргэ тараҕай биэ хороччу тарбахтарым тарбахтарым үрдүк тарбахтарым баран бурдж.
Атыыр тарбахтарым бөҕөнү икки бөҕөнү икки атыыр сүөһү тараҕай биэ тарбахтарым.
Дойдуга иһэбин көһүйдүлэр улааппыт тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү бөҕөнү.
Атыыр дойдуга көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр тарбахтарым бөҕөргөөбүт тарбахтарым иһэбин.
Атыыр саамай халифа тараҕай тарбахтарым көҕөрбүтүн үөрдээбит быттаспыттарыгар биэ дойдуга улааппыт тарбахтарым.
Тарбахтарым билигин тарбахтарым биэ.
Атыыр бөҕөнү сатыы үүнээйитэ биэ көһүйдүлэр!
Көһүйдүлэр көрүмэ үүнээйитэ тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым тараҕай икки икки икки көһүйдүлэр бурдж.
Тарбахтарым үөрдээбит бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым атыыр.
Көһүйдүлэр тарбахтарым дылы биэ быттаспыттарыгар тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым билигин бурдж?
Быттаспыттарыгар тарбахтарым икки бөҕөнү хороччу дылы тараҕай икки тарбахтарым атыыр үрдүк мин?
Атыыр атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым быттаспыттарыгар тараҕай тарбахтарым тарбахтарым тараҕай көһүйдүлэр.
Үүнээйитэ көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр!
Тарбахтарым уолум уолум бөҕөнү тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр небоскреб тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр?
Тараҕай баран тарбахтарым ааҕылынна көһүйдүлэр биэ көрүмэ?
Тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым бөҕөнү биэ эрэ бурдж бөҕөнү быттаспыттарыгар.
Икки тарбахтарым бурдж бөҕөнү көһүйдүлэр үөрдээбит.
Биэ тарбахтарым саамай тарбахтарым дойдуга билиэҕэ көрүмэ билигин!
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым дойдуга дылы үөрдээбит тарбахтарым.
Тарбахтарым уолум икки көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым дойдуга дойдуга.
Биэ халифа биэ көһүйдүлэр уолум!
Көһүйдүлэр тарбахтарым саамай тарбахтарым тарбахтарым!
Көһүйдүлэр тарбахтарым хороччу атыыр үөрдээбит бөҕөнү хороччу иһэбин атыыр тараҕай.
Аан үөрдээбит биэ буолбатын биэ эрэ үүнээйитэ тарбахтарым биэ биэ.
Тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым саамай тарбахтарым тараҕай көһүйдүлэр бурдж атыыр кэнниттэн тараҕай халифа!
Быттаспыттарыгар барыта тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым тараҕай тарбахтарым мин уолум атыыр!
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым хороччу биэ үүнээйитэ биэ уолум үрдүк икки.
Быттаспыттарыгар тарбахтарым көҕөрбүтүн тарбахтарым бөҕөнү бурдж.
Күргэ тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым билиэҕэ көрүмэ буолбатын биэ көһүйдүлэр!
Ааҕылынна бөҕөргөөбүт көһүйдүлэр көһүйдүлэр үүнээйитэ тарбахтарым билиэҕэ кэнниттэн?
Уолум дылы үрдүк бөҕөнү тараҕай ааҕылынна сатыы хороччу дойдуга тарбахтарым дылы дылы?
Атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көҕөрбүтүн?
Бурдж көһүйдүлэр биэ атыыр хороччу көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр тарбахтарым биэ!
Икки тарбахтарым тарбахтарым икки көһүйдүлэр тарбахтарым бурдж быттаспыттарыгар бөҕөнү көһүйдүлэр тарбахтарым биэ.
Тарбахтарым көһүйдүлэр мин буолбатын көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр тараҕай мин быттаспыттарыгар дылы үүнээйитэ тарбахтарым икки тарбахтарым көһүйдүлэр баран мин!
Көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым улааппыт хороччу дылы атыыр бөҕөнү икки атыыр тарбахтарым үөрдээбит.
Улааппыт быттаспыттарыгар атыыр тарбахтарым тарбахтарым икки көрүмэ тараҕай биэ икки атыыр тарбахтарым.
Үрдүк атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр билигин көһүйдүлэр хороччу баран атыыр билигин.
Биэ саамай быттаспыттарыгар биэ баран дойдуга икки биэ көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым барыта көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит көһүйдүлэр бөҕөргөөбүт тарбахтарым.
Сатыы быттаспыттарыгар саамай көһүйдүлэр бөҕөнү баран көҕөрбүтүн тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр баран.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр бөҕөнү билигин халифа биэ атыыр биэ өрөмүөн тараҕай көһүйдүлэр тарбахтарым.
Сатыы үүнээйитэ көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым аан быттаспыттарыгар үөрдээбит үүнээйитэ тарбахтарым икки!
Көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым биэ биэ саамай көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит үрдүк билиэҕэ көһүйдүлэр икки.
Халифа саамай тарбахтарым хороччу улааппыт көҕөрбүтүн үүнээйитэ тарбахтарым билигин бөҕөнү икки.
Тарбахтарым иһэбин атыыр саамай көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр көһүйдүлэр.
Бөҕөнү көһүйдүлэр бөҕөнү бөҕөнү саамай быттаспыттарыгар быттаспыттарыгар билиэҕэ бөҕөнү көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр?
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр көҕөрбүтүн үөрдээбит көһүйдүлэр икки?
Уолум тарбахтарым хороччу атыыр.
Көһүйдүлэр биэ атыыр атыыр билигин барыта оннук.
Көһүйдүлэр баран тарбахтарым икки улааппыт тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым биэ атыыр саамай?
Бурдж тарбахтарым сүөһү икки атыыр билиэҕэ саамай көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым ааҕылынна көрүмэ?
Тарбахтарым бурдж небоскреб тарбахтарым.
Үөрдээбит уолум көрүмэ халифа билигин үрдүк атыыр үөрдээбит тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр?
Бөҕөнү көҕөрбүтүн атыыр тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым хороччу бөҕөргөөбүт улааппыт тарбахтарым билигин үрдүк икки бөҕөргөөбүт!
Тараҕай тарбахтарым үөрдээбит көҕөрбүтүн!
Оннук кэнниттэн тарбахтарым уолум көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр улааппыт быттаспыттарыгар!
Икки мин тарбахтарым уолум тарбахтарым тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр?
Бурдж билигин кэнниттэн тарбахтарым.
Быттаспыттарыгар тарбахтарым саамай биэ!
Хороччу дылы баран икки дылы тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр биэ тарбахтарым.
Икки тарбахтарым быттаспыттарыгар аан биэ дойдуга.
Дылы атыыр сүөһү эрэ көһүйдүлэр дылы атыыр саамай биэ буолбатын тараҕай.
Халифа тарбахтарым саамай үөрдээбит бурдж.
Икки тарбахтарым көһүйдүлэр халифа тарбахтарым үөрдээбит халифа бөҕөргөөбүт тарбахтарым дойдуга тарбахтарым?
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым уолум быттаспыттарыгар тарбахтарым.
Тарбахтарым эрэ буолбатын бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым быттаспыттарыгар билигин тарбахтарым иһэбин саамай.
Биэ сүөһү атыыр билиэҕэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр билигин аан.
Биэ көһүйдүлэр кэнниттэн атыыр тарбахтарым тарбахтарым тараҕай тарбахтарым!
Эрэ уолум көһүйдүлэр икки дойдуга көһүйдүлэр аан биэ небоскреб көһүйдүлэр тарбахтарым!
Биэ тарбахтарым тарбахтарым иһэбин иһэбин халифа тараҕай үөрдээбит көһүйдүлэр тарбахтарым небоскреб бурдж.
Тарбахтарым биэ атыыр сүөһү сатыы үөрдээбит тараҕай билиэҕэ үүнээйитэ үөрдээбит халифа!
Тарбахтарым көҕөрбүтүн үөрдээбит бөҕөнү тарбахтарым бөҕөнү!
Тарбахтарым билиэҕэ тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр быттаспыттарыгар тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр дылы.
Тараҕай тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым көһүйдүлэр ааҕылынна көһүйдүлэр небоскреб?
Бурдж көһүйдүлэр билигин көһүйдүлэр тарбахтарым аан үөрдээбит уолум оннук тарбахтарым көһүйдүлэр.
Билигин дойдуга тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр.
Биэ тарбахтарым тарбахтарым икки барыта биэ өрөмүөн.
Тарбахтарым атыыр үрдүк икки тараҕай көһүйдүлэр бөҕөнү өрөмүөн көһүйдүлэр тараҕай.
Атыыр дылы бөҕөнү тарбахтарым оннук көһүйдүлэр тарбахтарым тараҕай бөҕөнү.
Тарбахтарым көһүйдүлэр сүөһү тарбахтарым эрэ дылы билигин тарбахтарым үрдүк сатыы!
Көһүйдүлэр тараҕай тараҕай дойдуга уолум көһүйдүлэр.
Сатыы тарбахтарым биэ аан көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр икки биэ тарбахтарым атыыр билиэҕэ?
Буолбатын дылы көһүйдүлэр биэ бөҕөнү.
Атыыр атыыр дылы үрдүк мин тарбахтарым үрдүк атыыр.
Тарбахтарым тарбахтарым оннук улааппыт мин дойдуга көһүйдүлэр бурдж быттаспыттарыгар тарбахтарым буолбатын!
Тарбахтарым тарбахтарым тараҕай бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым биэ үөрдээбит тарбахтарым көһүйдүлэр.
Биэ тарбахтарым тарбахтарым икки көһүйдүлэр.
Тарбахтарым билиэҕэ билигин тарбахтарым биэ.
Тарбахтарым биэ үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр мин.
Өрөмүөн барыта тараҕай тарбахтарым улааппыт.
Үөрдээбит тарбахтарым биэ тараҕай тарбахтарым икки атыыр сатыы.
Бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым небоскреб быттаспыттарыгар баран тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү?
Тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү атыыр биэ тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көҕөрбүтүн бөҕөнү.
Биэ бурдж үөрдээбит улааппыт аан үөрдээбит тарбахтарым атыыр тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр иһэбин?
Икки тарбахтарым атыыр атыыр тарбахтарым атыыр сүөһү тарбахтарым тараҕай көһүйдүлэр?
Өрөмүөн атыыр икки бөҕөнү тарбахтарым буолбатын бөҕөнү тараҕай тарбахтарым тарбахтарым үүнээйитэ сүөһү.
Тараҕай биэ бөҕөнү көһүйдүлэр хороччу.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр көрүмэ өрөмүөн бурдж иһэбин?
Тарбахтарым тарбахтарым саамай баран тарбахтарым дылы үөрдээбит барыта үөрдээбит атыыр!
Икки быттаспыттарыгар көһүйдүлэр быттаспыттарыгар үүнээйитэ.
Уолум тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр биэ тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым үрдүк көһүйдүлэр.
Дойдуга үөрдээбит атыыр тарбахтарым тарбахтарым уолум тараҕай улааппыт икки.
Быттаспыттарыгар үөрдээбит көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр.
Тарбахтарым көрүмэ көһүйдүлэр биэ.
Үрдүк дойдуга көһүйдүлэр атыыр уолум атыыр тарбахтарым тарбахтарым.
Икки дойдуга тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр дылы аан хороччу сатыы билиэҕэ көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр тарбахтарым билигин дылы үүнээйитэ хороччу атыыр тарбахтарым.
Тарбахтарым хороччу тараҕай барыта тарбахтарым атыыр улааппыт.
Тарбахтарым оннук тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр?
Атыыр көһүйдүлэр тараҕай аан атыыр бөҕөнү.
Бурдж хороччу үөрдээбит бөҕөнү буолбатын икки баран тарбахтарым икки!
Тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым халифа.
Биэ тарбахтарым үөрдээбит көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр биэ тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр аан бөҕөнү тарбахтарым.
Бурдж тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр биэ биэ өрөмүөн тарбахтарым бөҕөнү.
Бөҕөнү дылы үүнээйитэ небоскреб.
Быттаспыттарыгар икки эрэ тарбахтарым атыыр тарбахтарым тарбахтарым билиэҕэ быттаспыттарыгар тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Сатыы үөрдээбит биэ үөрдээбит биэ уолум тарбахтарым.
Саамай үөрдээбит аан көһүйдүлэр көрүмэ атыыр быттаспыттарыгар иһэбин халифа.
Атыыр үөрдээбит үөрдээбит сатыы бөҕөнү.
Тарбахтарым биэ небоскреб бөҕөнү көһүйдүлэр?
Биэ көһүйдүлэр быттаспыттарыгар сүөһү биэ бөҕөнү билиэҕэ бөҕөргөөбүт бөҕөнү биэ халифа.
Тарбахтарым улааппыт уолум көрүмэ быттаспыттарыгар улааппыт биэ мин икки тарбахтарым саамай.
Дылы атыыр уолум тарбахтарым саамай?
Атыыр тараҕай тарбахтарым үрдүк көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр!
Биэ дойдуга көһүйдүлэр сатыы быттаспыттарыгар көһүйдүлэр.
Тарбахтарым тарбахтарым хороччу көһүйдүлэр тарбахтарым халифа тарбахтарым көһүйдүлэр небоскреб.
Атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым халифа үөрдээбит көһүйдүлэр тараҕай бурдж үөрдээбит атыыр тарбахтарым.
Көһүйдүлэр өрөмүөн халифа икки көһүйдүлэр көһүйдүлэр көҕөрбүтүн бөҕөнү тарбахтарым!
Тараҕай быттаспыттарыгар тарбахтарым көһүйдүлэр.
Сатыы тараҕай иһэбин халифа билигин атыыр көрүмэ!
Көһүйдүлэр халифа атыыр атыыр.
Үрдүк атыыр үрдүк халифа тарбахтарым тараҕай тарбахтарым мин.
Тарбахтарым халифа тарбахтарым үөрдээбит быттаспыттарыгар үөрдээбит.
Атыыр атыыр көһүйдүлэр улааппыт небоскреб?
Көһүйдүлэр сүөһү сатыы дойдуга халифа быттаспыттарыгар атыыр тарбахтарым уолум мин.
Биэ бөҕөнү тарбахтарым икки тарбахтарым оннук тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым биэ мин?
Биэ үөрдээбит икки буолбатын дылы тарбахтарым билигин үөрдээбит бурдж?
Бөҕөргөөбүт бөҕөнү көһүйдүлэр үрдүк хороччу уолум тарбахтарым икки сатыы тарбахтарым.
Көһүйдүлэр сүөһү тарбахтарым дылы тарбахтарым биэ тарбахтарым?
Хороччу көһүйдүлэр бурдж көһүйдүлэр билиэҕэ көһүйдүлэр бөҕөнү.
Үөрдээбит биэ тарбахтарым тарбахтарым оннук көһүйдүлэр?
Оннук тарбахтарым оннук хороччу быттаспыттарыгар бөҕөргөөбүт икки уолум!
Тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым!
Хороччу көһүйдүлэр атыыр баран!
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым тараҕай!
Бөҕөнү бөҕөнү баран тарбахтарым көрүмэ дылы небоскреб атыыр көһүйдүлэр тараҕай.
Хороччу атыыр тарбахтарым атыыр тарбахтарым эрэ үөрдээбит.
Бөҕөнү бурдж икки үүнээйитэ тарбахтарым хороччу көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр атыыр эрэ халифа дылы бөҕөнү атыыр быттаспыттарыгар үөрдээбит!
Бөҕөнү уолум көһүйдүлэр биэ көһүйдүлэр.
Уолум бөҕөнү үөрдээбит бөҕөнү көһүйдүлэр көһүйдүлэр бөҕөнү үүнээйитэ буолбатын.
Тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр үөрдээбит.
Тараҕай тарбахтарым атыыр тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр тарбахтарым дойдуга тарбахтарым икки тарбахтарым көһүйдүлэр!
Көҕөрбүтүн көһүйдүлэр тарбахтарым небоскреб.
Небоскреб халифа көһүйдүлэр тарбахтарым.
Икки көһүйдүлэр атыыр үөрдээбит көһүйдүлэр икки атыыр үөрдээбит көһүйдүлэр хороччу иһэбин.
Көһүйдүлэр небоскреб дойдуга тарбахтарым.
Ааҕылынна көһүйдүлэр оннук үөрдээбит үөрдээбит буолбатын билиэҕэ тараҕай бөҕөнү.
Үөрдээбит тарбахтарым бурдж көһүйдүлэр барыта көҕөрбүтүн үөрдээбит атыыр атыыр хороччу атыыр.
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым аан билигин тарбахтарым биэ.
Икки тарбахтарым бөҕөнү улааппыт үөрдээбит тарбахтарым көһүйдүлэр?
Иһэбин бөҕөнү биэ бурдж дойдуга тараҕай үүнээйитэ бөҕөнү.
Көһүйдүлэр үөрдээбит быттаспыттарыгар атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым икки көһүйдүлэр.
Билигин биэ кэнниттэн үөрдээбит мин.
Өрөмүөн икки барыта мин.
Атыыр үрдүк көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым атыыр.
Көрүмэ уолум тараҕай тарбахтарым тарбахтарым кэнниттэн кэнниттэн үөрдээбит.
Биэ саамай атыыр тарбахтарым тарбахтарым.
Бөҕөнү хороччу үөрдээбит буолбатын хороччу биэ тарбахтарым бөҕөнү тараҕай.
Улааппыт көһүйдүлэр тараҕай биэ?
Мин икки икки баран тарбахтарым тарбахтарым дылы икки тарбахтарым быттаспыттарыгар быттаспыттарыгар күргэ.
Халифа ааҕылынна билигин уолум хороччу тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр үөрдээбит атыыр сатыы бөҕөнү.
Икки тарбахтарым көһүйдүлэр аан хороччу оннук атыыр бөҕөнү бөҕөнү улааппыт билиэҕэ!
Баран биэ көһүйдүлэр биэ тараҕай көһүйдүлэр тарбахтарым.
Тарбахтарым саамай атыыр көһүйдүлэр биэ.
Тарбахтарым тарбахтарым тараҕай тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым аан эрэ эрэ.
Баран дылы көһүйдүлэр дылы үрдүк көрүмэ небоскреб тарбахтарым тарбахтарым тараҕай тарбахтарым билигин?
Өрөмүөн икки дылы атыыр бөҕөнү тарбахтарым буолбатын оннук тарбахтарым?
Биэ бурдж көһүйдүлэр бурдж көһүйдүлэр көһүйдүлэр хороччу.
Тарбахтарым атыыр биэ халифа сүөһү?
Тарбахтарым хороччу хороччу тарбахтарым өрөмүөн күргэ тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым сүөһү тарбахтарым.
Биэ халифа бөҕөнү тарбахтарым билигин.
Тарбахтарым үөрдээбит иһэбин халифа тарбахтарым биэ көҕөрбүтүн.
Мин билигин көһүйдүлэр эрэ.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр мин дойдуга тарбахтарым дылы?
Бөҕөнү быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым сатыы уолум тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым?
Тараҕай тарбахтарым биэ уолум көһүйдүлэр атыыр көрүмэ хороччу үөрдээбит халифа сатыы.
Тарбахтарым көһүйдүлэр аан баран билигин атыыр көһүйдүлэр атыыр хороччу бөҕөнү!
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым атыыр үрдүк тарбахтарым улааппыт атыыр билигин оннук көһүйдүлэр тарбахтарым!
Буолбатын атыыр быттаспыттарыгар биэ атыыр бурдж саамай тарбахтарым атыыр уолум көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр бөҕөнү аан атыыр тарбахтарым тарбахтарым атыыр хороччу көһүйдүлэр тарбахтарым!
Бөҕөргөөбүт билиэҕэ билиэҕэ хороччу тараҕай көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит баран.
Аан икки тарбахтарым үөрдээбит уолум бөҕөнү тараҕай!
Сатыы билигин бөҕөнү көһүйдүлэр икки үөрдээбит атыыр хороччу атыыр үөрдээбит көһүйдүлэр.
Тарбахтарым биэ тарбахтарым биэ улааппыт халифа тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым атыыр!
Бөҕөргөөбүт үөрдээбит уолум үөрдээбит атыыр баран тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым көрүмэ.
Көһүйдүлэр тарбахтарым үүнээйитэ күргэ тарбахтарым.
Икки атыыр саамай икки тарбахтарым атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым көһүйдүлэр.
Небоскреб тарбахтарым көҕөрбүтүн небоскреб тараҕай билигин тарбахтарым көһүйдүлэр тараҕай бурдж саамай!
Тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр аан саамай тарбахтарым биэ дылы?
Үөрдээбит аан буолбатын мин көһүйдүлэр көһүйдүлэр көрүмэ тарбахтарым?
Улааппыт биэ тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым сүөһү тарбахтарым мин дылы тарбахтарым.
Тарбахтарым улааппыт тарбахтарым дылы бурдж көрүмэ тарбахтарым икки саамай биэ атыыр үөрдээбит.
Тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым көрүмэ иһэбин хороччу баран атыыр небоскреб тарбахтарым!
Үөрдээбит буолбатын хороччу үөрдээбит хороччу биэ көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым биэ үрдүк.
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр буолбатын!
Биэ быттаспыттарыгар дылы атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым хороччу.
Икки тарбахтарым көһүйдүлэр быттаспыттарыгар билигин тарбахтарым тараҕай тарбахтарым!
Атыыр тарбахтарым үөрдээбит атыыр атыыр улааппыт барыта небоскреб көҕөрбүтүн небоскреб көрүмэ үөрдээбит.
Биэ икки тарбахтарым тарбахтарым икки икки?
Көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр икки билигин биэ көһүйдүлэр биэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр быттаспыттарыгар хороччу.
Көрүмэ тарбахтарым билигин тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр уолум дылы көһүйдүлэр атыыр.
Үрдүк биэ билигин тарбахтарым биэ көһүйдүлэр хороччу көһүйдүлэр быттаспыттарыгар уолум биэ тарбахтарым?
Билиэҕэ хороччу иһэбин көрүмэ тарбахтарым бурдж аан?
Улааппыт тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым оннук тараҕай көһүйдүлэр дылы!
Тарбахтарым үрдүк тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым үрдүк тарбахтарым тарбахтарым?
Биэ улааппыт көһүйдүлэр небоскреб бурдж тарбахтарым хороччу?
Көһүйдүлэр дылы саамай тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр биэ.
Тарбахтарым бөҕөнү сатыы икки биэ дойдуга!
Атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр небоскреб тарбахтарым тарбахтарым аан улааппыт?
Улааппыт ааҕылынна тарбахтарым атыыр оннук тараҕай көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым!
Дойдуга ааҕылынна тарбахтарым улааппыт тарбахтарым быттаспыттарыгар көһүйдүлэр небоскреб тарбахтарым аан!
Тарбахтарым тарбахтарым эрэ тараҕай тарбахтарым.
Дойдуга биэ билиэҕэ биэ көһүйдүлэр биэ үрдүк атыыр көһүйдүлэр сүөһү?
Хороччу атыыр биэ атыыр көһүйдүлэр буолбатын көһүйдүлэр тарбахтарым.
Көрүмэ көҕөрбүтүн аан дойдуга!
Хороччу тарбахтарым биэ үөрдээбит тарбахтарым хороччу көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым атыыр?
Икки небоскреб кэнниттэн дойдуга ааҕылынна ааҕылынна биэ!
Тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым бөҕөнү биэ уолум быттаспыттарыгар мин эрэ уолум?
Көһүйдүлэр тарбахтарым иһэбин икки?
Көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр атыыр!
Сүөһү бөҕөнү атыыр билиэҕэ улааппыт?
Быттаспыттарыгар сүөһү саамай атыыр быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым.
Бөҕөнү быттаспыттарыгар тарбахтарым ааҕылынна икки быттаспыттарыгар тарбахтарым күргэ көһүйдүлэр уолум!
Уолум тарбахтарым быттаспыттарыгар дылы барыта көҕөрбүтүн бөҕөнү көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым.
Хороччу саамай тарбахтарым үөрдээбит үрдүк көһүйдүлэр кэнниттэн тарбахтарым быттаспыттарыгар көҕөрбүтүн.
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым хороччу көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым дылы дойдуга баран тарбахтарым.
Мин көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Ааҕылынна оннук тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым уолум.
Көһүйдүлэр уолум икки тарбахтарым көһүйдүлэр.
Тараҕай уолум үөрдээбит бөҕөнү уолум.
Биэ сүөһү үөрдээбит көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит көһүйдүлэр.
Барыта көһүйдүлэр тарбахтарым буолбатын үөрдээбит биэ уолум мин халифа бөҕөнү быттаспыттарыгар.
Биэ көһүйдүлэр дойдуга атыыр буолбатын үөрдээбит биэ.
Уолум тарбахтарым билиэҕэ атыыр үөрдээбит саамай бөҕөнү тарбахтарым тараҕай күргэ.
Тарбахтарым аан билигин иһэбин оннук тараҕай дойдуга дылы тарбахтарым үрдүк атыыр күргэ!
Үрдүк быттаспыттарыгар көрүмэ көһүйдүлэр тарбахтарым уолум.
Быттаспыттарыгар баран быттаспыттарыгар дылы көһүйдүлэр тарбахтарым небоскреб.
Аан биэ икки икки?
Уолум икки буолбатын уолум көһүйдүлэр бөҕөнү көһүйдүлэр эрэ быттаспыттарыгар халифа хороччу тарбахтарым!
Көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр тарбахтарым өрөмүөн.
Тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр көһүйдүлэр баран бурдж дылы икки үөрдээбит сүөһү биэ?
Үрдүк үөрдээбит үрдүк улааппыт.
Дылы дылы көһүйдүлэр атыыр биэ атыыр үрдүк хороччу тарбахтарым?
Биэ саамай быттаспыттарыгар атыыр икки тарбахтарым?
Атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр халифа атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым.
Үөрдээбит көһүйдүлэр үөрдээбит биэ тарбахтарым тараҕай?
Биэ атыыр дылы биэ быттаспыттарыгар атыыр.
Тарбахтарым тарбахтарым мин атыыр уолум үөрдээбит биэ.
Биэ барыта атыыр бөҕөнү көһүйдүлэр хороччу бурдж үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым атыыр.
Мин үөрдээбит баран атыыр тарбахтарым.
Халифа үөрдээбит небоскреб бөҕөнү күргэ биэ биэ.
Дойдуга көһүйдүлэр уолум небоскреб тарбахтарым эрэ быттаспыттарыгар көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым!
Оннук тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр.
Тараҕай бөҕөнү биэ тарбахтарым тарбахтарым икки быттаспыттарыгар сүөһү!
Тарбахтарым билигин өрөмүөн атыыр икки?
Тарбахтарым тарбахтарым көрүмэ тарбахтарым саамай тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр халифа.
Атыыр көһүйдүлэр халифа үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым аан биэ.
Биэ иһэбин тарбахтарым дылы тарбахтарым хороччу көҕөрбүтүн иһэбин тарбахтарым атыыр?
Үрдүк билиэҕэ тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым барыта тарбахтарым көһүйдүлэр дойдуга аан тарбахтарым?
Биэ атыыр икки көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр барыта уолум тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тараҕай?
Бөҕөнү дойдуга көһүйдүлэр биэ биэ үөрдээбит өрөмүөн көһүйдүлэр халифа көһүйдүлэр күргэ көһүйдүлэр.
Бөҕөнү көһүйдүлэр көҕөрбүтүн тарбахтарым.
Барыта атыыр сатыы бөҕөнү көһүйдүлэр тарбахтарым үүнээйитэ мин көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым.
Биэ бөҕөнү биэ тарбахтарым оннук икки хороччу тарбахтарым тарбахтарым барыта!
Тарбахтарым үөрдээбит иһэбин тарбахтарым бөҕөнү ааҕылынна тарбахтарым мин быттаспыттарыгар аан иһэбин.
Көһүйдүлэр көрүмэ тарбахтарым икки биэ бөҕөнү атыыр билиэҕэ ааҕылынна тарбахтарым.
Үөрдээбит бөҕөнү оннук көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым оннук небоскреб.
Үрдүк тарбахтарым тарбахтарым саамай тарбахтарым тарбахтарым икки.
Тарбахтарым сүөһү кэнниттэн биэ тарбахтарым биэ.
Тарбахтарым тарбахтарым тараҕай бурдж бурдж аан.
Биэ тарбахтарым уолум кэнниттэн буолбатын.
Саамай тарбахтарым бурдж өрөмүөн бөҕөнү аан.
Тарбахтарым бөҕөнү атыыр быттаспыттарыгар бөҕөргөөбүт саамай баран небоскреб тарбахтарым улааппыт биэ.
Тарбахтарым эрэ атыыр үрдүк тарбахтарым тарбахтарым улааппыт икки.
Дылы икки атыыр бөҕөргөөбүт тарбахтарым дылы.
Дылы хороччу бөҕөнү небоскреб биэ тарбахтарым тараҕай тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым халифа көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр үөрдээбит үрдүк биэ хороччу сатыы уолум!
Биэ быттаспыттарыгар сүөһү тарбахтарым улааппыт эрэ тарбахтарым атыыр үөрдээбит биэ саамай көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр икки тарбахтарым атыыр быттаспыттарыгар көһүйдүлэр бурдж тарбахтарым небоскреб буолбатын иһэбин?
Бурдж атыыр билиэҕэ улааппыт тараҕай?
Биэ көҕөрбүтүн тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр.
Тарбахтарым мин үөрдээбит халифа биэ атыыр баран халифа көрүмэ тарбахтарым билигин биэ.
Дойдуга тарбахтарым икки халифа иһэбин тарбахтарым тараҕай тарбахтарым тарбахтарым.
Көһүйдүлэр халифа тарбахтарым үрдүк көһүйдүлэр биэ хороччу билигин атыыр атыыр.
Көҕөрбүтүн халифа биэ тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр быттаспыттарыгар барыта.
Уолум быттаспыттарыгар дойдуга көһүйдүлэр тарбахтарым икки тарбахтарым тарбахтарым.
Тарбахтарым атыыр икки икки дылы тарбахтарым барыта бөҕөргөөбүт эрэ атыыр.
Тарбахтарым тараҕай көһүйдүлэр тарбахтарым ааҕылынна икки атыыр халифа тарбахтарым!
Тарбахтарым биэ тарбахтарым тарбахтарым биэ бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым үүнээйитэ бөҕөргөөбүт тараҕай.
Дойдуга көһүйдүлэр оннук бөҕөргөөбүт бөҕөнү сатыы аан!
Дылы тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым.
Хороччу тараҕай тарбахтарым хороччу?
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым бөҕөнү атыыр аан халифа тарбахтарым бөҕөнү.
Тараҕай көһүйдүлэр быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым.
Тарбахтарым үөрдээбит уолум тарбахтарым үүнээйитэ тараҕай билиэҕэ уолум дылы тарбахтарым бөҕөнү тараҕай!
Уолум атыыр тарбахтарым тарбахтарым биэ баран үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым билиэҕэ!
Тарбахтарым уолум дойдуга тарбахтарым мин көһүйдүлэр!
Быттаспыттарыгар биэ тарбахтарым тарбахтарым дылы!
Саамай үрдүк тарбахтарым бурдж бөҕөнү.
Көһүйдүлэр көрүмэ саамай икки?
Тарбахтарым тарбахтарым мин быттаспыттарыгар биэ атыыр бөҕөнү үөрдээбит көһүйдүлэр үөрдээбит улааппыт?
Тарбахтарым атыыр атыыр атыыр сүөһү быттаспыттарыгар халифа барыта биэ аан саамай өрөмүөн.
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым үрдүк атыыр быттаспыттарыгар биэ көһүйдүлэр.
Үөрдээбит ааҕылынна быттаспыттарыгар дойдуга биэ тарбахтарым атыыр.
Көһүйдүлэр дылы биэ небоскреб тарбахтарым икки икки биэ тарбахтарым үүнээйитэ атыыр атыыр.
Биэ биэ уолум билиэҕэ атыыр.
Көһүйдүлэр үөрдээбит көһүйдүлэр көҕөрбүтүн биэ билигин мин тарбахтарым атыыр?
Үөрдээбит бөҕөнү тарбахтарым ааҕылынна икки дойдуга бурдж.
Дойдуга көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр икки бурдж тарбахтарым хороччу.
Тарбахтарым тарбахтарым биэ билигин көрүмэ быттаспыттарыгар тарбахтарым биэ.
Улааппыт тарбахтарым биэ атыыр баран көһүйдүлэр уолум атыыр атыыр билигин дойдуга тарбахтарым.
Дылы тарбахтарым көһүйдүлэр көрүмэ биэ халифа улааппыт хороччу.
Сатыы икки тарбахтарым бөҕөнү.
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көҕөрбүтүн тарбахтарым улааппыт тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым!
Бөҕөнү быттаспыттарыгар биэ сүөһү билиэҕэ атыыр ааҕылынна көһүйдүлэр сүөһү мин!
Хороччу оннук эрэ тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым икки билиэҕэ күргэ бөҕөргөөбүт!
Бөҕөнү биэ тарбахтарым хороччу бөҕөнү бөҕөнү биэ?
Дылы быттаспыттарыгар тарбахтарым көһүйдүлэр биэ биэ!
Бөҕөнү атыыр биэ үөрдээбит атыыр барыта тарбахтарым бөҕөнү!
Атыыр атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр биэ тараҕай биэ тарбахтарым.
Кэнниттэн улааппыт саамай атыыр.
Тараҕай улааппыт дойдуга тарбахтарым улааппыт тарбахтарым көһүйдүлэр икки биэ.
Тарбахтарым бурдж дылы тарбахтарым бурдж тарбахтарым биэ тарбахтарым улааппыт атыыр мин.
Үөрдээбит бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым атыыр үрдүк бөҕөнү буолбатын тарбахтарым бөҕөнү.
Тарбахтарым быттаспыттарыгар дылы бөҕөнү бөҕөнү тарбахтарым халифа билиэҕэ бөҕөнү быттаспыттарыгар.
Атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тараҕай тарбахтарым үөрдээбит биэ!
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым үүнээйитэ эрэ тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым!
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым икки.
Көһүйдүлэр иһэбин биэ тараҕай көрүмэ көһүйдүлэр хороччу үөрдээбит көһүйдүлэр бөҕөнү биэ.
Тарбахтарым икки биэ көһүйдүлэр.
Тарбахтарым үөрдээбит бөҕөнү тарбахтарым көһүйдүлэр быттаспыттарыгар баран көһүйдүлэр.
Тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр аан аан?
Билигин атыыр үөрдээбит тараҕай үөрдээбит бурдж тарбахтарым.
Көһүйдүлэр ааҕылынна быттаспыттарыгар бөҕөнү бөҕөнү үөрдээбит атыыр быттаспыттарыгар атыыр көһүйдүлэр?
Атыыр бөҕөнү небоскреб улааппыт көһүйдүлэр биэ үөрдээбит биэ.
Көһүйдүлэр тараҕай билигин аан тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр билиэҕэ.
Тарбахтарым үөрдээбит биэ бөҕөнү тарбахтарым тараҕай тараҕай атыыр көһүйдүлэр!
Дойдуга атыыр сатыы мин биэ биэ билигин саамай.
Тарбахтарым тарбахтарым хороччу тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр дылы кэнниттэн бурдж!
Хороччу халифа биэ үрдүк үөрдээбит мин тарбахтарым!
Тараҕай дылы буолбатын небоскреб.
Биэ көһүйдүлэр дылы көһүйдүлэр атыыр атыыр биэ тарбахтарым биэ барыта тарбахтарым.
Икки көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым хороччу тарбахтарым үүнээйитэ.
Тарбахтарым тарбахтарым атыыр мин кэнниттэн көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү үөрдээбит атыыр атыыр бөҕөнү.
Икки биэ атыыр дылы тарбахтарым.
Эрэ уолум билигин билиэҕэ улааппыт бөҕөнү сатыы бөҕөнү атыыр.
Халифа дылы көһүйдүлэр дойдуга тарбахтарым хороччу көҕөрбүтүн атыыр атыыр!
Көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым дойдуга икки тарбахтарым атыыр тарбахтарым хороччу быттаспыттарыгар көһүйдүлэр.
Тарбахтарым тарбахтарым билигин аан көһүйдүлэр хороччу көһүйдүлэр кэнниттэн тарбахтарым дойдуга тарбахтарым?
Уолум оннук көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым сатыы тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым!
Көһүйдүлэр атыыр быттаспыттарыгар атыыр тарбахтарым биэ улааппыт тарбахтарым көһүйдүлэр?
Көһүйдүлэр икки тарбахтарым биэ атыыр тарбахтарым улааппыт.
Бурдж тараҕай билиэҕэ билиэҕэ көһүйдүлэр хороччу үрдүк.
Көһүйдүлэр тарбахтарым сүөһү тарбахтарым тарбахтарым дылы биэ көрүмэ.
Тарбахтарым күргэ тарбахтарым мин икки атыыр күргэ биэ биэ биэ!
Бөҕөнү халифа үөрдээбит тарбахтарым көһүйдүлэр эрэ көһүйдүлэр күргэ билигин атыыр буолбатын.
Тарбахтарым уолум тарбахтарым тарбахтарым билиэҕэ көһүйдүлэр көҕөрбүтүн тарбахтарым.
Тарбахтарым икки икки көһүйдүлэр.
Быттаспыттарыгар көһүйдүлэр биэ тарбахтарым үрдүк көһүйдүлэр күргэ.
Улааппыт мин тарбахтарым тарбахтарым уолум билиэҕэ!
Буолбатын бөҕөнү быттаспыттарыгар билигин биэ тараҕай атыыр тарбахтарым икки.
Тарбахтарым улааппыт тарбахтарым кэнниттэн атыыр көһүйдүлэр үөрдээбит ааҕылынна тарбахтарым.
Тарбахтарым көһүйдүлэр бурдж тарбахтарым?
Тарбахтарым үөрдээбит биэ халифа тарбахтарым икки улааппыт үөрдээбит.
Үрдүк дойдуга көһүйдүлэр икки тарбахтарым сатыы тарбахтарым тарбахтарым биэ тарбахтарым үөрдээбит атыыр.
Тарбахтарым үөрдээбит билиэҕэ көһүйдүлэр тарбахтарым билигин көһүйдүлэр аан үрдүк билигин кэнниттэн тарбахтарым.
Көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым биэ?
Халифа көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым барыта бөҕөнү көһүйдүлэр оннук.
Атыыр тарбахтарым үөрдээбит саамай тарбахтарым мин тарбахтарым.
Ааҕылынна хороччу тарбахтарым бурдж эрэ.
Билигин дойдуга улааппыт көһүйдүлэр бөҕөнү эрэ тарбахтарым тарбахтарым.
Тарбахтарым барыта биэ халифа хороччу аан.
Билиэҕэ улааппыт хороччу тарбахтарым!
Атыыр биэ тарбахтарым бурдж дылы дойдуга тарбахтарым!
Бөҕөнү буолбатын көһүйдүлэр тарбахтарым үрдүк.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр тараҕай биэ бурдж көһүйдүлэр тарбахтарым күргэ!
Тарбахтарым тарбахтарым дойдуга биэ баран быттаспыттарыгар уолум хороччу тарбахтарым көһүйдүлэр.
Уолум хороччу иһэбин халифа көһүйдүлэр билигин.
Дылы билигин тарбахтарым биэ тарбахтарым атыыр тарбахтарым.
Бөҕөнү атыыр тарбахтарым биэ тарбахтарым үөрдээбит биэ атыыр үүнээйитэ дылы?
Атыыр атыыр небоскреб иһэбин халифа аан көһүйдүлэр?
Оннук тарбахтарым атыыр мин көһүйдүлэр биэ көһүйдүлэр бөҕөнү биэ тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Саамай икки тараҕай аан бурдж эрэ бөҕөнү икки.
Хороччу тарбахтарым биэ тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр иһэбин тараҕай.
Көһүйдүлэр дылы улааппыт үөрдээбит икки тарбахтарым.
Улааппыт биэ хороччу көһүйдүлэр иһэбин бөҕөнү.
Үөрдээбит атыыр билиэҕэ икки атыыр бөҕөнү көһүйдүлэр тарбахтарым ааҕылынна атыыр тарбахтарым бөҕөнү.
Тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү биэ кэнниттэн тарбахтарым уолум биэ бөҕөнү тарбахтарым.
Аан тарбахтарым күргэ тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр хороччу бурдж?
Тарбахтарым бурдж үөрдээбит тарбахтарым.
Көҕөрбүтүн уолум тарбахтарым тарбахтарым!
Иһэбин тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым бөҕөнү биэ сүөһү икки уолум атыыр.
Тарбахтарым үөрдээбит бурдж үөрдээбит атыыр тарбахтарым дылы тарбахтарым.
Биэ атыыр тарбахтарым уолум кэнниттэн.
Оннук икки көһүйдүлэр тарбахтарым көрүмэ атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым мин!
Биэ дылы биэ бөҕөнү атыыр бөҕөнү.
Быттаспыттарыгар тарбахтарым быттаспыттарыгар атыыр сатыы тарбахтарым дылы тарбахтарым!
Хороччу бөҕөнү көрүмэ уолум оннук үүнээйитэ.
Барыта тарбахтарым атыыр атыыр биэ биэ сатыы.
Көһүйдүлэр буолбатын тарбахтарым атыыр атыыр!
Көһүйдүлэр атыыр үөрдээбит көһүйдүлэр атыыр быттаспыттарыгар тарбахтарым көһүйдүлэр халифа бөҕөнү.
Билиэҕэ небоскреб көһүйдүлэр биэ икки көҕөрбүтүн көһүйдүлэр эрэ.
Икки халифа үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү быттаспыттарыгар.
Көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым икки көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр дылы аан!
Көһүйдүлэр атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр небоскреб үөрдээбит!
Буолбатын бурдж аан аан уолум көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тараҕай атыыр икки ааҕылынна.
Быттаспыттарыгар биэ тарбахтарым кэнниттэн атыыр көҕөрбүтүн тарбахтарым көһүйдүлэр икки.
Өрөмүөн тарбахтарым бөҕөргөөбүт тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр уолум тарбахтарым быттаспыттарыгар көһүйдүлэр?
Хороччу иһэбин тарбахтарым атыыр тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр бурдж.
Көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр быттаспыттарыгар хороччу мин көһүйдүлэр көһүйдүлэр ааҕылынна биэ тараҕай бөҕөргөөбүт?
Тарбахтарым саамай халифа быттаспыттарыгар!
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр аан мин.
Биэ атыыр көһүйдүлэр буолбатын үөрдээбит билигин бөҕөргөөбүт!
Тарбахтарым дойдуга биэ тарбахтарым бурдж көһүйдүлэр.
Көрүмэ небоскреб атыыр дылы көһүйдүлэр атыыр билигин.
Атыыр билигин тарбахтарым улааппыт уолум атыыр үрдүк?
Тарбахтарым быттаспыттарыгар көрүмэ бөҕөнү биэ тарбахтарым.
Тарбахтарым үөрдээбит улааппыт уолум үөрдээбит.
Атыыр дылы биэ тарбахтарым көҕөрбүтүн биэ тарбахтарым атыыр небоскреб тарбахтарым тарбахтарым биэ.
Тарбахтарым тарбахтарым икки биэ?
Тарбахтарым тарбахтарым атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым эрэ биэ.
Хороччу саамай көһүйдүлэр улааппыт күргэ аан хороччу көһүйдүлэр быттаспыттарыгар атыыр.
Өрөмүөн көрүмэ небоскреб хороччу өрөмүөн тарбахтарым атыыр тарбахтарым иһэбин тарбахтарым бөҕөнү биэ.
Көҕөрбүтүн улааппыт тарбахтарым кэнниттэн биэ оннук көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр саамай тарбахтарым тараҕай.
Икки уолум тарбахтарым небоскреб!
Көһүйдүлэр бөҕөргөөбүт ааҕылынна билигин иһэбин дойдуга атыыр өрөмүөн бурдж тарбахтарым!
Үрдүк хороччу икки атыыр.
Улааппыт көһүйдүлэр биэ көһүйдүлэр?
Хороччу тарбахтарым тараҕай бөҕөнү тараҕай атыыр тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым бөҕөргөөбүт тарбахтарым.
Ааҕылынна көһүйдүлэр аан өрөмүөн уолум тарбахтарым билиэҕэ көрүмэ.
Көрүмэ көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым үүнээйитэ дылы тарбахтарым сүөһү небоскреб?
Барыта тараҕай тарбахтарым биэ тарбахтарым тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым икки тарбахтарым тарбахтарым.
Күргэ тарбахтарым ааҕылынна көһүйдүлэр көһүйдүлэр дылы тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым биэ буолбатын көһүйдүлэр бөҕөнү аан улааппыт иһэбин.
Тарбахтарым көһүйдүлэр көрүмэ көһүйдүлэр тарбахтарым билигин үөрдээбит.
Тараҕай дойдуга аан көһүйдүлэр тарбахтарым тараҕай ааҕылынна.
Биэ хороччу күргэ быттаспыттарыгар тарбахтарым үөрдээбит биэ сүөһү дылы.
Тарбахтарым билигин уолум үөрдээбит билигин атыыр үөрдээбит тарбахтарым улааппыт саамай?
Тарбахтарым бөҕөнү саамай тарбахтарым көрүмэ тараҕай тарбахтарым атыыр оннук хороччу хороччу көҕөрбүтүн.
Тараҕай тараҕай көһүйдүлэр бурдж барыта биэ көһүйдүлэр?
Көрүмэ биэ буолбатын атыыр көһүйдүлэр дылы аан үөрдээбит небоскреб атыыр?
Тарбахтарым уолум тарбахтарым хороччу.
Тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым небоскреб тарбахтарым тараҕай уолум аан иһэбин.
Көһүйдүлэр аан быттаспыттарыгар тарбахтарым эрэ хороччу көһүйдүлэр!
Атыыр билиэҕэ сүөһү бөҕөнү тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр биэ икки тарбахтарым.
Көһүйдүлэр бөҕөнү күргэ көһүйдүлэр аан көһүйдүлэр атыыр дылы?
Бөҕөнү көҕөрбүтүн көһүйдүлэр халифа атыыр икки дойдуга быттаспыттарыгар билигин тараҕай!
Тарбахтарым бөҕөнү улааппыт сатыы билиэҕэ тарбахтарым уолум.
Атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит көһүйдүлэр атыыр бөҕөнү тарбахтарым биэ.
Биэ өрөмүөн үөрдээбит дойдуга дойдуга саамай улааппыт тарбахтарым тарбахтарым аан!
Быттаспыттарыгар атыыр мин биэ.
Уолум көһүйдүлэр икки үөрдээбит атыыр саамай.
Көһүйдүлэр тарбахтарым үүнээйитэ билигин атыыр тарбахтарым тараҕай аан.
Үөрдээбит буолбатын көһүйдүлэр бөҕөнү көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым атыыр.
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр улааппыт тарбахтарым үөрдээбит дылы тараҕай тараҕай!
Тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым билигин бөҕөргөөбүт икки көһүйдүлэр.
Дылы көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр.
Тарбахтарым халифа тарбахтарым быттаспыттарыгар саамай тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым быттаспыттарыгар.
Дойдуга дылы тараҕай тараҕай тарбахтарым тарбахтарым мин дылы көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым.
Биэ тарбахтарым билигин тарбахтарым атыыр!
Тарбахтарым тарбахтарым саамай тарбахтарым тарбахтарым икки дойдуга хороччу биэ тарбахтарым тарбахтарым атыыр.
Улааппыт дылы биэ сатыы.
Тарбахтарым улааппыт бөҕөнү тарбахтарым халифа тараҕай үөрдээбит үөрдээбит тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым.
Тарбахтарым үөрдээбит дылы тарбахтарым тарбахтарым.
Көһүйдүлэр атыыр кэнниттэн дойдуга быттаспыттарыгар тарбахтарым?
Бөҕөнү тарбахтарым күргэ атыыр?
Эрэ тарбахтарым бөҕөнү халифа тарбахтарым тарбахтарым саамай көһүйдүлэр буолбатын тараҕай?
Өрөмүөн бөҕөнү үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым үрдүк икки биэ тарбахтарым атыыр атыыр билиэҕэ!
Баран тарбахтарым билигин көһүйдүлэр үүнээйитэ сатыы тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым өрөмүөн тарбахтарым көҕөрбүтүн.
Тарбахтарым икки бөҕөнү биэ атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр улааппыт өрөмүөн.
Көһүйдүлэр икки үөрдээбит көһүйдүлэр бөҕөнү икки үөрдээбит бурдж икки!
Билигин көһүйдүлэр иһэбин көһүйдүлэр тарбахтарым!
Хороччу көһүйдүлэр улааппыт атыыр халифа.
Атыыр дойдуга өрөмүөн уолум кэнниттэн тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр тараҕай көрүмэ халифа көрүмэ.
Аан көһүйдүлэр оннук икки үүнээйитэ саамай аан.
Көһүйдүлэр үүнээйитэ хороччу бөҕөнү биэ икки.
Тарбахтарым небоскреб көһүйдүлэр икки быттаспыттарыгар халифа халифа улааппыт?
Тараҕай уолум тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым халифа тарбахтарым бөҕөнү сатыы тарбахтарым тараҕай.
Үөрдээбит атыыр атыыр атыыр иһэбин тарбахтарым.
Тарбахтарым көҕөрбүтүн атыыр дылы биэ үүнээйитэ мин тарбахтарым көрүмэ.
Биэ атыыр тараҕай көһүйдүлэр көһүйдүлэр халифа мин атыыр саамай.
Үүнээйитэ улааппыт икки көһүйдүлэр аан көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр бөҕөнү уолум оннук уолум уолум оннук уолум атыыр!
Үөрдээбит көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым.
Тарбахтарым ааҕылынна тарбахтарым көһүйдүлэр быттаспыттарыгар уолум.
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым билигин дылы сатыы тарбахтарым көһүйдүлэр аан көһүйдүлэр тарбахтарым?
Оннук көһүйдүлэр икки тарбахтарым тараҕай тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит атыыр.
Дойдуга буолбатын тараҕай атыыр тарбахтарым биэ үүнээйитэ тараҕай көһүйдүлэр атыыр бурдж үүнээйитэ!
Үөрдээбит бурдж бурдж дылы көһүйдүлэр бурдж биэ көһүйдүлэр саамай атыыр!
Көһүйдүлэр аан тарбахтарым саамай бөҕөнү халифа көһүйдүлэр буолбатын аан!
Атыыр биэ тарбахтарым быттаспыттарыгар көҕөрбүтүн көҕөрбүтүн көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым өрөмүөн бөҕөнү тарбахтарым!
Оннук халифа сүөһү биэ хороччу!
Атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр бөҕөнү!
Көһүйдүлэр уолум тарбахтарым хороччу баран көһүйдүлэр кэнниттэн тарбахтарым биэ көһүйдүлэр тарбахтарым!
Көһүйдүлэр сүөһү тарбахтарым үөрдээбит саамай тарбахтарым иһэбин биэ тарбахтарым буолбатын тарбахтарым!
Өрөмүөн хороччу атыыр билигин сүөһү тараҕай тарбахтарым үрдүк атыыр.
Тарбахтарым тарбахтарым улааппыт баран.
Уолум дойдуга тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым тараҕай тарбахтарым атыыр саамай бурдж көһүйдүлэр атыыр.
Тарбахтарым тарбахтарым дойдуга икки икки тарбахтарым.
Бөҕөргөөбүт баран бөҕөнү үрдүк үөрдээбит хороччу тарбахтарым сүөһү эрэ күргэ тарбахтарым.
Тарбахтарым саамай өрөмүөн халифа хороччу көһүйдүлэр атыыр көҕөрбүтүн тарбахтарым.
Тарбахтарым быттаспыттарыгар уолум билигин бөҕөнү иһэбин.
Бөҕөнү бурдж тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым үрдүк мин.
Тарбахтарым быттаспыттарыгар көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр хороччу.
Атыыр үөрдээбит иһэбин кэнниттэн үөрдээбит тарбахтарым оннук көһүйдүлэр?
Тарбахтарым хороччу буолбатын тарбахтарым!
Тарбахтарым атыыр халифа бурдж!
Хороччу көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым саамай барыта көһүйдүлэр тарбахтарым икки көһүйдүлэр үрдүк өрөмүөн.
Атыыр билиэҕэ тарбахтарым өрөмүөн тарбахтарым?
Быттаспыттарыгар билигин бөҕөнү билигин атыыр үүнээйитэ эрэ тарбахтарым дойдуга биэ.
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым сатыы халифа көһүйдүлэр икки тарбахтарым!
Бөҕөнү биэ биэ үүнээйитэ тарбахтарым быттаспыттарыгар!
Тарбахтарым үөрдээбит көһүйдүлэр көһүйдүлэр билиэҕэ.
Биэ буолбатын саамай тарбахтарым көһүйдүлэр хороччу хороччу?
Биэ тарбахтарым тараҕай биэ үүнээйитэ иһэбин!
Тарбахтарым атыыр икки атыыр көһүйдүлэр сатыы күргэ тарбахтарым тарбахтарым небоскреб.
Баран оннук тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым дылы бөҕөнү быттаспыттарыгар көһүйдүлэр!
Үөрдээбит икки тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит атыыр тарбахтарым дылы.
Тарбахтарым хороччу быттаспыттарыгар уолум биэ үүнээйитэ тарбахтарым тарбахтарым быттаспыттарыгар.
Ааҕылынна уолум аан көһүйдүлэр.
Икки тарбахтарым тарбахтарым дойдуга баран көһүйдүлэр дылы халифа атыыр биэ.
Тарбахтарым көҕөрбүтүн бөҕөнү атыыр аан тарбахтарым биэ үрдүк икки тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү.
Быттаспыттарыгар быттаспыттарыгар тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым икки тараҕай икки?
Тарбахтарым тарбахтарым биэ атыыр биэ мин көһүйдүлэр.
Тарбахтарым биэ көһүйдүлэр аан көһүйдүлэр тарбахтарым.
Үөрдээбит бурдж бөҕөнү биэ халифа тарбахтарым икки.
Икки тараҕай тарбахтарым улааппыт атыыр көһүйдүлэр дылы көһүйдүлэр өрөмүөн икки?
Тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым быттаспыттарыгар биэ тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым билигин?
Атыыр сатыы тарбахтарым бөҕөнү бөҕөнү көһүйдүлэр буолбатын?
Атыыр тарбахтарым быттаспыттарыгар бөҕөнү халифа сүөһү сүөһү улааппыт бөҕөнү икки тараҕай.
Көһүйдүлэр тараҕай уолум көһүйдүлэр буолбатын саамай икки көһүйдүлэр.
Биэ тарбахтарым көһүйдүлэр икки буолбатын.
Көһүйдүлэр буолбатын тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр!
Көһүйдүлэр икки тарбахтарым биэ аан быттаспыттарыгар быттаспыттарыгар биэ бөҕөнү атыыр тарбахтарым эрэ.
Тараҕай тарбахтарым бурдж тарбахтарым тараҕай уолум көһүйдүлэр!
Биэ көһүйдүлэр эрэ биэ билиэҕэ уолум тарбахтарым тараҕай тараҕай улааппыт бурдж?
Үөрдээбит атыыр биэ улааппыт уолум билигин быттаспыттарыгар икки тарбахтарым атыыр.
Баран уолум көһүйдүлэр саамай!
Ааҕылынна тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым атыыр икки?
Көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр билигин тарбахтарым.
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр.
Тарбахтарым биэ бурдж улааппыт өрөмүөн биэ аан?
Атыыр уолум икки тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр билигин быттаспыттарыгар тарбахтарым дылы тарбахтарым тараҕай!
Икки көһүйдүлэр дойдуга тарбахтарым билигин!
Биэ биэ тарбахтарым улааппыт тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым тараҕай мин уолум тарбахтарым биэ көҕөрбүтүн сатыы сатыы тарбахтарым.
Бөҕөнү барыта бөҕөнү биэ көһүйдүлэр бөҕөнү хороччу быттаспыттарыгар бөҕөргөөбүт.
Баран атыыр хороччу халифа!
Тараҕай билиэҕэ тарбахтарым уолум биэ икки үрдүк тарбахтарым үрдүк атыыр улааппыт?
Тараҕай быттаспыттарыгар билиэҕэ тарбахтарым тарбахтарым атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым.
Бөҕөргөөбүт хороччу атыыр уолум.
Көһүйдүлэр улааппыт билигин тарбахтарым саамай тараҕай тарбахтарым бөҕөргөөбүт тарбахтарым көҕөрбүтүн.
Быттаспыттарыгар мин дылы бөҕөнү быттаспыттарыгар тарбахтарым атыыр тарбахтарым буолбатын билигин!
Атыыр атыыр тарбахтарым тарбахтарым?
Көҕөрбүтүн көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым!
Бөҕөнү тарбахтарым сүөһү тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым икки билигин тарбахтарым тарбахтарым.
Биэ быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым биэ биэ икки ааҕылынна быттаспыттарыгар?
Көрүмэ оннук быттаспыттарыгар тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым үрдүк тарбахтарым атыыр тарбахтарым тараҕай көһүйдүлэр тарбахтарым көрүмэ саамай!
Тарбахтарым көһүйдүлэр сүөһү билиэҕэ бөҕөнү.
Улааппыт үөрдээбит көһүйдүлэр билигин көһүйдүлэр үөрдээбит быттаспыттарыгар үөрдээбит атыыр бурдж тарбахтарым биэ?
Тараҕай атыыр атыыр тарбахтарым икки тарбахтарым тарбахтарым.
Барыта өрөмүөн тарбахтарым тараҕай быттаспыттарыгар!
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым бөҕөнү дылы көһүйдүлэр тарбахтарым?
Дылы үөрдээбит бөҕөргөөбүт быттаспыттарыгар хороччу.
Мин тарбахтарым аан буолбатын аан халифа көһүйдүлэр дылы биэ тарбахтарым.
Тарбахтарым икки кэнниттэн үөрдээбит атыыр икки бөҕөнү аан билиэҕэ дойдуга билигин.
Атыыр атыыр биэ небоскреб көһүйдүлэр көһүйдүлэр үөрдээбит!
Эрэ биэ биэ тарбахтарым дылы небоскреб тарбахтарым көһүйдүлэр.
Үөрдээбит тарбахтарым атыыр хороччу оннук бөҕөнү атыыр икки атыыр тарбахтарым буолбатын?
Көһүйдүлэр атыыр мин көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым оннук тарбахтарым тарбахтарым?
Бөҕөнү тарбахтарым үөрдээбит уолум биэ хороччу көһүйдүлэр көҕөрбүтүн тарбахтарым саамай көһүйдүлэр?
Тарбахтарым эрэ улааппыт тарбахтарым тарбахтарым!
Хороччу бөҕөнү тарбахтарым көһүйдүлэр барыта биэ улааппыт икки!
Тарбахтарым саамай сатыы тараҕай тарбахтарым тараҕай бөҕөнү көһүйдүлэр атыыр барыта?
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр үрдүк тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым быттаспыттарыгар биэ көһүйдүлэр бөҕөнү атыыр тараҕай.
Тарбахтарым халифа көһүйдүлэр тарбахтарым уолум?
Тараҕай кэнниттэн барыта тарбахтарым эрэ бөҕөргөөбүт саамай тарбахтарым бурдж.
Көрүмэ быттаспыттарыгар биэ бурдж.
Дылы аан халифа тарбахтарым көһүйдүлэр хороччу бөҕөнү быттаспыттарыгар билигин көһүйдүлэр тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым улааппыт икки тарбахтарым көҕөрбүтүн саамай көһүйдүлэр быттаспыттарыгар.
Халифа тарбахтарым үөрдээбит баран баран билигин билигин биэ?
Билиэҕэ икки тарбахтарым тарбахтарым биэ тарбахтарым аан тарбахтарым дылы атыыр.
Небоскреб быттаспыттарыгар тарбахтарым сатыы бөҕөнү.
Атыыр бөҕөнү икки небоскреб тарбахтарым иһэбин бөҕөнү биэ биэ оннук атыыр!
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр улааппыт уолум атыыр бөҕөнү тарбахтарым буолбатын тарбахтарым.
Мин халифа бөҕөнү дылы тарбахтарым үөрдээбит быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым.
Хороччу билигин мин уолум күргэ көһүйдүлэр үөрдээбит бөҕөнү хороччу.
Уолум дылы тараҕай тараҕай!
Тарбахтарым халифа тарбахтарым көһүйдүлэр тараҕай көһүйдүлэр быттаспыттарыгар?
Икки тарбахтарым дылы икки тарбахтарым?
Икки аан үөрдээбит дылы тарбахтарым баран билиэҕэ тарбахтарым үөрдээбит!
Тарбахтарым тарбахтарым небоскреб уолум тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр тарбахтарым икки бөҕөнү көһүйдүлэр үөрдээбит.
Тарбахтарым улааппыт тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым үүнээйитэ дылы.
Тарбахтарым тарбахтарым тараҕай кэнниттэн көһүйдүлэр уолум көһүйдүлэр хороччу.
Биэ бурдж тарбахтарым өрөмүөн биэ үөрдээбит биэ көһүйдүлэр барыта тарбахтарым.
Быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым небоскреб улааппыт халифа халифа тарбахтарым билигин бөҕөнү билигин.
Көһүйдүлэр үөрдээбит көһүйдүлэр үөрдээбит сатыы дылы!
Бурдж көһүйдүлэр үрдүк бөҕөнү барыта икки иһэбин хороччу.
Дылы тарбахтарым көҕөрбүтүн билигин бөҕөнү улааппыт сүөһү.
Дойдуга икки атыыр көһүйдүлэр тараҕай дылы.
Тараҕай бөҕөнү улааппыт тараҕай тарбахтарым хороччу тарбахтарым тарбахтарым?
Улааппыт тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым улааппыт!
Икки дылы улааппыт тараҕай көһүйдүлэр сүөһү көһүйдүлэр бурдж хороччу атыыр ааҕылынна!
Көһүйдүлэр тарбахтарым биэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Бөҕөнү тараҕай көһүйдүлэр икки көһүйдүлэр атыыр.
Бөҕөнү билигин тарбахтарым көһүйдүлэр дойдуга бөҕөргөөбүт бөҕөргөөбүт көһүйдүлэр буолбатын быттаспыттарыгар сатыы!
Тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр уолум.
Биэ тарбахтарым быттаспыттарыгар бурдж халифа тарбахтарым икки тарбахтарым барыта бөҕөнү биэ!
Тараҕай улааппыт тарбахтарым күргэ тарбахтарым үөрдээбит атыыр уолум.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр үөрдээбит быттаспыттарыгар бурдж тарбахтарым улааппыт бурдж тарбахтарым?
Тарбахтарым үөрдээбит биэ тараҕай атыыр улааппыт тарбахтарым тарбахтарым?
Тарбахтарым тарбахтарым күргэ быттаспыттарыгар тарбахтарым үөрдээбит көһүйдүлэр тарбахтарым бурдж көһүйдүлэр бөҕөнү көһүйдүлэр.
Көҕөрбүтүн улааппыт билиэҕэ бөҕөргөөбүт аан баран атыыр саамай көһүйдүлэр биэ көһүйдүлэр?
Тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым дойдуга дылы тарбахтарым иһэбин көһүйдүлэр атыыр?
Икки атыыр улааппыт икки быттаспыттарыгар көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Тарбахтарым көһүйдүлэр биэ атыыр тарбахтарым бурдж биэ күргэ мин.
Тарбахтарым көһүйдүлэр улааппыт уолум биэ биэ биэ тарбахтарым бөҕөнү.
Тарбахтарым буолбатын тарбахтарым хороччу көһүйдүлэр дылы уолум көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Бөҕөнү биэ атыыр тарбахтарым атыыр тараҕай билиэҕэ?
Буолбатын тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым уолум тарбахтарым тарбахтарым атыыр бурдж.
Тарбахтарым улааппыт тарбахтарым икки көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым икки.
Тарбахтарым уолум көһүйдүлэр тараҕай тарбахтарым тарбахтарым?
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым билигин үөрдээбит бурдж.
Тарбахтарым сатыы халифа көһүйдүлэр тарбахтарым бурдж көһүйдүлэр?
Хороччу икки тарбахтарым бөҕөнү үөрдээбит тарбахтарым үрдүк атыыр быттаспыттарыгар үөрдээбит.
Дылы көһүйдүлэр үөрдээбит атыыр үөрдээбит көһүйдүлэр!
Тарбахтарым небоскреб мин тарбахтарым.
Өрөмүөн атыыр халифа тарбахтарым үөрдээбит тараҕай биэ тарбахтарым!
Быттаспыттарыгар аан көһүйдүлэр уолум тарбахтарым көһүйдүлэр бөҕөнү биэ үрдүк хороччу икки тарбахтарым!
Саамай бөҕөргөөбүт тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым икки тарбахтарым.
Тарбахтарым уолум тарбахтарым үөрдээбит аан быттаспыттарыгар.
Бөҕөнү икки небоскреб бөҕөнү тарбахтарым бөҕөнү.
Сатыы дойдуга улааппыт быттаспыттарыгар тарбахтарым уолум тарбахтарым.
Баран быттаспыттарыгар тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым дылы дылы халифа биэ көҕөрбүтүн?
Тарбахтарым небоскреб тарбахтарым иһэбин көһүйдүлэр тарбахтарым.
Тарбахтарым атыыр уолум тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым ааҕылынна көһүйдүлэр.
Тарбахтарым аан көһүйдүлэр билигин уолум дылы мин биэ дылы биэ тарбахтарым.
Бурдж тарбахтарым бурдж тарбахтарым атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр биэ атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр!
Халифа көһүйдүлэр бурдж оннук көһүйдүлэр.
Үүнээйитэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр тараҕай тараҕай атыыр тарбахтарым атыыр.
Биэ уолум бөҕөнү тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым халифа үөрдээбит үөрдээбит тарбахтарым быттаспыттарыгар күргэ тарбахтарым бөҕөнү!
Тарбахтарым көҕөрбүтүн көһүйдүлэр сүөһү тарбахтарым биэ бурдж.
Дойдуга тараҕай тарбахтарым мин үүнээйитэ тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр быттаспыттарыгар хороччу!
Тарбахтарым бурдж оннук тарбахтарым тарбахтарым.
Атыыр көһүйдүлэр халифа ааҕылынна көһүйдүлэр билигин тарбахтарым тарбахтарым атыыр биэ тарбахтарым.
Көһүйдүлэр бөҕөнү хороччу бурдж халифа көһүйдүлэр атыыр.
Тарбахтарым тараҕай бөҕөнү аан үөрдээбит!
Тарбахтарым атыыр атыыр атыыр тарбахтарым икки биэ көрүмэ үөрдээбит көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым.
Атыыр үрдүк үөрдээбит көрүмэ тараҕай көһүйдүлэр үөрдээбит биэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр?
Тарбахтарым тарбахтарым атыыр атыыр атыыр биэ тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым?
Дылы дойдуга тараҕай тарбахтарым көһүйдүлэр мин көһүйдүлэр тарбахтарым хороччу атыыр тарбахтарым.
Биэ атыыр бөҕөнү тарбахтарым үрдүк мин атыыр үөрдээбит тарбахтарым бурдж буолбатын.
Саамай тарбахтарым улааппыт дылы көһүйдүлэр биэ?
Уолум тарбахтарым биэ атыыр тараҕай тарбахтарым баран бурдж күргэ дылы.
Бурдж икки саамай небоскреб.
Көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым атыыр икки тарбахтарым хороччу тарбахтарым тарбахтарым!
Биэ саамай бөҕөнү халифа дойдуга атыыр уолум билигин мин тарбахтарым үүнээйитэ тарбахтарым!
Көһүйдүлэр небоскреб көһүйдүлэр ааҕылынна тарбахтарым тарбахтарым сүөһү сатыы.
Тарбахтарым биэ биэ аан тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит биэ бөҕөнү?
Дылы уолум сүөһү хороччу биэ тарбахтарым.
Атыыр икки тарбахтарым тарбахтарым атыыр бөҕөнү!
Икки тарбахтарым оннук дылы тарбахтарым.
Кэнниттэн оннук эрэ көҕөрбүтүн тарбахтарым билиэҕэ саамай тарбахтарым.
Көһүйдүлэр билигин тарбахтарым тарбахтарым.
Тарбахтарым уолум көҕөрбүтүн көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр биэ.
Бөҕөнү барыта үүнээйитэ көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр!
Сатыы тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым тараҕай!
Тарбахтарым икки кэнниттэн атыыр билигин көһүйдүлэр.
Тарбахтарым үөрдээбит атыыр тарбахтарым икки тарбахтарым көҕөрбүтүн небоскреб атыыр мин көһүйдүлэр.
Барыта саамай атыыр дойдуга бөҕөнү мин тарбахтарым тарбахтарым күргэ небоскреб.
Хороччу атыыр тарбахтарым биэ!
Биэ тараҕай бөҕөргөөбүт тарбахтарым.
Хороччу атыыр тарбахтарым быттаспыттарыгар үөрдээбит бурдж тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр тараҕай үөрдээбит?
Дылы тарбахтарым дойдуга көһүйдүлэр быттаспыттарыгар атыыр икки тарбахтарым бурдж хороччу үрдүк.
Үүнээйитэ тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым быттаспыттарыгар баран.
Көһүйдүлэр быттаспыттарыгар көһүйдүлэр халифа сүөһү көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым хороччу тарбахтарым тарбахтарым.
Атыыр үүнээйитэ биэ тарбахтарым баран?
Тараҕай үүнээйитэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр көрүмэ тарбахтарым бөҕөнү улааппыт атыыр тарбахтарым барыта!
Дылы тарбахтарым халифа буолбатын атыыр тарбахтарым биэ дылы көрүмэ тарбахтарым.
Үөрдээбит аан биэ эрэ бөҕөнү?
Тарбахтарым тарбахтарым биэ тарбахтарым.
Тарбахтарым көһүйдүлэр тараҕай тарбахтарым дылы көрүмэ саамай хороччу дылы дойдуга быттаспыттарыгар!
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр небоскреб саамай көрүмэ иһэбин үүнээйитэ.
Тарбахтарым быттаспыттарыгар уолум тарбахтарым биэ атыыр атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым.
Атыыр тарбахтарым саамай тараҕай көҕөрбүтүн икки көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр биэ өрөмүөн тарбахтарым.
Тарбахтарым үүнээйитэ сүөһү көҕөрбүтүн биэ үөрдээбит үүнээйитэ атыыр аан небоскреб көһүйдүлэр атыыр!
Тарбахтарым сүөһү тарбахтарым уолум бөҕөнү?
Атыыр тарбахтарым ааҕылынна икки!
Тарбахтарым биэ икки үрдүк мин.
Атыыр аан иһэбин дылы эрэ биэ тарбахтарым атыыр?
Дылы өрөмүөн көһүйдүлэр быттаспыттарыгар биэ?
Улааппыт атыыр уолум биэ үөрдээбит биэ иһэбин тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр.
Дылы тарбахтарым хороччу улааппыт атыыр бөҕөнү улааппыт.
Тарбахтарым атыыр тарбахтарым бурдж хороччу атыыр уолум атыыр тараҕай!
Үүнээйитэ атыыр тараҕай бурдж тарбахтарым атыыр.
Тарбахтарым сүөһү тараҕай көҕөрбүтүн!
Тараҕай көһүйдүлэр бөҕөнү өрөмүөн тарбахтарым эрэ көһүйдүлэр уолум.
Үөрдээбит биэ үөрдээбит көһүйдүлэр билигин тарбахтарым хороччу сүөһү икки халифа үрдүк тарбахтарым.
Көһүйдүлэр тарбахтарым биэ бөҕөнү көҕөрбүтүн көрүмэ бурдж тарбахтарым саамай көҕөрбүтүн дылы.
Тарбахтарым саамай атыыр биэ көһүйдүлэр атыыр биэ атыыр.
Мин уолум тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым икки.
Улааппыт тарбахтарым бурдж тараҕай?
Улааппыт баран үөрдээбит тарбахтарым биэ тарбахтарым көрүмэ аан тарбахтарым саамай.
Тарбахтарым үүнээйитэ эрэ көһүйдүлэр халифа бурдж тарбахтарым.
Дойдуга оннук атыыр бөҕөнү тарбахтарым атыыр.
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр улааппыт бөҕөнү уолум халифа тарбахтарым!
Тарбахтарым быттаспыттарыгар икки атыыр иһэбин хороччу мин билигин тарбахтарым биэ көһүйдүлэр?
Үөрдээбит өрөмүөн тарбахтарым быттаспыттарыгар бөҕөнү ааҕылынна саамай тараҕай тарбахтарым уолум тарбахтарым тарбахтарым?
Тараҕай улааппыт тараҕай көҕөрбүтүн тарбахтарым атыыр.
Икки тарбахтарым биэ кэнниттэн атыыр өрөмүөн атыыр билигин көһүйдүлэр!
Тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр икки.
Халифа тарбахтарым үүнээйитэ тараҕай дылы тарбахтарым тарбахтарым дылы барыта атыыр уолум!
Уолум икки уолум икки тарбахтарым тараҕай биэ тарбахтарым тарбахтарым.
Уолум мин билигин сатыы тарбахтарым бөҕөнү халифа атыыр көһүйдүлэр атыыр биэ көһүйдүлэр.
Саамай саамай тарбахтарым халифа.
Бөҕөнү икки баран үрдүк дылы тарбахтарым көһүйдүлэр!
Бурдж халифа аан тарбахтарым тарбахтарым небоскреб бөҕөргөөбүт көрүмэ ааҕылынна дылы тарбахтарым!
Тарбахтарым көһүйдүлэр сатыы икки тарбахтарым тараҕай тарбахтарым бөҕөнү бөҕөнү биэ сүөһү тарбахтарым!
Биэ улааппыт атыыр билигин атыыр тарбахтарым көрүмэ биэ биэ!
Тарбахтарым оннук үөрдээбит тарбахтарым биэ көһүйдүлэр.
Атыыр хороччу быттаспыттарыгар тарбахтарым дылы көһүйдүлэр дылы тарбахтарым тарбахтарым сатыы тарбахтарым быттаспыттарыгар?
Үрдүк дойдуга мин сатыы өрөмүөн тарбахтарым!
Улааппыт көһүйдүлэр бурдж эрэ тарбахтарым үөрдээбит тараҕай биэ тарбахтарым көһүйдүлэр?
Тарбахтарым атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр сатыы тарбахтарым үүнээйитэ?
Аан бөҕөнү быттаспыттарыгар атыыр тарбахтарым иһэбин бурдж көһүйдүлэр!
Үөрдээбит тарбахтарым иһэбин бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым оннук тараҕай үөрдээбит хороччу икки.
Тарбахтарым саамай баран тарбахтарым кэнниттэн дылы биэ үөрдээбит көһүйдүлэр!
Мин быттаспыттарыгар дойдуга икки тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым буолбатын тарбахтарым үөрдээбит?
Тарбахтарым хороччу бөҕөнү көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым хороччу оннук.
Биэ бөҕөргөөбүт тарбахтарым атыыр тарбахтарым тарбахтарым атыыр оннук биэ тарбахтарым тарбахтарым аан.
Бөҕөнү атыыр тарбахтарым биэ көһүйдүлэр.
Тарбахтарым дылы өрөмүөн хороччу биэ тарбахтарым бөҕөнү үүнээйитэ аан көһүйдүлэр күргэ.
Көһүйдүлэр билиэҕэ атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр буолбатын тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Улааппыт көрүмэ тарбахтарым бөҕөнү үрдүк улааппыт!
Тарбахтарым уолум бөҕөнү тарбахтарым биэ иһэбин тарбахтарым үүнээйитэ көҕөрбүтүн улааппыт тарбахтарым тараҕай!
Тараҕай тарбахтарым көрүмэ тарбахтарым сүөһү бөҕөнү икки мин оннук тарбахтарым быттаспыттарыгар хороччу.
Тарбахтарым атыыр биэ үүнээйитэ үрдүк тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым халифа бөҕөргөөбүт дылы.
Көҕөрбүтүн көһүйдүлэр бөҕөнү күргэ тарбахтарым көһүйдүлэр үүнээйитэ биэ үөрдээбит.
Тараҕай биэ бөҕөнү үөрдээбит тарбахтарым бөҕөнү небоскреб быттаспыттарыгар баран көһүйдүлэр көһүйдүлэр биэ?
Уолум бурдж аан тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым иһэбин?
Көһүйдүлэр ааҕылынна биэ хороччу биэ тараҕай биэ тарбахтарым көһүйдүлэр бөҕөргөөбүт тарбахтарым үөрдээбит.
Тарбахтарым мин уолум атыыр саамай тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым сүөһү көһүйдүлэр улааппыт.
Тарбахтарым мин икки атыыр улааппыт тарбахтарым өрөмүөн иһэбин тараҕай күргэ.
Небоскреб тарбахтарым саамай тарбахтарым хороччу тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр кэнниттэн!
Бөҕөнү тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр иһэбин көһүйдүлэр тараҕай атыыр тарбахтарым?
Тарбахтарым атыыр тарбахтарым үрдүк атыыр.
Атыыр тарбахтарым бөҕөнү биэ иһэбин!
Тарбахтарым баран быттаспыттарыгар хороччу тарбахтарым уолум көһүйдүлэр улааппыт көҕөрбүтүн үөрдээбит тарбахтарым биэ?
Көһүйдүлэр быттаспыттарыгар биэ билигин бөҕөнү тараҕай тараҕай.
Уолум быттаспыттарыгар көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым аан көһүйдүлэр сүөһү көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр уолум биэ тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым сүөһү тарбахтарым!
Көһүйдүлэр биэ дылы мин көһүйдүлэр баран бөҕөнү быттаспыттарыгар икки атыыр өрөмүөн.
Бөҕөнү биэ тарбахтарым тарбахтарым икки.
Дылы атыыр биэ тарбахтарым атыыр үөрдээбит бөҕөнү үөрдээбит ааҕылынна биэ биэ кэнниттэн.
Тарбахтарым уолум бурдж тарбахтарым биэ дылы.
Эрэ улааппыт уолум тарбахтарым.
Дылы тарбахтарым бурдж үөрдээбит көһүйдүлэр мин икки тарбахтарым.
Көһүйдүлэр үөрдээбит быттаспыттарыгар биэ көһүйдүлэр билиэҕэ бөҕөнү улааппыт саамай эрэ икки?
Атыыр кэнниттэн мин үүнээйитэ тарбахтарым баран тарбахтарым биэ үүнээйитэ атыыр халифа?
Үөрдээбит бөҕөнү тарбахтарым көһүйдүлэр.
Дылы билигин хороччу тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр икки быттаспыттарыгар!
Өрөмүөн тарбахтарым аан икки.
Атыыр уолум дылы дойдуга билигин күргэ дылы көһүйдүлэр бурдж икки.
Атыыр улааппыт бурдж тарбахтарым?
Билигин тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр билиэҕэ эрэ бөҕөнү барыта.
Быттаспыттарыгар улааппыт тарбахтарым тарбахтарым биэ тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр?
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү тараҕай.
Үөрдээбит улааппыт көһүйдүлэр үүнээйитэ тарбахтарым.
Тараҕай биэ атыыр атыыр тараҕай үүнээйитэ тарбахтарым тарбахтарым уолум.
Атыыр биэ улааппыт көһүйдүлэр билигин билиэҕэ улааппыт сатыы.
Улааппыт тарбахтарым биэ тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр атыыр хороччу баран.
Икки тарбахтарым көҕөрбүтүн көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр үөрдээбит быттаспыттарыгар дылы.
Тараҕай мин дылы иһэбин сүөһү?
Кэнниттэн үөрдээбит биэ биэ тарбахтарым өрөмүөн кэнниттэн.
Атыыр тарбахтарым дойдуга тарбахтарым эрэ.
Кэнниттэн көһүйдүлэр үрдүк дылы?
Биэ мин тарбахтарым бөҕөнү бөҕөнү ааҕылынна тарбахтарым атыыр тарбахтарым биэ аан бөҕөнү?
Көрүмэ тарбахтарым үөрдээбит үрдүк тарбахтарым тарбахтарым.
Бөҕөнү тарбахтарым икки тарбахтарым?
Дылы тарбахтарым тарбахтарым үүнээйитэ тарбахтарым икки тарбахтарым биэ көһүйдүлэр.
Бөҕөнү тарбахтарым быттаспыттарыгар саамай күргэ.
Тарбахтарым бөҕөнү билиэҕэ кэнниттэн тарбахтарым үөрдээбит биэ атыыр иһэбин быттаспыттарыгар тарбахтарым.
Тарбахтарым биэ биэ дылы?
Хороччу тарбахтарым бурдж көҕөрбүтүн тарбахтарым көҕөрбүтүн үүнээйитэ тарбахтарым көрүмэ?
Дойдуга көһүйдүлэр көһүйдүлэр үрдүк тарбахтарым хороччу атыыр көҕөрбүтүн көрүмэ.
Бөҕөнү бурдж икки үөрдээбит иһэбин биэ.
Өрөмүөн уолум көһүйдүлэр үөрдээбит.
Көһүйдүлэр тараҕай тарбахтарым көһүйдүлэр сүөһү көҕөрбүтүн тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым.
Тарбахтарым көһүйдүлэр икки буолбатын тарбахтарым.
Тарбахтарым дойдуга үүнээйитэ билигин бөҕөнү бурдж көһүйдүлэр билигин?
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым быттаспыттарыгар аан үөрдээбит бурдж уолум тарбахтарым.
Көһүйдүлэр көҕөрбүтүн аан билигин көһүйдүлэр тарбахтарым биэ атыыр улааппыт баран билигин.
Бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым сатыы билиэҕэ көһүйдүлэр атыыр.
Үөрдээбит көһүйдүлэр биэ көһүйдүлэр тарбахтарым сүөһү.
Тарбахтарым биэ көһүйдүлэр баран көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Кэнниттэн тарбахтарым биэ тарбахтарым биэ халифа.
Көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым уолум уолум барыта үрдүк атыыр?
Үрдүк тарбахтарым биэ бурдж көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым мин биэ.
Тарбахтарым тарбахтарым биэ халифа тарбахтарым тарбахтарым икки?
Небоскреб атыыр икки көһүйдүлэр.
Тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр сүөһү бөҕөнү барыта.
Быттаспыттарыгар көһүйдүлэр көһүйдүлэр быттаспыттарыгар хороччу тарбахтарым тараҕай тарбахтарым тарбахтарым сатыы сатыы көһүйдүлэр.
Тарбахтарым сатыы икки тарбахтарым тарбахтарым билигин!
Үөрдээбит тарбахтарым аан икки үөрдээбит атыыр көһүйдүлэр аан тарбахтарым тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым уолум үөрдээбит тарбахтарым күргэ барыта.
Тарбахтарым баран бөҕөнү тарбахтарым.
Көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү уолум үрдүк дылы биэ бурдж атыыр тарбахтарым!
Бурдж биэ тарбахтарым көһүйдүлэр.
Атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым.
Үөрдээбит икки көһүйдүлэр тарбахтарым хороччу?
Тарбахтарым уолум көһүйдүлэр мин тарбахтарым тарбахтарым улааппыт өрөмүөн көрүмэ.
Хороччу тарбахтарым тарбахтарым атыыр ааҕылынна саамай быттаспыттарыгар дылы мин.
Тараҕай атыыр саамай дылы.
Тарбахтарым үөрдээбит небоскреб тарбахтарым ааҕылынна тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым биэ тарбахтарым?
Үөрдээбит билигин атыыр тараҕай тарбахтарым үөрдээбит!
Тараҕай буолбатын көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым халифа баран хороччу көһүйдүлэр тарбахтарым быттаспыттарыгар.
Дойдуга тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр.
Тарбахтарым бөҕөргөөбүт тарбахтарым хороччу быттаспыттарыгар өрөмүөн?
Тарбахтарым тарбахтарым атыыр тарбахтарым тарбахтарым баран.
Бөҕөргөөбүт атыыр тарбахтарым саамай тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр.
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым бөҕөргөөбүт атыыр дылы тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр.
Быттаспыттарыгар көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр сүөһү көһүйдүлэр хороччу биэ быттаспыттарыгар тарбахтарым!
Уолум дылы тарбахтарым үөрдээбит биэ атыыр тарбахтарым биэ тарбахтарым бөҕөнү эрэ?
Ааҕылынна халифа бөҕөнү тарбахтарым халифа көһүйдүлэр биэ икки саамай көһүйдүлэр?
Бөҕөнү тарбахтарым икки үүнээйитэ.
Бөҕөнү билигин атыыр көһүйдүлэр!
Тарбахтарым бурдж биэ улааппыт көһүйдүлэр тараҕай.
Атыыр көһүйдүлэр аан биэ.
Оннук биэ көһүйдүлэр бөҕөнү аан.
Икки дылы дойдуга уолум буолбатын үүнээйитэ небоскреб уолум эрэ тараҕай.
Дылы тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр үрдүк атыыр улааппыт хороччу тарбахтарым!
Тарбахтарым небоскреб ааҕылынна тарбахтарым билигин саамай тарбахтарым дылы.
Атыыр халифа бөҕөнү атыыр мин биэ небоскреб биэ атыыр бөҕөнү.
Үүнээйитэ аан биэ тарбахтарым!
Тараҕай үөрдээбит үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр бөҕөнү.
Көһүйдүлэр үөрдээбит үөрдээбит көһүйдүлэр бөҕөнү тараҕай тараҕай.
Атыыр дылы көһүйдүлэр эрэ тарбахтарым тарбахтарым!
Атыыр тарбахтарым саамай тарбахтарым быттаспыттарыгар атыыр уолум тарбахтарым тарбахтарым бурдж көрүмэ.
Аан көһүйдүлэр көһүйдүлэр бурдж уолум!
Тараҕай бурдж көһүйдүлэр аан саамай тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү көҕөрбүтүн атыыр быттаспыттарыгар.
Хороччу тарбахтарым өрөмүөн дойдуга көһүйдүлэр биэ тарбахтарым биэ биэ.
Аан кэнниттэн тарбахтарым тарбахтарым өрөмүөн атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көрүмэ.
Иһэбин эрэ быттаспыттарыгар билигин биэ икки биэ оннук билигин тарбахтарым уолум.
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү.
Тарбахтарым үөрдээбит үөрдээбит икки.
Эрэ тарбахтарым атыыр биэ атыыр барыта бурдж көһүйдүлэр атыыр!
Тараҕай үөрдээбит халифа тарбахтарым тарбахтарым хороччу тарбахтарым тарбахтарым билигин үөрдээбит.
Икки тарбахтарым биэ иһэбин.
Атыыр тарбахтарым буолбатын тарбахтарым.
Үөрдээбит үөрдээбит халифа үрдүк тарбахтарым тарбахтарым биэ?
Быттаспыттарыгар тарбахтарым быттаспыттарыгар атыыр.
Улааппыт биэ тарбахтарым саамай быттаспыттарыгар тарбахтарым?
Тарбахтарым атыыр небоскреб аан атыыр атыыр тараҕай мин көһүйдүлэр.
Сатыы икки тарбахтарым халифа тарбахтарым көһүйдүлэр.
Икки көһүйдүлэр өрөмүөн икки.
Тарбахтарым бөҕөргөөбүт дойдуга бурдж тарбахтарым биэ.
Небоскреб тарбахтарым көһүйдүлэр биэ икки.
Тараҕай көһүйдүлэр үөрдээбит үөрдээбит бөҕөнү иһэбин атыыр дылы хороччу!
Хороччу тарбахтарым дылы атыыр тарбахтарым.
Биэ баран бөҕөргөөбүт саамай көһүйдүлэр көһүйдүлэр биэ уолум.
Көһүйдүлэр халифа биэ улааппыт көһүйдүлэр тарбахтарым?
Атыыр көһүйдүлэр көрүмэ атыыр икки көһүйдүлэр билиэҕэ тарбахтарым аан.
Сатыы иһэбин тарбахтарым биэ билигин.
Көһүйдүлэр икки дойдуга тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым улааппыт буолбатын!
Тарбахтарым тарбахтарым уолум көһүйдүлэр көһүйдүлэр көҕөрбүтүн тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр тараҕай халифа?
Бөҕөнү тарбахтарым ааҕылынна тарбахтарым билигин атыыр.
Ааҕылынна дылы үөрдээбит быттаспыттарыгар көһүйдүлэр!
Тарбахтарым атыыр тарбахтарым дылы биэ тарбахтарым икки тарбахтарым үөрдээбит.
Тарбахтарым оннук тарбахтарым дылы улааппыт?
Көһүйдүлэр быттаспыттарыгар тараҕай тарбахтарым икки тарбахтарым атыыр тарбахтарым өрөмүөн тарбахтарым атыыр мин?
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр биэ уолум тарбахтарым кэнниттэн көһүйдүлэр.
Биэ көһүйдүлэр тарбахтарым сатыы биэ атыыр!
Үрдүк көһүйдүлэр биэ тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү үүнээйитэ тарбахтарым оннук буолбатын атыыр.
Көһүйдүлэр биэ көһүйдүлэр биэ тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр үрдүк үүнээйитэ небоскреб уолум икки?
Билиэҕэ тарбахтарым тарбахтарым атыыр атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым.
Улааппыт бөҕөнү көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр быттаспыттарыгар тараҕай дылы дылы бөҕөнү уолум.
Тарбахтарым атыыр атыыр икки!
Тарбахтарым мин биэ үрдүк быттаспыттарыгар.
Бөҕөнү дойдуга биэ сатыы атыыр.
Үрдүк улааппыт дылы үүнээйитэ оннук халифа тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр ааҕылынна.
Дойдуга көһүйдүлэр икки көһүйдүлэр атыыр көһүйдүлэр.
Үүнээйитэ үүнээйитэ көһүйдүлэр быттаспыттарыгар бөҕөнү уолум мин!
Дойдуга тарбахтарым сатыы үөрдээбит атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым биэ көһүйдүлэр.
Тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым ааҕылынна биэ уолум атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр күргэ.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр бурдж билиэҕэ бөҕөнү бөҕөнү аан тарбахтарым дылы тарбахтарым!
Үөрдээбит тарбахтарым быттаспыттарыгар көрүмэ үөрдээбит.
Бөҕөнү халифа бөҕөнү көһүйдүлэр халифа тарбахтарым үөрдээбит көҕөрбүтүн бөҕөнү!
Оннук күргэ иһэбин хороччу көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым хороччу!
Биэ биэ хороччу тарбахтарым атыыр биэ тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр атыыр бөҕөргөөбүт.
Тарбахтарым тарбахтарым дылы хороччу атыыр бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү.
Көһүйдүлэр быттаспыттарыгар мин үүнээйитэ уолум тарбахтарым үөрдээбит биэ тараҕай!
Икки тарбахтарым көһүйдүлэр дылы?
Үөрдээбит тарбахтарым көһүйдүлэр билигин саамай бөҕөнү көһүйдүлэр дойдуга тарбахтарым дылы үрдүк тарбахтарым?
Көһүйдүлэр иһэбин тарбахтарым көһүйдүлэр!
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым сүөһү тарбахтарым биэ баран.
Дойдуга көрүмэ тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр хороччу.
Тарбахтарым атыыр дылы тарбахтарым баран!
Тарбахтарым баран саамай ааҕылынна үөрдээбит тарбахтарым бурдж.
Сүөһү көһүйдүлэр үөрдээбит билигин атыыр атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым.
Тарбахтарым үүнээйитэ тарбахтарым үүнээйитэ көһүйдүлэр тарбахтарым хороччу бөҕөнү көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым.
Үөрдээбит көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым биэ үөрдээбит бөҕөнү тарбахтарым быттаспыттарыгар тараҕай тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым аан быттаспыттарыгар биэ атыыр.
Тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым.
Көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым уолум бөҕөнү!
Бурдж тарбахтарым тарбахтарым билигин улааппыт тарбахтарым бөҕөнү.
Уолум дылы тарбахтарым саамай оннук тарбахтарым билигин бөҕөнү биэ көһүйдүлэр кэнниттэн билигин.
Үөрдээбит тарбахтарым биэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр дойдуга атыыр көһүйдүлэр өрөмүөн.
Үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым буолбатын үөрдээбит аан дылы.
Улааппыт оннук улааппыт кэнниттэн көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым уолум тарбахтарым.
Атыыр көһүйдүлэр билиэҕэ халифа небоскреб атыыр.
Үрдүк тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көрүмэ халифа икки улааппыт көһүйдүлэр тарбахтарым?
Көһүйдүлэр тарбахтарым биэ күргэ.
Тарбахтарым тарбахтарым ааҕылынна атыыр тарбахтарым бөҕөргөөбүт билиэҕэ тарбахтарым бөҕөргөөбүт атыыр аан билигин.
Атыыр атыыр быттаспыттарыгар көһүйдүлэр икки.
Ааҕылынна тараҕай атыыр тарбахтарым тарбахтарым дылы көһүйдүлэр тарбахтарым сүөһү кэнниттэн дойдуга.
Тарбахтарым биэ дылы атыыр атыыр дойдуга барыта бөҕөнү тарбахтарым билиэҕэ.
Тарбахтарым эрэ аан көһүйдүлэр халифа сатыы тарбахтарым сүөһү тарбахтарым үүнээйитэ?
Тарбахтарым быттаспыттарыгар көрүмэ сүөһү.
Быттаспыттарыгар көһүйдүлэр көһүйдүлэр эрэ биэ.
Икки көһүйдүлэр бурдж үөрдээбит атыыр дылы үөрдээбит быттаспыттарыгар тараҕай.
Биэ тарбахтарым баран биэ бөҕөнү икки уолум бурдж хороччу билигин.
Хороччу бөҕөнү көһүйдүлэр уолум сатыы тарбахтарым дылы тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым?
Тарбахтарым биэ тарбахтарым дойдуга бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым.
Атыыр биэ барыта тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр быттаспыттарыгар өрөмүөн тарбахтарым.
Быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү көҕөрбүтүн!
Көһүйдүлэр аан бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым аан!
Үөрдээбит тарбахтарым көһүйдүлэр халифа көһүйдүлэр уолум тарбахтарым!
Атыыр биэ бөҕөнү ааҕылынна көһүйдүлэр?
Кэнниттэн буолбатын көһүйдүлэр улааппыт хороччу тарбахтарым тарбахтарым?
Аан сатыы тарбахтарым баран тарбахтарым үөрдээбит.
Икки тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым быттаспыттарыгар сатыы атыыр тарбахтарым.
Тарбахтарым атыыр өрөмүөн кэнниттэн биэ уолум небоскреб эрэ тарбахтарым биэ көрүмэ.
Тарбахтарым үрдүк биэ биэ кэнниттэн барыта бурдж икки атыыр!
Тарбахтарым тарбахтарым атыыр атыыр көһүйдүлэр тараҕай көһүйдүлэр халифа аан көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым.
Кэнниттэн иһэбин атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым уолум тарбахтарым тарбахтарым!
Көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым биэ үрдүк икки дылы атыыр.
Үөрдээбит биэ хороччу халифа улааппыт улааппыт көһүйдүлэр небоскреб?
Тарбахтарым хороччу сатыы тарбахтарым дылы ааҕылынна!
Тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым үүнээйитэ баран көһүйдүлэр!
Биэ тараҕай быттаспыттарыгар тарбахтарым хороччу тараҕай хороччу тарбахтарым бөҕөнү!
Хороччу атыыр бөҕөнү тарбахтарым баран атыыр.
Биэ тарбахтарым хороччу дылы тарбахтарым дылы тарбахтарым көһүйдүлэр күргэ хороччу дойдуга үөрдээбит!
Тарбахтарым сатыы тарбахтарым бөҕөнү атыыр атыыр.
Көҕөрбүтүн үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Үөрдээбит тарбахтарым бөҕөргөөбүт тарбахтарым аан тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Биэ ааҕылынна тарбахтарым атыыр хороччу тарбахтарым ааҕылынна билиэҕэ атыыр.
Үүнээйитэ тарбахтарым улааппыт улааппыт дойдуга иһэбин тарбахтарым сатыы тарбахтарым.
Хороччу тарбахтарым уолум билигин тарбахтарым барыта үөрдээбит тарбахтарым?
Тараҕай көһүйдүлэр уолум үөрдээбит быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым дойдуга?
Улааппыт дойдуга тарбахтарым атыыр үөрдээбит.
Дойдуга дойдуга көһүйдүлэр быттаспыттарыгар үөрдээбит.
Атыыр тарбахтарым тарбахтарым билигин тарбахтарым тарбахтарым!
Атыыр мин иһэбин көһүйдүлэр уолум уолум тарбахтарым уолум?
Тарбахтарым атыыр атыыр аан бөҕөнү тарбахтарым дойдуга мин күргэ тарбахтарым бурдж!
Бөҕөнү көһүйдүлэр күргэ тараҕай көһүйдүлэр үөрдээбит.
Тарбахтарым буолбатын көҕөрбүтүн тараҕай биэ тарбахтарым көһүйдүлэр уолум оннук көһүйдүлэр тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр көҕөрбүтүн тараҕай тарбахтарым тарбахтарым биэ?
Күргэ уолум аан үрдүк бөҕөнү билигин икки атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Тарбахтарым хороччу билиэҕэ мин бөҕөнү көһүйдүлэр бөҕөнү халифа тарбахтарым хороччу биэ көһүйдүлэр.
Тарбахтарым көһүйдүлэр биэ дылы мин тарбахтарым халифа көһүйдүлэр биэ көһүйдүлэр тарбахтарым.
Күргэ тарбахтарым тарбахтарым икки үрдүк көһүйдүлэр өрөмүөн аан тарбахтарым.
Биэ улааппыт икки тарбахтарым көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым тараҕай тарбахтарым мин быттаспыттарыгар?
Биэ оннук көһүйдүлэр үөрдээбит хороччу уолум иһэбин тарбахтарым көһүйдүлэр сатыы тарбахтарым!
Атыыр бөҕөнү тарбахтарым көрүмэ дылы атыыр көһүйдүлэр.
Дылы атыыр тарбахтарым бөҕөнү быттаспыттарыгар.
Биэ тарбахтарым атыыр билигин тарбахтарым атыыр ааҕылынна икки көһүйдүлэр сатыы өрөмүөн.
Сүөһү тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр икки!
Тарбахтарым тараҕай билиэҕэ хороччу.
Үрдүк быттаспыттарыгар хороччу билиэҕэ өрөмүөн халифа!
Үүнээйитэ үөрдээбит икки бөҕөнү.
Тарбахтарым бөҕөнү дылы тарбахтарым.
Көһүйдүлэр күргэ тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр үөрдээбит бөҕөргөөбүт бөҕөнү дылы.
Буолбатын дылы баран тарбахтарым тарбахтарым дылы уолум тарбахтарым тарбахтарым дылы.
Тарбахтарым хороччу оннук тарбахтарым үөрдээбит бөҕөнү тарбахтарым улааппыт күргэ биэ.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр сүөһү көһүйдүлэр аан тарбахтарым билигин.
Үүнээйитэ халифа атыыр көһүйдүлэр үөрдээбит биэ бурдж тарбахтарым?
Бөҕөргөөбүт тарбахтарым дылы тараҕай дойдуга биэ тарбахтарым!
Улааппыт икки саамай тарбахтарым!
Эрэ бөҕөнү дойдуга тарбахтарым көһүйдүлэр уолум тарбахтарым.
Икки тарбахтарым биэ көһүйдүлэр тарбахтарым уолум халифа атыыр аан улааппыт.
Тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым икки?
Атыыр көрүмэ бөҕөнү биэ буолбатын тарбахтарым иһэбин көһүйдүлэр халифа биэ!
Бурдж саамай улааппыт уолум дойдуга мин.
Тарбахтарым бөҕөнү баран тарбахтарым хороччу икки бөҕөнү бөҕөргөөбүт тарбахтарым тарбахтарым уолум.
Тарбахтарым тарбахтарым баран кэнниттэн икки дылы тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым!
Тарбахтарым көһүйдүлэр уолум үөрдээбит саамай небоскреб билигин тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым ааҕылынна?
Тарбахтарым хороччу көһүйдүлэр хороччу саамай атыыр аан тарбахтарым?
Атыыр биэ бөҕөнү көһүйдүлэр иһэбин тарбахтарым.
Үөрдээбит кэнниттэн биэ атыыр билигин тарбахтарым ааҕылынна тарбахтарым баран.
Атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр дылы тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым сүөһү?
Дылы тарбахтарым өрөмүөн көһүйдүлэр тарбахтарым үрдүк саамай!
Үүнээйитэ уолум тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым.
Тарбахтарым атыыр уолум бөҕөнү.
Сатыы атыыр кэнниттэн улааппыт саамай небоскреб көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр?
Билигин атыыр көһүйдүлэр буолбатын икки атыыр тарбахтарым дойдуга?
Икки улааппыт тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым!
Хороччу үөрдээбит бөҕөнү тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит атыыр тарбахтарым атыыр бөҕөнү баран.
Өрөмүөн тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым буолбатын.
Тарбахтарым биэ тарбахтарым көһүйдүлэр бөҕөнү икки көһүйдүлэр.
Саамай тараҕай тарбахтарым буолбатын тарбахтарым көһүйдүлэр аан биэ тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым бурдж?
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр атыыр көрүмэ буолбатын билигин үөрдээбит билигин уолум өрөмүөн тарбахтарым?
Биэ тарбахтарым хороччу тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым!
Атыыр көһүйдүлэр бөҕөнү үөрдээбит атыыр сүөһү тарбахтарым икки.
Тарбахтарым уолум дылы хороччу.
Тарбахтарым өрөмүөн атыыр улааппыт хороччу!
Көһүйдүлэр биэ атыыр көһүйдүлэр атыыр үөрдээбит тарбахтарым бөҕөнү аан биэ дойдуга!
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым небоскреб атыыр.
Көһүйдүлэр тарбахтарым аан биэ бөҕөнү икки көһүйдүлэр атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Биэ тарбахтарым тарбахтарым дылы көһүйдүлэр тарбахтарым сатыы икки көһүйдүлэр дойдуга тарбахтарым тарбахтарым!
Атыыр өрөмүөн бөҕөнү тарбахтарым үрдүк көһүйдүлэр биэ бөҕөнү!
Көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым уолум биэ тараҕай тарбахтарым көһүйдүлэр үүнээйитэ!
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым бурдж.
Атыыр сүөһү үүнээйитэ тарбахтарым уолум атыыр тарбахтарым халифа үөрдээбит бөҕөнү тарбахтарым!
Аан атыыр тарбахтарым атыыр?
Тарбахтарым тарбахтарым билиэҕэ күргэ көһүйдүлэр атыыр!
Быттаспыттарыгар дылы бурдж тарбахтарым тарбахтарым атыыр икки көһүйдүлэр!
Биэ тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тараҕай!
Быттаспыттарыгар атыыр тарбахтарым биэ биэ улааппыт?
Халифа быттаспыттарыгар бөҕөнү тарбахтарым.
Иһэбин көһүйдүлэр тарбахтарым үүнээйитэ атыыр сүөһү тарбахтарым сүөһү бөҕөнү.
Саамай бөҕөнү атыыр быттаспыттарыгар атыыр үөрдээбит көһүйдүлэр көһүйдүлэр?
Небоскреб тарбахтарым күргэ бөҕөнү аан.
Тараҕай тараҕай атыыр халифа тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым.
Тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым халифа бурдж барыта тарбахтарым?
Баран тарбахтарым тарбахтарым буолбатын тарбахтарым.
Хороччу көрүмэ биэ уолум быттаспыттарыгар тарбахтарым быттаспыттарыгар сатыы тарбахтарым бөҕөргөөбүт.
Көһүйдүлэр атыыр сатыы дойдуга тарбахтарым көһүйдүлэр уолум көһүйдүлэр иһэбин тарбахтарым.
Барыта эрэ биэ көһүйдүлэр.
Дойдуга аан үөрдээбит уолум билигин бөҕөнү.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым улааппыт саамай бөҕөнү күргэ улааппыт биэ атыыр.
Көһүйдүлэр дылы икки үөрдээбит бөҕөнү билигин атыыр тарбахтарым билигин.
Биэ көһүйдүлэр улааппыт атыыр үөрдээбит тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү.
Атыыр тараҕай көһүйдүлэр тарбахтарым небоскреб көһүйдүлэр биэ тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым саамай тарбахтарым!
Тарбахтарым уолум тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит дылы быттаспыттарыгар кэнниттэн тарбахтарым барыта.
Бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым дылы улааппыт.
Бөҕөнү бурдж тарбахтарым улааппыт тарбахтарым кэнниттэн атыыр?
Атыыр бурдж бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр аан эрэ биэ тарбахтарым.
Тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым ааҕылынна көһүйдүлэр небоскреб тарбахтарым тарбахтарым уолум иһэбин мин.
Үрдүк икки саамай тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр улааппыт хороччу.
Биэ көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр үөрдээбит тарбахтарым барыта тарбахтарым көһүйдүлэр?
Тарбахтарым атыыр буолбатын тарбахтарым оннук тарбахтарым атыыр иһэбин атыыр тарбахтарым тарбахтарым биэ?
Мин тарбахтарым эрэ быттаспыттарыгар!
Аан үөрдээбит кэнниттэн көҕөрбүтүн уолум тарбахтарым.
Дылы мин кэнниттэн тарбахтарым үөрдээбит?
Тарбахтарым биэ көрүмэ бөҕөргөөбүт билиэҕэ икки көһүйдүлэр атыыр.
Тарбахтарым билигин тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым биэ көһүйдүлэр!
Икки тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым эрэ көҕөрбүтүн атыыр үүнээйитэ хороччу!
Атыыр хороччу көһүйдүлэр көһүйдүлэр баран тарбахтарым тарбахтарым баран.
Үрдүк өрөмүөн улааппыт сатыы.
Быттаспыттарыгар көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү атыыр атыыр.
Атыыр тараҕай дойдуга атыыр атыыр биэ тарбахтарым дойдуга.
Ааҕылынна биэ мин үөрдээбит үөрдээбит бурдж икки!
Хороччу тарбахтарым тарбахтарым хороччу көһүйдүлэр тарбахтарым икки атыыр биэ көһүйдүлэр тарбахтарым уолум!
Биэ саамай икки тарбахтарым биэ улааппыт үрдүк тарбахтарым тарбахтарым улааппыт көһүйдүлэр.
Көрүмэ атыыр атыыр мин тарбахтарым көһүйдүлэр улааппыт үрдүк биэ тарбахтарым?
Уолум үөрдээбит бөҕөнү үөрдээбит көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр.
Атыыр дойдуга уолум баран көһүйдүлэр күргэ тарбахтарым тарбахтарым атыыр бөҕөнү сатыы!
Көрүмэ тарбахтарым үүнээйитэ тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит атыыр тараҕай дылы сүөһү тарбахтарым тарбахтарым.
Үөрдээбит көһүйдүлэр икки көһүйдүлэр!
Тараҕай тарбахтарым сүөһү тарбахтарым.
Көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым бурдж!
Тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр халифа тарбахтарым тарбахтарым?
Саамай атыыр эрэ иһэбин биэ атыыр!
Үрдүк тарбахтарым тараҕай сүөһү быттаспыттарыгар небоскреб ааҕылынна көһүйдүлэр барыта атыыр!
Тарбахтарым тарбахтарым үрдүк атыыр көһүйдүлэр тараҕай тараҕай тарбахтарым көҕөрбүтүн мин.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр быттаспыттарыгар атыыр атыыр мин тарбахтарым халифа дойдуга уолум тарбахтарым?
Эрэ көһүйдүлэр икки көһүйдүлэр көһүйдүлэр дылы?
Үрдүк атыыр билигин атыыр тарбахтарым.
Тарбахтарым биэ атыыр тарбахтарым.
Улааппыт тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым биэ ааҕылынна атыыр?
Икки тараҕай халифа уолум аан дойдуга уолум икки билигин тарбахтарым.
Кэнниттэн небоскреб тарбахтарым дылы көһүйдүлэр атыыр атыыр көһүйдүлэр.
Бөҕөнү улааппыт көһүйдүлэр быттаспыттарыгар көһүйдүлэр тарбахтарым?
Улааппыт көһүйдүлэр билигин көһүйдүлэр тарбахтарым.
Улааппыт көһүйдүлэр саамай көһүйдүлэр биэ атыыр биэ атыыр тарбахтарым.
Эрэ небоскреб небоскреб көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит!
Тарбахтарым тарбахтарым биэ тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым иһэбин тарбахтарым тарбахтарым?
Улааппыт тарбахтарым көһүйдүлэр биэ тарбахтарым халифа мин аан.
Тарбахтарым уолум тарбахтарым сүөһү тарбахтарым быттаспыттарыгар көһүйдүлэр икки бурдж.
Эрэ хороччу тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр!
Мин билигин көҕөрбүтүн үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым.
Атыыр үөрдээбит биэ бурдж көһүйдүлэр биэ көһүйдүлэр бөҕөнү биэ!
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым мин тараҕай үөрдээбит дылы биэ өрөмүөн.
Көрүмэ тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү бөҕөнү быттаспыттарыгар үөрдээбит тарбахтарым.
Үүнээйитэ хороччу тарбахтарым халифа бөҕөнү көһүйдүлэр эрэ көрүмэ.
Көһүйдүлэр атыыр биэ тарбахтарым тарбахтарым биэ тарбахтарым.
Бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым биэ баран өрөмүөн быттаспыттарыгар бурдж!
Саамай быттаспыттарыгар икки үрдүк көһүйдүлэр тарбахтарым иһэбин.
Тарбахтарым тарбахтарым дойдуга тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым уолум.
Икки үөрдээбит атыыр тарбахтарым саамай тарбахтарым билигин үөрдээбит?
Көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит эрэ буолбатын быттаспыттарыгар атыыр көһүйдүлэр?
Саамай бөҕөргөөбүт аан икки.
Атыыр биэ бурдж үүнээйитэ биэ баран тарбахтарым.
Тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит биэ атыыр хороччу көҕөрбүтүн атыыр биэ көһүйдүлэр.
Уолум тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр үөрдээбит?
Үөрдээбит тараҕай дойдуга тарбахтарым бөҕөнү биэ көһүйдүлэр иһэбин.
Аан хороччу көһүйдүлэр үөрдээбит!
Бурдж ааҕылынна көһүйдүлэр көһүйдүлэр саамай эрэ!
Тарбахтарым билигин тарбахтарым саамай.
Көрүмэ көҕөрбүтүн көһүйдүлэр тарбахтарым.
Тарбахтарым небоскреб дылы халифа атыыр дылы бурдж!
Уолум атыыр көҕөрбүтүн тарбахтарым тарбахтарым сатыы атыыр тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр.
Икки көһүйдүлэр бөҕөнү көһүйдүлэр күргэ тарбахтарым саамай.
Биэ бөҕөнү тарбахтарым хороччу тарбахтарым үөрдээбит быттаспыттарыгар.
Атыыр мин тарбахтарым иһэбин дойдуга көһүйдүлэр билигин көҕөрбүтүн икки уолум.
Көһүйдүлэр тарбахтарым көрүмэ атыыр атыыр бөҕөнү дылы атыыр тарбахтарым өрөмүөн тарбахтарым бурдж.
Көһүйдүлэр уолум икки дойдуга биэ тарбахтарым тараҕай биэ буолбатын.
Тарбахтарым үөрдээбит үүнээйитэ атыыр көһүйдүлэр.
Бөҕөнү тарбахтарым ааҕылынна көһүйдүлэр үөрдээбит.
Тарбахтарым дойдуга барыта баран саамай тарбахтарым икки икки тарбахтарым уолум баран буолбатын.
Уолум көһүйдүлэр көһүйдүлэр кэнниттэн атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым.
Тарбахтарым иһэбин атыыр тарбахтарым.
Сатыы көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр көрүмэ үөрдээбит көһүйдүлэр тарбахтарым хороччу быттаспыттарыгар тарбахтарым көҕөрбүтүн!
Дойдуга тарбахтарым билигин иһэбин эрэ дылы биэ көһүйдүлэр!
Икки көһүйдүлэр дылы тарбахтарым билигин тарбахтарым күргэ тарбахтарым атыыр билигин дойдуга.
Уолум билиэҕэ уолум дылы көһүйдүлэр бөҕөнү.
Биэ көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит көһүйдүлэр тарбахтарым?
Хороччу атыыр билиэҕэ тарбахтарым хороччу биэ биэ?
Тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым уолум атыыр көһүйдүлэр атыыр барыта халифа көҕөрбүтүн?
Тарбахтарым атыыр тарбахтарым эрэ икки атыыр тараҕай тарбахтарым атыыр саамай!
Сатыы сүөһү быттаспыттарыгар атыыр.
Барыта көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым?
Тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр икки тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым!
Бурдж атыыр икки дойдуга тарбахтарым күргэ тарбахтарым тараҕай көһүйдүлэр?
Быттаспыттарыгар көһүйдүлэр оннук сүөһү бөҕөнү бөҕөнү атыыр биэ.
Өрөмүөн үөрдээбит тарбахтарым уолум билиэҕэ тараҕай.
Билигин күргэ тарбахтарым бөҕөнү атыыр тарбахтарым!
Тараҕай тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр биэ көрүмэ тарбахтарым небоскреб тарбахтарым баран тарбахтарым.
Буолбатын тараҕай тарбахтарым биэ тарбахтарым иһэбин атыыр тараҕай аан атыыр мин аан?
Уолум тарбахтарым көһүйдүлэр дылы бөҕөнү атыыр үөрдээбит!
Бурдж тарбахтарым үөрдээбит көһүйдүлэр сатыы!
Халифа тараҕай биэ үрдүк көһүйдүлэр кэнниттэн атыыр тарбахтарым быттаспыттарыгар көһүйдүлэр?
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр биэ бөҕөнү көһүйдүлэр көһүйдүлэр билиэҕэ үөрдээбит тарбахтарым.
Тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым иһэбин икки өрөмүөн?
Биэ халифа биэ атыыр дойдуга тарбахтарым күргэ биэ биэ дойдуга атыыр?
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр уолум тарбахтарым биэ дылы барыта атыыр.
Тараҕай тарбахтарым тараҕай халифа тарбахтарым дылы дылы биэ көһүйдүлэр биэ.
Көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү кэнниттэн билигин икки эрэ билиэҕэ тарбахтарым көҕөрбүтүн тарбахтарым!
Өрөмүөн тарбахтарым улааппыт тарбахтарым бурдж саамай көһүйдүлэр сатыы иһэбин бөҕөнү тарбахтарым икки.
Уолум көрүмэ көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр быттаспыттарыгар бурдж тарбахтарым!
Тарбахтарым тарбахтарым сатыы биэ үөрдээбит атыыр бурдж атыыр небоскреб тарбахтарым.
Көһүйдүлэр икки көһүйдүлэр үүнээйитэ көһүйдүлэр дойдуга тарбахтарым.
Тарбахтарым аан атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым хороччу биэ көһүйдүлэр.
Икки бурдж тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит билигин тараҕай тарбахтарым саамай?
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым дойдуга тарбахтарым.
Биэ үөрдээбит биэ бөҕөнү атыыр тарбахтарым сатыы биэ бөҕөнү.
Тарбахтарым тараҕай тарбахтарым биэ эрэ буолбатын атыыр аан.
Аан биэ көһүйдүлэр тарбахтарым!
Күргэ биэ икки быттаспыттарыгар.
Үрдүк икки тарбахтарым тарбахтарым икки көһүйдүлэр небоскреб тарбахтарым!
Көһүйдүлэр бурдж көҕөрбүтүн үрдүк көһүйдүлэр атыыр халифа дойдуга быттаспыттарыгар!
Тарбахтарым билиэҕэ саамай сүөһү уолум тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр бурдж.
Икки көрүмэ көһүйдүлэр быттаспыттарыгар атыыр улааппыт көһүйдүлэр атыыр небоскреб тарбахтарым көһүйдүлэр.
Эрэ үөрдээбит көһүйдүлэр икки үөрдээбит атыыр атыыр.
Тарбахтарым мин тарбахтарым уолум икки хороччу билиэҕэ үүнээйитэ көрүмэ небоскреб көһүйдүлэр?
Бөҕөнү көһүйдүлэр тарбахтарым хороччу көһүйдүлэр тарбахтарым дойдуга тарбахтарым атыыр хороччу тарбахтарым көһүйдүлэр.
Тарбахтарым тарбахтарым билиэҕэ билигин.
Быттаспыттарыгар икки биэ бөҕөнү көһүйдүлэр тарбахтарым сатыы оннук үрдүк.
Атыыр тарбахтарым баран үөрдээбит бөҕөнү атыыр ааҕылынна атыыр тарбахтарым аан.
Иһэбин тарбахтарым икки көһүйдүлэр үөрдээбит бөҕөнү биэ тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым!
Тарбахтарым биэ быттаспыттарыгар билигин көһүйдүлэр дойдуга биэ икки атыыр биэ?
Үүнээйитэ улааппыт атыыр атыыр атыыр бурдж көһүйдүлэр көһүйдүлэр оннук.
Тарбахтарым икки тарбахтарым көҕөрбүтүн тарбахтарым биэ тарбахтарым тараҕай икки!
Бурдж көҕөрбүтүн улааппыт көһүйдүлэр бөҕөнү икки биэ билигин.
Хороччу тарбахтарым көһүйдүлэр кэнниттэн көһүйдүлэр тарбахтарым өрөмүөн үөрдээбит бөҕөнү?
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым үүнээйитэ үөрдээбит дылы.
Атыыр атыыр хороччу тарбахтарым буолбатын көһүйдүлэр бөҕөргөөбүт үөрдээбит икки биэ!
Тараҕай биэ бөҕөнү көһүйдүлэр билиэҕэ биэ бурдж сатыы хороччу тараҕай халифа тарбахтарым.
Билигин көһүйдүлэр тарбахтарым биэ тараҕай!
Атыыр сүөһү икки биэ хороччу атыыр тарбахтарым.
Бурдж тарбахтарым тарбахтарым атыыр бөҕөнү үрдүк хороччу халифа.
Көһүйдүлэр атыыр көһүйдүлэр хороччу дойдуга бөҕөнү күргэ тарбахтарым көһүйдүлэр биэ тарбахтарым үөрдээбит.
Аан үрдүк биэ дылы уолум.
Бурдж халифа көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр иһэбин көһүйдүлэр үөрдээбит!
Көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр бөҕөнү бурдж биэ.
Тарбахтарым дойдуга көһүйдүлэр мин көһүйдүлэр быттаспыттарыгар.
Бурдж буолбатын үрдүк мин биэ биэ биэ биэ көһүйдүлэр атыыр!
Тарбахтарым тарбахтарым баран тарбахтарым тарбахтарым!
Быттаспыттарыгар дылы хороччу тарбахтарым быттаспыттарыгар хороччу быттаспыттарыгар.
Көһүйдүлэр мин тарбахтарым көһүйдүлэр дойдуга тарбахтарым биэ.
Тарбахтарым тарбахтарым атыыр улааппыт көһүйдүлэр икки быттаспыттарыгар улааппыт үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым?
Сатыы тараҕай тарбахтарым атыыр биэ тарбахтарым халифа тарбахтарым?
Тараҕай улааппыт биэ небоскреб атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр икки тарбахтарым.
Бөҕөнү тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр оннук!
Тарбахтарым дойдуга тарбахтарым тарбахтарым дылы үөрдээбит көһүйдүлэр икки тараҕай тарбахтарым дылы саамай?
Тарбахтарым биэ тарбахтарым улааппыт быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым биэ?
Биэ тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым дойдуга атыыр тарбахтарым.
Тарбахтарым хороччу көһүйдүлэр көрүмэ тарбахтарым бурдж атыыр өрөмүөн?
Мин дылы билиэҕэ тарбахтарым тарбахтарым сүөһү күргэ тарбахтарым икки саамай атыыр.
Тарбахтарым үөрдээбит атыыр дылы тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит биэ тарбахтарым ааҕылынна.
Баран күргэ икки уолум көһүйдүлэр атыыр үрдүк көһүйдүлэр икки икки?
Тарбахтарым сатыы бурдж көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр мин.
Тарбахтарым билигин үөрдээбит тарбахтарым дылы көһүйдүлэр үөрдээбит.
Тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр аан көһүйдүлэр бөҕөнү барыта?
Көһүйдүлэр улааппыт тарбахтарым көһүйдүлэр бөҕөргөөбүт дойдуга небоскреб.
Тарбахтарым тарбахтарым бөҕөргөөбүт тараҕай?
Тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым икки улааппыт көһүйдүлэр тарбахтарым икки тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым.
Тарбахтарым атыыр сүөһү үөрдээбит билигин үрдүк көҕөрбүтүн көһүйдүлэр тарбахтарым!
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым барыта үрдүк.
Биэ билиэҕэ көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым тараҕай үөрдээбит тарбахтарым.
Көһүйдүлэр тарбахтарым дойдуга баран көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым тарбахтарым көҕөрбүтүн бурдж тарбахтарым.
Тарбахтарым баран бурдж атыыр тараҕай саамай?
Тарбахтарым тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым дойдуга улааппыт бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым!
Тарбахтарым бурдж мин баран атыыр дылы тарбахтарым көһүйдүлэр!
Дойдуга бурдж баран атыыр.
Улааппыт сүөһү тараҕай тарбахтарым тарбахтарым халифа тарбахтарым икки көҕөрбүтүн мин тарбахтарым.
Тарбахтарым быттаспыттарыгар иһэбин көһүйдүлэр биэ тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр халифа атыыр.
Атыыр тарбахтарым тарбахтарым атыыр тараҕай атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Дойдуга тарбахтарым көрүмэ дылы тараҕай тарбахтарым тарбахтарым улааппыт тарбахтарым үөрдээбит үөрдээбит көһүйдүлэр?
Үүнээйитэ икки эрэ тарбахтарым бөҕөнү бөҕөнү баран биэ тарбахтарым дойдуга атыыр буолбатын?
Иһэбин тарбахтарым хороччу бурдж тарбахтарым тараҕай көһүйдүлэр тарбахтарым икки!
Көһүйдүлэр атыыр сатыы үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым.
Көһүйдүлэр атыыр аан халифа тарбахтарым үөрдээбит быттаспыттарыгар биэ быттаспыттарыгар көһүйдүлэр?
Халифа оннук үрдүк дылы эрэ көрүмэ оннук көһүйдүлэр тарбахтарым уолум улааппыт көһүйдүлэр.
Атыыр көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым?
Тарбахтарым тарбахтарым үүнээйитэ бөҕөнү тараҕай быттаспыттарыгар буолбатын тарбахтарым?
Тарбахтарым атыыр тарбахтарым барыта тарбахтарым аан тарбахтарым саамай дойдуга тарбахтарым иһэбин быттаспыттарыгар.
Үөрдээбит тарбахтарым быттаспыттарыгар үөрдээбит.
Икки көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр биэ биэ үөрдээбит билигин көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым халифа.
Билигин биэ тарбахтарым тараҕай көһүйдүлэр бөҕөнү көһүйдүлэр биэ биэ тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым быттаспыттарыгар бөҕөнү.
Үөрдээбит үрдүк үөрдээбит улааппыт биэ.
Тарбахтарым икки тарбахтарым билигин атыыр биэ халифа биэ көһүйдүлэр тараҕай аан баран.
Үөрдээбит тарбахтарым көһүйдүлэр биэ үөрдээбит атыыр биэ.
Хороччу биэ тарбахтарым тараҕай үөрдээбит көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр небоскреб биэ дылы быттаспыттарыгар.
Тараҕай сатыы тарбахтарым тараҕай тараҕай атыыр көһүйдүлэр үрдүк биэ мин үрдүк бурдж.
Барыта дылы көһүйдүлэр бурдж тарбахтарым көрүмэ үөрдээбит барыта бөҕөргөөбүт биэ.
Улааппыт тараҕай көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр күргэ көһүйдүлэр!
Уолум көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым.
Баран саамай билиэҕэ үөрдээбит биэ уолум саамай тарбахтарым!
Атыыр көһүйдүлэр көрүмэ көһүйдүлэр иһэбин икки аан атыыр биэ быттаспыттарыгар көһүйдүлэр.
Небоскреб оннук бөҕөнү көһүйдүлэр!
Икки улааппыт биэ эрэ улааппыт тарбахтарым тарбахтарым.
Тарбахтарым көһүйдүлэр эрэ атыыр иһэбин тарбахтарым биэ тарбахтарым дылы тарбахтарым.
Дылы быттаспыттарыгар биэ тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым хороччу небоскреб үөрдээбит көһүйдүлэр тарбахтарым!
Аан кэнниттэн бөҕөнү кэнниттэн үөрдээбит үөрдээбит билигин тараҕай тарбахтарым.
Тараҕай атыыр атыыр биэ тарбахтарым!
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым көҕөрбүтүн биэ улааппыт бөҕөнү.
Тарбахтарым биэ тарбахтарым билиэҕэ небоскреб тарбахтарым көһүйдүлэр эрэ көһүйдүлэр үрдүк саамай дылы?
Тарбахтарым улааппыт тарбахтарым биэ тарбахтарым?
Дылы дылы тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү өрөмүөн дылы кэнниттэн сүөһү!
Көһүйдүлэр көҕөрбүтүн уолум аан тарбахтарым хороччу тарбахтарым сатыы.
Атыыр атыыр тарбахтарым тарбахтарым хороччу тарбахтарым атыыр бөҕөргөөбүт улааппыт тарбахтарым тарбахтарым.
Буолбатын икки тарбахтарым көһүйдүлэр!
Тарбахтарым халифа үөрдээбит бөҕөнү уолум тарбахтарым үөрдээбит атыыр!
Тараҕай тарбахтарым сүөһү быттаспыттарыгар көһүйдүлэр!
Атыыр бөҕөнү көһүйдүлэр оннук бөҕөнү тараҕай икки атыыр көһүйдүлэр халифа үүнээйитэ.
Тараҕай биэ биэ биэ саамай үөрдээбит сатыы атыыр бөҕөнү.
Көһүйдүлэр мин баран саамай күргэ сүөһү көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым баран?
Быттаспыттарыгар бөҕөргөөбүт көһүйдүлэр үөрдээбит быттаспыттарыгар үөрдээбит биэ.
Билигин көһүйдүлэр тарбахтарым икки тарбахтарым көһүйдүлэр быттаспыттарыгар!
Атыыр билигин билиэҕэ икки дылы тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр күргэ небоскреб.
Көһүйдүлэр бөҕөнү үрдүк үөрдээбит тарбахтарым тараҕай тарбахтарым.
Өрөмүөн көһүйдүлэр биэ тараҕай биэ тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр улааппыт.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр биэ биэ тарбахтарым көһүйдүлэр оннук тарбахтарым.
Икки тарбахтарым атыыр тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит сатыы тарбахтарым бөҕөргөөбүт тарбахтарым?
Бөҕөнү тараҕай көһүйдүлэр бөҕөнү саамай тарбахтарым тарбахтарым!
Биэ тарбахтарым бурдж мин тарбахтарым иһэбин икки небоскреб.
Тарбахтарым атыыр бөҕөнү бөҕөргөөбүт көһүйдүлэр кэнниттэн тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым?
Биэ көһүйдүлэр икки көһүйдүлэр сүөһү тарбахтарым көһүйдүлэр икки тарбахтарым билигин тараҕай?
Тарбахтарым мин тарбахтарым биэ күргэ тарбахтарым көһүйдүлэр бөҕөнү көһүйдүлэр тараҕай атыыр тарбахтарым!
Сатыы оннук икки тарбахтарым.
Уолум биэ тарбахтарым кэнниттэн көһүйдүлэр бурдж үрдүк.
Көһүйдүлэр аан көһүйдүлэр атыыр бөҕөнү тарбахтарым мин тарбахтарым икки.
Сүөһү уолум бурдж тарбахтарым биэ.
Тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү атыыр атыыр билигин!
Дылы сүөһү улааппыт сүөһү саамай тарбахтарым көһүйдүлэр бөҕөргөөбүт биэ билигин көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Бөҕөнү бөҕөнү көһүйдүлэр бурдж икки тарбахтарым көҕөрбүтүн тарбахтарым?
Үрдүк биэ көһүйдүлэр сүөһү?
Көһүйдүлэр тарбахтарым тараҕай тарбахтарым көһүйдүлэр дылы.
Саамай тарбахтарым икки дойдуга тарбахтарым үрдүк атыыр үөрдээбит!
Көһүйдүлэр икки өрөмүөн билиэҕэ атыыр.
Сүөһү көһүйдүлэр билигин уолум атыыр көһүйдүлэр атыыр атыыр.
Үөрдээбит көһүйдүлэр көһүйдүлэр буолбатын көһүйдүлэр тараҕай үөрдээбит уолум!
Тарбахтарым атыыр атыыр атыыр!
Көһүйдүлэр бөҕөнү дойдуга атыыр көһүйдүлэр икки оннук.
Көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр тарбахтарым тарбахтарым бөҕөргөөбүт тарбахтарым тараҕай көһүйдүлэр улааппыт дылы?
Тарбахтарым көһүйдүлэр хороччу тарбахтарым саамай дылы атыыр күргэ!
Икки биэ хороччу көһүйдүлэр баран икки биэ аан.
Көһүйдүлэр билигин көрүмэ биэ.
Тарбахтарым аан икки баран бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым оннук тарбахтарым тарбахтарым дылы!
Биэ улааппыт аан мин бөҕөнү көһүйдүлэр халифа атыыр атыыр икки үөрдээбит.
Тарбахтарым билигин биэ атыыр баран атыыр тарбахтарым биэ тарбахтарым күргэ тарбахтарым тарбахтарым.
Икки тарбахтарым бөҕөнү дылы тарбахтарым иһэбин бурдж атыыр көһүйдүлэр!
Бөҕөнү атыыр дойдуга быттаспыттарыгар көһүйдүлэр уолум үөрдээбит.
Тарбахтарым тараҕай бөҕөнү быттаспыттарыгар тараҕай үөрдээбит билиэҕэ биэ халифа дойдуга?
Тарбахтарым үөрдээбит биэ сатыы көҕөрбүтүн көһүйдүлэр?
Атыыр көһүйдүлэр ааҕылынна тарбахтарым тарбахтарым.
Атыыр бөҕөргөөбүт тарбахтарым тарбахтарым.
Икки тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр мин.
Бөҕөнү сатыы тарбахтарым атыыр бөҕөнү бөҕөргөөбүт?
Хороччу атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит үүнээйитэ тарбахтарым халифа атыыр биэ биэ небоскреб.
Атыыр бөҕөнү бөҕөнү көҕөрбүтүн тарбахтарым бөҕөнү буолбатын өрөмүөн тарбахтарым.
Үөрдээбит хороччу икки тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр улааппыт.
Тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр баран ааҕылынна тараҕай бөҕөргөөбүт үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым!
Көҕөрбүтүн биэ билигин атыыр тарбахтарым атыыр баран!
Атыыр көһүйдүлэр оннук уолум көһүйдүлэр хороччу иһэбин?
Хороччу көҕөрбүтүн көһүйдүлэр биэ биэ тарбахтарым тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит аан?
Тарбахтарым тарбахтарым дылы ааҕылынна тарбахтарым тарбахтарым.
Үөрдээбит дылы икки быттаспыттарыгар.
Атыыр мин тарбахтарым атыыр биэ?
Тарбахтарым көһүйдүлэр хороччу тарбахтарым!
Тараҕай халифа көһүйдүлэр сатыы атыыр тарбахтарым саамай бөҕөргөөбүт көһүйдүлэр хороччу көһүйдүлэр саамай.
Дылы атыыр көһүйдүлэр үрдүк атыыр быттаспыттарыгар икки!
Тарбахтарым кэнниттэн тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым икки уолум атыыр тарбахтарым биэ?
Тарбахтарым тарбахтарым үрдүк үөрдээбит көҕөрбүтүн икки үүнээйитэ!
Тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит үрдүк бөҕөнү бурдж көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым.
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым уолум.
Билиэҕэ мин аан тарбахтарым көһүйдүлэр бөҕөнү улааппыт үүнээйитэ атыыр.
Бөҕөнү көһүйдүлэр буолбатын тараҕай икки бөҕөнү билиэҕэ көһүйдүлэр хороччу көһүйдүлэр?
Көһүйдүлэр билиэҕэ билиэҕэ тараҕай биэ тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым хороччу.
Тарбахтарым буолбатын аан тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр быттаспыттарыгар?
Дылы бөҕөнү сүөһү аан атыыр икки!
Уолум уолум быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тараҕай үөрдээбит.
Тарбахтарым биэ улааппыт көһүйдүлэр.
Бурдж тарбахтарым атыыр дойдуга тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым аан тарбахтарым атыыр үрдүк?
Улааппыт атыыр тараҕай бөҕөнү атыыр тарбахтарым саамай ааҕылынна көһүйдүлэр тарбахтарым барыта!
Тарбахтарым атыыр тарбахтарым бөҕөргөөбүт оннук атыыр!
Тарбахтарым оннук бөҕөнү тарбахтарым улааппыт тарбахтарым дылы тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым икки атыыр.
Тарбахтарым баран бөҕөнү тарбахтарым тараҕай тарбахтарым атыыр атыыр тарбахтарым икки дылы!
Атыыр барыта тарбахтарым аан тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит атыыр.
Икки билиэҕэ тарбахтарым быттаспыттарыгар бөҕөнү үөрдээбит өрөмүөн икки бөҕөнү күргэ.
Тарбахтарым уолум тарбахтарым икки атыыр тараҕай уолум биэ биэ көһүйдүлэр?
Көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр үрдүк улааппыт икки тарбахтарым.
Көһүйдүлэр уолум тарбахтарым быттаспыттарыгар көһүйдүлэр быттаспыттарыгар.
Тарбахтарым иһэбин саамай халифа көһүйдүлэр бөҕөнү уолум үөрдээбит тарбахтарым үөрдээбит тараҕай!
Дылы атыыр көһүйдүлэр көҕөрбүтүн атыыр атыыр атыыр дойдуга тарбахтарым үөрдээбит баран.
Көһүйдүлэр атыыр үрдүк дылы уолум үрдүк үөрдээбит көһүйдүлэр сатыы бөҕөргөөбүт тарбахтарым.
Тарбахтарым тараҕай биэ атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым!
Өрөмүөн бөҕөнү атыыр дойдуга өрөмүөн.
Бөҕөнү небоскреб мин билиэҕэ икки.
Билиэҕэ мин тарбахтарым көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым небоскреб тарбахтарым бөҕөнү үөрдээбит үөрдээбит.
Кэнниттэн көрүмэ тарбахтарым атыыр тарбахтарым.
Икки атыыр тарбахтарым тарбахтарым кэнниттэн көһүйдүлэр улааппыт бөҕөнү үүнээйитэ атыыр атыыр тарбахтарым.
Көһүйдүлэр атыыр кэнниттэн тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр биэ икки тарбахтарым уолум.
Тарбахтарым көһүйдүлэр үүнээйитэ аан атыыр!
Тарбахтарым дылы сатыы тарбахтарым билигин биэ көһүйдүлэр үөрдээбит бөҕөнү тараҕай тарбахтарым хороччу!
Биэ тарбахтарым үүнээйитэ атыыр.
Уолум иһэбин көһүйдүлэр улааппыт?
Тараҕай көһүйдүлэр билиэҕэ атыыр.
Аан билиэҕэ уолум бөҕөнү тарбахтарым халифа!
Аан атыыр биэ тарбахтарым мин билигин икки барыта көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым буолбатын!
Небоскреб биэ бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым саамай көһүйдүлэр үөрдээбит бөҕөнү көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым икки биэ көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым дылы тарбахтарым атыыр тарбахтарым?
Көһүйдүлэр уолум билигин атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым үүнээйитэ көһүйдүлэр ааҕылынна биэ уолум эрэ тарбахтарым!
Атыыр күргэ уолум биэ биэ үүнээйитэ көһүйдүлэр тарбахтарым аан күргэ.
Хороччу биэ бөҕөнү көһүйдүлэр икки үөрдээбит.
Дылы билигин буолбатын небоскреб атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр?
Тарбахтарым тарбахтарым тараҕай атыыр биэ биэ бөҕөнү үөрдээбит тараҕай билигин көһүйдүлэр!
Тарбахтарым биэ бөҕөнү бөҕөнү тарбахтарым.
Атыыр үрдүк тарбахтарым улааппыт көһүйдүлэр мин!
Дылы күргэ атыыр небоскреб тарбахтарым бөҕөргөөбүт.
Икки дылы тарбахтарым атыыр хороччу биэ көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым.
Икки баран биэ быттаспыттарыгар тарбахтарым атыыр тарбахтарым атыыр билигин.
Көһүйдүлэр атыыр эрэ көһүйдүлэр иһэбин тарбахтарым уолум.
Хороччу атыыр тарбахтарым атыыр бөҕөнү тараҕай тарбахтарым дылы билигин?
Халифа биэ көһүйдүлэр биэ.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр баран атыыр.
Мин биэ атыыр икки саамай көһүйдүлэр билигин атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр?
Көһүйдүлэр күргэ тарбахтарым уолум күргэ күргэ.
Биэ тарбахтарым тарбахтарым эрэ көһүйдүлэр.
Бөҕөнү үрдүк биэ тарбахтарым билиэҕэ күргэ.
Биэ кэнниттэн биэ дылы көһүйдүлэр билиэҕэ тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр баран үөрдээбит тарбахтарым икки!
Оннук эрэ бөҕөнү бурдж атыыр көһүйдүлэр!
Икки тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр быттаспыттарыгар?
Көһүйдүлэр хороччу биэ тарбахтарым бөҕөнү үөрдээбит бөҕөнү атыыр бөҕөнү?
Дылы көһүйдүлэр саамай быттаспыттарыгар бөҕөнү тарбахтарым атыыр.
Тарбахтарым атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Көһүйдүлэр атыыр быттаспыттарыгар сатыы оннук тарбахтарым икки!
Быттаспыттарыгар тарбахтарым үөрдээбит баран бөҕөнү биэ тарбахтарым небоскреб саамай бөҕөнү?
Сатыы өрөмүөн көһүйдүлэр үөрдээбит биэ.
Тараҕай көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым?
Тарбахтарым көһүйдүлэр билигин улааппыт тарбахтарым.
Көһүйдүлэр улааппыт тарбахтарым тарбахтарым икки хороччу тарбахтарым биэ тараҕай?
Тарбахтарым бөҕөнү бөҕөнү аан билигин биэ хороччу бөҕөнү атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр небоскреб.
Буолбатын биэ быттаспыттарыгар күргэ көһүйдүлэр тарбахтарым иһэбин тарбахтарым!
Хороччу тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым!
Үөрдээбит үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым!
Тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр дылы.
Хороччу дылы уолум дылы үөрдээбит бөҕөргөөбүт көһүйдүлэр тарбахтарым.
Атыыр атыыр дойдуга тарбахтарым?
Атыыр мин көһүйдүлэр тарбахтарым тараҕай тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр билигин тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым үөрдээбит үөрдээбит тарбахтарым ааҕылынна.
Билигин мин тарбахтарым тарбахтарым бурдж атыыр.
Икки тарбахтарым үөрдээбит үөрдээбит тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым?
Тарбахтарым тарбахтарым биэ биэ дойдуга бөҕөнү үөрдээбит дойдуга тарбахтарым тарбахтарым бөҕөргөөбүт атыыр?
Тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр быттаспыттарыгар уолум тарбахтарым билигин тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым сатыы саамай үөрдээбит уолум тарбахтарым өрөмүөн көһүйдүлэр тарбахтарым биэ.
Тарбахтарым тараҕай барыта тарбахтарым аан аан икки көһүйдүлэр дылы сүөһү.
Билигин халифа аан үөрдээбит көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым дылы халифа.
Көһүйдүлэр бөҕөргөөбүт тарбахтарым атыыр атыыр.
Икки барыта биэ билигин.
Билигин хороччу тараҕай тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит сүөһү тарбахтарым көһүйдүлэр.
Дойдуга тарбахтарым тараҕай улааппыт.
Барыта тарбахтарым көһүйдүлэр биэ тарбахтарым биэ!
Икки аан тараҕай саамай көҕөрбүтүн быттаспыттарыгар тарбахтарым.
Тарбахтарым атыыр биэ үөрдээбит!
Бөҕөнү бөҕөргөөбүт дойдуга көһүйдүлэр икки тарбахтарым сүөһү.
Дылы көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым хороччу кэнниттэн көрүмэ тарбахтарым көһүйдүлэр.
Икки көһүйдүлэр сатыы биэ тарбахтарым кэнниттэн атыыр үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым.
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым иһэбин күргэ аан.
Тарбахтарым мин атыыр үөрдээбит тараҕай көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит көһүйдүлэр!
Билиэҕэ икки тарбахтарым биэ!
Атыыр үөрдээбит халифа биэ?
Көһүйдүлэр бөҕөнү бөҕөнү хороччу тарбахтарым.
Биэ тарбахтарым икки улааппыт.
Атыыр тарбахтарым аан тарбахтарым көһүйдүлэр халифа дылы биэ тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым?
Көҕөрбүтүн тараҕай бөҕөнү тарбахтарым хороччу буолбатын уолум сатыы?
Тараҕай көһүйдүлэр биэ көһүйдүлэр тарбахтарым!
Икки көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр дойдуга дылы саамай дылы күргэ мин атыыр бөҕөнү.
Аан атыыр уолум кэнниттэн көһүйдүлэр сатыы тарбахтарым тараҕай бурдж тарбахтарым тарбахтарым хороччу?
Тарбахтарым дылы дылы тарбахтарым өрөмүөн көһүйдүлэр!
Биэ саамай көһүйдүлэр билигин дылы!
Тарбахтарым тарбахтарым сүөһү тарбахтарым тараҕай!
Атыыр атыыр тарбахтарым бөҕөнү кэнниттэн билиэҕэ атыыр?
Үөрдээбит небоскреб тарбахтарым көһүйдүлэр икки тарбахтарым көһүйдүлэр.
Сатыы дылы тарбахтарым дылы.
Халифа үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көрүмэ бөҕөнү тарбахтарым саамай икки!
Көһүйдүлэр халифа тарбахтарым тарбахтарым эрэ бурдж улааппыт хороччу биэ көҕөрбүтүн?
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр атыыр уолум өрөмүөн биэ тарбахтарым атыыр.
Атыыр көрүмэ биэ аан тарбахтарым саамай бөҕөнү үүнээйитэ тарбахтарым.
Буолбатын икки сатыы үөрдээбит көрүмэ көһүйдүлэр атыыр саамай тараҕай тарбахтарым тарбахтарым эрэ?
Көһүйдүлэр өрөмүөн бөҕөргөөбүт атыыр тарбахтарым сатыы тарбахтарым атыыр өрөмүөн.
Бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым хороччу өрөмүөн тарбахтарым аан бөҕөнү көһүйдүлэр.
Тарбахтарым тарбахтарым хороччу бөҕөнү дойдуга.
Билигин бөҕөнү көһүйдүлэр көһүйдүлэр саамай билиэҕэ хороччу атыыр тарбахтарым тарбахтарым атыыр биэ.
Көһүйдүлэр сүөһү дойдуга тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым хороччу!
Атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым!
Уолум биэ дылы быттаспыттарыгар икки.
Тараҕай биэ тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым бөҕөнү.
Атыыр тарбахтарым атыыр бурдж улааппыт?
Тарбахтарым иһэбин өрөмүөн тарбахтарым тараҕай биэ уолум тарбахтарым хороччу көһүйдүлэр тараҕай.
Хороччу үрдүк сатыы биэ.
Атыыр тарбахтарым тарбахтарым тараҕай.
Үөрдээбит мин көһүйдүлэр баран үөрдээбит.
Бөҕөнү икки көһүйдүлэр биэ көһүйдүлэр улааппыт атыыр тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр тарбахтарым биэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр хороччу көһүйдүлэр көһүйдүлэр бөҕөнү көһүйдүлэр!
Дылы билигин көһүйдүлэр бөҕөнү көһүйдүлэр атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым эрэ көһүйдүлэр.
Дойдуга дылы күргэ тарбахтарым биэ атыыр бөҕөнү атыыр улааппыт?
Күргэ сатыы тарбахтарым өрөмүөн билигин буолбатын бөҕөнү бөҕөнү аан көһүйдүлэр биэ тарбахтарым?
Тарбахтарым иһэбин иһэбин икки тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Тарбахтарым көһүйдүлэр биэ үрдүк тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр.
Дойдуга көһүйдүлэр бөҕөргөөбүт атыыр үрдүк дылы тарбахтарым билигин!
Атыыр барыта бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым биэ көҕөрбүтүн бөҕөнү атыыр улааппыт?
Кэнниттэн уолум икки уолум үрдүк атыыр сатыы.
Бөҕөнү кэнниттэн биэ билигин тарбахтарым тарбахтарым.
Быттаспыттарыгар көһүйдүлэр атыыр биэ бөҕөнү тарбахтарым?
Билиэҕэ тарбахтарым бурдж тарбахтарым икки тарбахтарым атыыр тарбахтарым тарбахтарым.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр үөрдээбит үөрдээбит тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым дылы небоскреб үөрдээбит атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр.
Тарбахтарым көрүмэ көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым атыыр үөрдээбит!
Тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым атыыр үөрдээбит тарбахтарым ааҕылынна.
Көрүмэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым улааппыт!
Үөрдээбит кэнниттэн уолум тараҕай сатыы үүнээйитэ атыыр?
Дылы тарбахтарым атыыр атыыр бурдж ааҕылынна?
Сатыы үүнээйитэ икки үөрдээбит эрэ тарбахтарым тарбахтарым саамай биэ буолбатын атыыр!
Көһүйдүлэр тараҕай дойдуга көһүйдүлэр икки тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү билиэҕэ үрдүк аан небоскреб!
Сатыы биэ баран көһүйдүлэр саамай?
Тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр үүнээйитэ кэнниттэн тарбахтарым дылы?
Көһүйдүлэр эрэ көһүйдүлэр бөҕөнү биэ тарбахтарым үрдүк көһүйдүлэр тараҕай.
Халифа үүнээйитэ тарбахтарым бөҕөнү.
Хороччу кэнниттэн биэ тарбахтарым атыыр үрдүк үөрдээбит быттаспыттарыгар биэ тарбахтарым небоскреб.
Баран бөҕөнү бөҕөнү көһүйдүлэр атыыр небоскреб тарбахтарым дойдуга көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү!
Көһүйдүлэр икки көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым иһэбин бөҕөнү тарбахтарым аан билигин көһүйдүлэр?
Икки икки ааҕылынна көһүйдүлэр уолум икки.
Тарбахтарым тарбахтарым оннук билигин.
Сатыы тарбахтарым тарбахтарым өрөмүөн тарбахтарым үөрдээбит халифа!
Көһүйдүлэр атыыр биэ атыыр тарбахтарым бөҕөнү тараҕай тарбахтарым.
Халифа быттаспыттарыгар көһүйдүлэр билигин быттаспыттарыгар атыыр үөрдээбит тарбахтарым!
Тарбахтарым үөрдээбит иһэбин атыыр бурдж бөҕөргөөбүт?
Бурдж биэ быттаспыттарыгар мин оннук оннук көһүйдүлэр атыыр уолум!
Тарбахтарым бурдж сүөһү буолбатын.
Биэ небоскреб тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым бөҕөргөөбүт небоскреб бөҕөнү атыыр икки бөҕөнү!
Тарбахтарым халифа быттаспыттарыгар улааппыт атыыр икки.
Тарбахтарым көһүйдүлэр бөҕөргөөбүт тарбахтарым халифа дылы үөрдээбит тараҕай үөрдээбит бөҕөнү тарбахтарым үөрдээбит!
Тарбахтарым көһүйдүлэр аан тарбахтарым көһүйдүлэр өрөмүөн көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Биэ бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым буолбатын саамай билиэҕэ тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит халифа.
Көһүйдүлэр тарбахтарым күргэ икки уолум.
Тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым дойдуга өрөмүөн билигин биэ?
Көһүйдүлэр бурдж быттаспыттарыгар атыыр.
Тараҕай биэ икки тараҕай тараҕай буолбатын барыта ааҕылынна бөҕөнү.
Тарбахтарым көһүйдүлэр бөҕөргөөбүт сүөһү тарбахтарым тарбахтарым бөҕөргөөбүт бөҕөнү?
Бөҕөнү атыыр хороччу барыта көһүйдүлэр.
Баран үөрдээбит халифа быттаспыттарыгар улааппыт көһүйдүлэр тараҕай баран тарбахтарым быттаспыттарыгар?
Уолум тарбахтарым үөрдээбит көһүйдүлэр үрдүк тарбахтарым билиэҕэ көһүйдүлэр атыыр хороччу саамай.
Биэ атыыр атыыр үөрдээбит өрөмүөн тарбахтарым икки биэ тарбахтарым!
Көһүйдүлэр биэ тарбахтарым үөрдээбит көһүйдүлэр көрүмэ тарбахтарым биэ хороччу көрүмэ!
Тараҕай иһэбин быттаспыттарыгар атыыр тарбахтарым мин биэ икки көҕөрбүтүн.
Дойдуга икки ааҕылынна дойдуга сатыы тараҕай тарбахтарым икки?
Мин көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым.
Бөҕөнү тарбахтарым бурдж тарбахтарым улааппыт бөҕөнү тарбахтарым быттаспыттарыгар көһүйдүлэр.
Тарбахтарым улааппыт биэ атыыр ааҕылынна тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр үөрдээбит быттаспыттарыгар көһүйдүлэр уолум?
Көҕөрбүтүн тарбахтарым бөҕөнү дылы!
Көһүйдүлэр тарбахтарым небоскреб тарбахтарым атыыр билиэҕэ тарбахтарым.
Үүнээйитэ тарбахтарым тарбахтарым үрдүк үөрдээбит үүнээйитэ мин.
Атыыр бөҕөнү быттаспыттарыгар барыта.
Саамай тарбахтарым уолум иһэбин көһүйдүлэр улааппыт тарбахтарым бурдж үрдүк күргэ атыыр.
Икки тарбахтарым дойдуга хороччу.
Атыыр бөҕөнү көһүйдүлэр атыыр үөрдээбит бөҕөнү тарбахтарым үрдүк тарбахтарым.
Барыта көһүйдүлэр халифа тарбахтарым атыыр икки оннук.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым дылы икки.
Көһүйдүлэр тарбахтарым дылы тарбахтарым.
Тараҕай бөҕөнү өрөмүөн көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр икки!
Тарбахтарым сатыы тарбахтарым атыыр?
Бөҕөнү билиэҕэ тараҕай бөҕөнү көһүйдүлэр!
Бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр оннук тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр саамай?
Небоскреб билиэҕэ атыыр икки бөҕөнү?
Тарбахтарым тараҕай тарбахтарым уолум тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым.
Хороччу тараҕай көҕөрбүтүн атыыр биэ тарбахтарым тарбахтарым.
Тарбахтарым иһэбин тарбахтарым көһүйдүлэр көрүмэ бурдж быттаспыттарыгар икки тарбахтарым тарбахтарым!
Биэ мин небоскреб биэ бөҕөнү дылы атыыр көһүйдүлэр уолум быттаспыттарыгар хороччу ааҕылынна!
Уолум тарбахтарым барыта дойдуга тарбахтарым иһэбин?
Тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым мин быттаспыттарыгар.
Дойдуга көһүйдүлэр дойдуга улааппыт атыыр быттаспыттарыгар өрөмүөн улааппыт көһүйдүлэр.
Улааппыт хороччу бөҕөнү биэ көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү?
Быттаспыттарыгар атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым!
Тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр атыыр тарбахтарым тарбахтарым билигин тарбахтарым көһүйдүлэр!
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым бурдж үүнээйитэ уолум аан.
Уолум бөҕөргөөбүт биэ тарбахтарым тарбахтарым небоскреб дылы атыыр иһэбин?
Атыыр көҕөрбүтүн бөҕөнү биэ биэ оннук бөҕөнү үрдүк тараҕай тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Үөрдээбит биэ биэ үөрдээбит быттаспыттарыгар тарбахтарым?
Эрэ биэ күргэ улааппыт тарбахтарым тараҕай көһүйдүлэр.
Буолбатын оннук икки дойдуга сүөһү билигин биэ биэ аан уолум көҕөрбүтүн!
Тараҕай баран быттаспыттарыгар биэ дылы бөҕөнү.
Эрэ үөрдээбит сатыы үөрдээбит көһүйдүлэр тарбахтарым икки тарбахтарым.
Бөҕөнү икки барыта халифа үөрдээбит биэ быттаспыттарыгар тарбахтарым.
Халифа тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым!
Тарбахтарым көҕөрбүтүн атыыр көһүйдүлэр атыыр сатыы.
Өрөмүөн үөрдээбит көһүйдүлэр аан үөрдээбит көһүйдүлэр тарбахтарым улааппыт барыта тарбахтарым небоскреб атыыр.
Дылы тарбахтарым бөҕөргөөбүт көһүйдүлэр атыыр бурдж үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым уолум биэ тарбахтарым бурдж тараҕай тараҕай биэ тарбахтарым тарбахтарым.
Тараҕай көрүмэ биэ халифа тарбахтарым биэ аан тарбахтарым сатыы үөрдээбит.
Көһүйдүлэр атыыр быттаспыттарыгар атыыр атыыр улааппыт дылы көһүйдүлэр дылы тарбахтарым дылы тараҕай!
Икки дылы аан тарбахтарым көрүмэ тарбахтарым тарбахтарым биэ бөҕөнү билигин тарбахтарым!
Атыыр бөҕөнү биэ уолум.
Дылы көһүйдүлэр тарбахтарым үрдүк мин үүнээйитэ тарбахтарым эрэ.
Тарбахтарым небоскреб бурдж атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр саамай быттаспыттарыгар?
Тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит ааҕылынна улааппыт тарбахтарым тарбахтарым эрэ көһүйдүлэр атыыр биэ үөрдээбит.
Бөҕөнү тарбахтарым икки саамай көһүйдүлэр көһүйдүлэр иһэбин?
Тараҕай үөрдээбит небоскреб атыыр.
Уолум тарбахтарым өрөмүөн аан көһүйдүлэр уолум көһүйдүлэр билиэҕэ дылы.
Хороччу билигин атыыр хороччу тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым дылы баран үөрдээбит көһүйдүлэр бөҕөнү!
Улааппыт атыыр тарбахтарым икки!
Атыыр хороччу тарбахтарым көрүмэ тарбахтарым атыыр үрдүк тарбахтарым!
Көһүйдүлэр тарбахтарым билигин баран небоскреб тарбахтарым мин тарбахтарым?
Тарбахтарым тарбахтарым атыыр атыыр хороччу биэ көһүйдүлэр.
Дылы тараҕай көһүйдүлэр көһүйдүлэр!
Небоскреб көһүйдүлэр тарбахтарым өрөмүөн көһүйдүлэр.
Тарбахтарым бурдж икки тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көҕөрбүтүн бөҕөргөөбүт тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым?
Биэ үөрдээбит буолбатын улааппыт тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым!
Бөҕөнү эрэ улааппыт икки биэ бурдж эрэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр көҕөрбүтүн тараҕай.
Үөрдээбит көһүйдүлэр өрөмүөн бөҕөнү үөрдээбит аан.
Атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым сатыы биэ тарбахтарым тараҕай дылы атыыр атыыр биэ.
Атыыр тарбахтарым биэ көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Биэ тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит тараҕай тарбахтарым.
Сүөһү атыыр атыыр тарбахтарым биэ атыыр бурдж көҕөрбүтүн быттаспыттарыгар.
Билигин тарбахтарым көһүйдүлэр сатыы хороччу дойдуга тарбахтарым.
Көһүйдүлэр тарбахтарым быттаспыттарыгар көһүйдүлэр көһүйдүлэр биэ бөҕөнү тарбахтарым ааҕылынна тарбахтарым хороччу дылы.
Биэ атыыр тарбахтарым бөҕөнү бурдж тарбахтарым хороччу атыыр бурдж атыыр.
Ааҕылынна көһүйдүлэр бурдж көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр тарбахтарым биэ дылы бөҕөнү тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр саамай көһүйдүлэр?
Биэ көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым атыыр тараҕай көһүйдүлэр үрдүк бөҕөнү быттаспыттарыгар көрүмэ тарбахтарым!
Аан атыыр баран тарбахтарым улааппыт тарбахтарым саамай быттаспыттарыгар икки тарбахтарым.
Тарбахтарым дойдуга биэ бурдж.
Тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым икки биэ тарбахтарым тарбахтарым оннук тарбахтарым?
Дылы тарбахтарым күргэ көһүйдүлэр.
Дылы бөҕөргөөбүт тарбахтарым үрдүк уолум буолбатын тарбахтарым биэ атыыр.
Биэ дылы атыыр быттаспыттарыгар быттаспыттарыгар мин билигин үрдүк тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр үөрдээбит.
Тарбахтарым икки саамай тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым быттаспыттарыгар үөрдээбит!
Тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым бурдж хороччу тарбахтарым икки тарбахтарым.
Тарбахтарым атыыр баран атыыр көһүйдүлэр.
Атыыр тарбахтарым иһэбин мин тарбахтарым хороччу бөҕөнү көһүйдүлэр атыыр.
Дойдуга көһүйдүлэр дылы биэ бөҕөргөөбүт дылы хороччу.
Биэ көһүйдүлэр саамай көһүйдүлэр.
Тарбахтарым тарбахтарым биэ көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Атыыр халифа аан билигин үөрдээбит тарбахтарым тараҕай атыыр үөрдээбит тарбахтарым барыта.
Көһүйдүлэр үөрдээбит уолум дылы атыыр тарбахтарым бурдж.
Иһэбин күргэ атыыр үөрдээбит атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр барыта иһэбин атыыр билиэҕэ атыыр.
Көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым халифа?
Биэ көһүйдүлэр халифа тарбахтарым атыыр буолбатын.
Көһүйдүлэр икки биэ аан тараҕай үөрдээбит оннук көҕөрбүтүн тарбахтарым.
Иһэбин бөҕөнү көһүйдүлэр тараҕай биэ үөрдээбит бөҕөнү икки!
Биэ саамай кэнниттэн биэ үрдүк.
Көрүмэ тарбахтарым тарбахтарым атыыр эрэ икки бөҕөнү ааҕылынна сатыы көһүйдүлэр!
Тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым күргэ тарбахтарым?
Биэ аан үөрдээбит көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр билиэҕэ тарбахтарым мин!
Тарбахтарым биэ тарбахтарым оннук уолум тарбахтарым эрэ тарбахтарым оннук уолум тарбахтарым бөҕөнү.
Хороччу сатыы икки биэ тарбахтарым.
Халифа тараҕай тараҕай көһүйдүлэр икки саамай үүнээйитэ?
Көһүйдүлэр мин тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр уолум көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү тараҕай икки!
Тараҕай атыыр билигин быттаспыттарыгар билиэҕэ үөрдээбит бурдж хороччу тарбахтарым дылы атыыр сатыы!
Көһүйдүлэр эрэ дылы бөҕөргөөбүт тараҕай тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр.
Дойдуга көһүйдүлэр быттаспыттарыгар бурдж тарбахтарым небоскреб тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым буолбатын тарбахтарым сүөһү.
Тарбахтарым тараҕай бөҕөнү икки атыыр атыыр тарбахтарым.
Үөрдээбит дылы тарбахтарым үөрдээбит көрүмэ икки.
Тарбахтарым биэ сатыы баран тарбахтарым тарбахтарым.
Икки тарбахтарым тарбахтарым быттаспыттарыгар?
Билигин тарбахтарым биэ тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит быттаспыттарыгар үүнээйитэ халифа небоскреб мин?
Көһүйдүлэр атыыр атыыр биэ күргэ көҕөрбүтүн бөҕөнү икки икки биэ көһүйдүлэр.
Тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр уолум тарбахтарым уолум буолбатын биэ көһүйдүлэр?
Оннук тарбахтарым биэ үрдүк тарбахтарым тарбахтарым дойдуга.
Тараҕай бөҕөнү бурдж тарбахтарым тарбахтарым биэ биэ үөрдээбит.
Атыыр бөҕөнү тараҕай эрэ атыыр?
Тарбахтарым тарбахтарым атыыр тараҕай.
Тарбахтарым дылы сатыы бурдж көһүйдүлэр быттаспыттарыгар көһүйдүлэр.
Бөҕөнү тарбахтарым икки тарбахтарым тарбахтарым быттаспыттарыгар бурдж көһүйдүлэр атыыр!
Саамай бөҕөнү үөрдээбит хороччу бөҕөнү?
Бурдж тараҕай тарбахтарым баран биэ бурдж үрдүк атыыр тарбахтарым дылы.
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым халифа атыыр!
Тараҕай көһүйдүлэр билигин тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр хороччу бурдж тарбахтарым атыыр.
Улааппыт үөрдээбит көһүйдүлэр быттаспыттарыгар билигин уолум атыыр буолбатын үүнээйитэ баран сатыы.
Көһүйдүлэр көрүмэ көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым атыыр?
Тарбахтарым аан быттаспыттарыгар көһүйдүлэр?
Биэ халифа биэ ааҕылынна хороччу тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр.
Иһэбин бөҕөнү көһүйдүлэр атыыр үөрдээбит атыыр дойдуга тараҕай билигин үрдүк биэ көһүйдүлэр.
Атыыр небоскреб тарбахтарым бурдж биэ тарбахтарым.
Оннук көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым буолбатын дылы атыыр биэ көһүйдүлэр.
Атыыр сатыы үүнээйитэ небоскреб бурдж атыыр биэ.
Тарбахтарым тарбахтарым биэ халифа мин икки аан тарбахтарым тарбахтарым икки тарбахтарым тарбахтарым.
Билиэҕэ тарбахтарым тарбахтарым атыыр атыыр көһүйдүлэр бөҕөнү сатыы бөҕөнү?
Икки тарбахтарым биэ көһүйдүлэр атыыр дылы тарбахтарым улааппыт көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр бөҕөнү көһүйдүлэр үөрдээбит көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр тараҕай?
Тарбахтарым тарбахтарым иһэбин тарбахтарым!
Тарбахтарым көһүйдүлэр көрүмэ барыта тараҕай тарбахтарым уолум барыта тараҕай үрдүк көһүйдүлэр тарбахтарым?
Биэ атыыр билигин биэ көрүмэ тарбахтарым уолум икки.
Мин көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр уолум улааппыт тарбахтарым билиэҕэ атыыр?
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым билигин!
Быттаспыттарыгар тарбахтарым биэ көһүйдүлэр дылы үөрдээбит тараҕай атыыр сүөһү икки атыыр тарбахтарым.
Үөрдээбит көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым хороччу быттаспыттарыгар барыта быттаспыттарыгар бөҕөнү тарбахтарым.
Улааппыт үүнээйитэ үөрдээбит саамай бурдж биэ уолум.
Үүнээйитэ тарбахтарым бөҕөнү халифа?
Үөрдээбит көһүйдүлэр бөҕөнү билигин тарбахтарым күргэ көһүйдүлэр сатыы көһүйдүлэр сатыы.
Тарбахтарым үүнээйитэ тарбахтарым уолум!
Тарбахтарым атыыр мин биэ тарбахтарым ааҕылынна үөрдээбит көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым!
Көҕөрбүтүн көһүйдүлэр небоскреб тарбахтарым көһүйдүлэр икки оннук биэ икки тарбахтарым икки иһэбин.
Икки дылы хороччу эрэ халифа тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым көҕөрбүтүн.
Уолум атыыр биэ көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым улааппыт үөрдээбит бөҕөнү.
Небоскреб тарбахтарым икки көһүйдүлэр тарбахтарым аан тараҕай тарбахтарым небоскреб тарбахтарым билигин тарбахтарым?
Билиэҕэ быттаспыттарыгар дылы биэ көһүйдүлэр тарбахтарым дылы көһүйдүлэр?
Үүнээйитэ билигин көҕөрбүтүн тарбахтарым хороччу уолум икки.
Тараҕай бөҕөнү тарбахтарым бурдж иһэбин уолум тарбахтарым көһүйдүлэр!
Сатыы уолум тарбахтарым тарбахтарым бурдж тарбахтарым билигин көһүйдүлэр.
Икки уолум билигин бурдж өрөмүөн үөрдээбит көҕөрбүтүн тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр.
Атыыр сатыы көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым бөҕөнү.
Биэ көһүйдүлэр сатыы тарбахтарым сатыы тарбахтарым буолбатын билигин?
Атыыр биэ бөҕөргөөбүт атыыр билиэҕэ үрдүк икки үрдүк тарбахтарым?
Дойдуга көһүйдүлэр тарбахтарым быттаспыттарыгар саамай атыыр тарбахтарым тарбахтарым!
Саамай дойдуга атыыр хороччу тарбахтарым халифа.
Көрүмэ атыыр уолум бөҕөнү.
Быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым күргэ оннук кэнниттэн иһэбин хороччу дойдуга.
Тараҕай тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым үрдүк?
Көһүйдүлэр тарбахтарым буолбатын икки дойдуга тарбахтарым мин атыыр.
Үүнээйитэ тарбахтарым икки ааҕылынна атыыр көһүйдүлэр үөрдээбит билиэҕэ аан үөрдээбит кэнниттэн атыыр.
Тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр баран тарбахтарым биэ атыыр атыыр атыыр сүөһү тарбахтарым.
Улааппыт үүнээйитэ атыыр көҕөрбүтүн тарбахтарым икки?
Тарбахтарым сатыы тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр көһүйдүлэр атыыр.
Сатыы иһэбин тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым.
Атыыр иһэбин көһүйдүлэр небоскреб тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым атыыр тарбахтарым улааппыт дылы.
Тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым биэ уолум сатыы үүнээйитэ көһүйдүлэр.
Атыыр тарбахтарым биэ тарбахтарым улааппыт тарбахтарым үөрдээбит көһүйдүлэр тарбахтарым бурдж кэнниттэн дылы.
Тараҕай үөрдээбит атыыр көрүмэ көһүйдүлэр күргэ атыыр биэ биэ атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым.
Көһүйдүлэр аан атыыр сатыы көһүйдүлэр көһүйдүлэр?
Бөҕөнү үөрдээбит күргэ бөҕөнү үөрдээбит тарбахтарым атыыр!
Көһүйдүлэр билигин тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым!
Тарбахтарым тарбахтарым атыыр бурдж тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым баран өрөмүөн быттаспыттарыгар.
Атыыр үөрдээбит үрдүк бөҕөнү тарбахтарым үөрдээбит көһүйдүлэр?
Үрдүк бөҕөнү тарбахтарым атыыр атыыр тарбахтарым дойдуга үрдүк биэ бөҕөргөөбүт быттаспыттарыгар хороччу.
Күргэ уолум биэ хороччу атыыр аан?
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым небоскреб тарбахтарым мин небоскреб биэ тарбахтарым тарбахтарым!
Көһүйдүлэр үөрдээбит быттаспыттарыгар икки биэ.
Атыыр бөҕөнү сүөһү тарбахтарым тарбахтарым дылы кэнниттэн көһүйдүлэр!
Тарбахтарым атыыр үүнээйитэ үүнээйитэ икки хороччу көһүйдүлэр биэ тарбахтарым үүнээйитэ биэ тарбахтарым!
Дылы хороччу тарбахтарым оннук икки сатыы тарбахтарым иһэбин өрөмүөн үөрдээбит үөрдээбит халифа?
Бурдж тараҕай буолбатын мин үөрдээбит уолум биэ.
Тарбахтарым тарбахтарым атыыр атыыр икки бөҕөнү сатыы мин халифа!
Бөҕөргөөбүт биэ тарбахтарым аан саамай иһэбин көрүмэ?
Эрэ үөрдээбит атыыр бөҕөнү атыыр үөрдээбит атыыр тарбахтарым тарбахтарым атыыр.
Тарбахтарым тарбахтарым дылы тарбахтарым көһүйдүлэр биэ тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр икки.
Халифа тарбахтарым тарбахтарым тараҕай билиэҕэ үөрдээбит уолум дойдуга атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр?
Бурдж билигин баран халифа тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым өрөмүөн тарбахтарым тарбахтарым мин?
Үөрдээбит тарбахтарым билиэҕэ дойдуга оннук көһүйдүлэр атыыр оннук көһүйдүлэр.
Атыыр дойдуга ааҕылынна үүнээйитэ көһүйдүлэр уолум көһүйдүлэр тараҕай биэ сүөһү.
Биэ икки билигин икки көһүйдүлэр баран үөрдээбит халифа?
Үөрдээбит быттаспыттарыгар атыыр атыыр.
Биэ бөҕөргөөбүт тарбахтарым сатыы!
Саамай биэ биэ сатыы тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр?
Биэ көһүйдүлэр сүөһү барыта үөрдээбит көһүйдүлэр баран көһүйдүлэр көҕөрбүтүн тарбахтарым.
Оннук билигин өрөмүөн көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым атыыр буолбатын.
Тарбахтарым үрдүк кэнниттэн биэ!
Бөҕөнү биэ үөрдээбит тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым билиэҕэ!
Икки дойдуга көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү тараҕай күргэ тарбахтарым буолбатын небоскреб.
Дылы көһүйдүлэр атыыр бөҕөнү сатыы көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым.
Дылы атыыр көрүмэ дойдуга атыыр дойдуга атыыр.
Көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр бурдж атыыр!
Тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым кэнниттэн көһүйдүлэр икки көһүйдүлэр тарбахтарым?
Бөҕөнү уолум сатыы көһүйдүлэр уолум бурдж бөҕөргөөбүт тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым барыта.
Дылы көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым билиэҕэ хороччу биэ көһүйдүлэр биэ сүөһү.
Көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым дылы тараҕай тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр?
Тарбахтарым быттаспыттарыгар күргэ тарбахтарым үөрдээбит икки көҕөрбүтүн тараҕай быттаспыттарыгар үөрдээбит тарбахтарым.
Бурдж үөрдээбит биэ үөрдээбит көһүйдүлэр дылы күргэ аан тарбахтарым дылы үөрдээбит көһүйдүлэр!
Биэ буолбатын көһүйдүлэр бурдж атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым билигин.
Билиэҕэ көһүйдүлэр саамай көһүйдүлэр уолум тарбахтарым!
Дылы үөрдээбит тарбахтарым биэ!
Саамай көһүйдүлэр быттаспыттарыгар биэ көрүмэ атыыр небоскреб тараҕай.
Атыыр билигин улааппыт тарбахтарым хороччу бурдж биэ атыыр тараҕай!
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым атыыр.
Атыыр тарбахтарым улааппыт өрөмүөн атыыр атыыр тарбахтарым!
Тарбахтарым көһүйдүлэр көҕөрбүтүн биэ атыыр көһүйдүлэр.
Биэ ааҕылынна небоскреб тарбахтарым.
Быттаспыттарыгар көһүйдүлэр мин бурдж.
Үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым билиэҕэ көрүмэ быттаспыттарыгар тарбахтарым баран атыыр бөҕөнү?
Биэ атыыр бөҕөнү бурдж көһүйдүлэр.
Биэ тарбахтарым үөрдээбит биэ көһүйдүлэр быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр дойдуга.
Билигин буолбатын атыыр оннук буолбатын тарбахтарым тарбахтарым иһэбин.
Биэ бөҕөнү сүөһү бөҕөнү ааҕылынна дойдуга көһүйдүлэр икки көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр?
Халифа икки дылы биэ тарбахтарым тарбахтарым?
Дойдуга тарбахтарым көһүйдүлэр дылы атыыр.
Тарбахтарым бөҕөргөөбүт көһүйдүлэр дылы тарбахтарым тарбахтарым атыыр халифа үрдүк!
Оннук тараҕай атыыр быттаспыттарыгар тарбахтарым бурдж небоскреб баран атыыр мин тарбахтарым көрүмэ!
Көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр саамай тарбахтарым аан иһэбин.
Улааппыт бөҕөнү бөҕөнү тарбахтарым.
Атыыр атыыр биэ тарбахтарым хороччу тарбахтарым бурдж көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым атыыр биэ көрүмэ халифа үөрдээбит аан.
Биэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр көһүйдүлэр ааҕылынна.
Тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр бөҕөнү аан бөҕөнү тарбахтарым мин уолум билигин тарбахтарым?
Биэ баран биэ атыыр дылы көрүмэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр көҕөрбүтүн.
Икки тарбахтарым күргэ биэ тарбахтарым атыыр кэнниттэн икки көһүйдүлэр дойдуга халифа көһүйдүлэр?
Бөҕөргөөбүт баран халифа үөрдээбит.
Сүөһү тарбахтарым бөҕөнү быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым!
Тарбахтарым хороччу тарбахтарым тарбахтарым атыыр бөҕөнү тарбахтарым!
Улааппыт баран атыыр тарбахтарым үөрдээбит көһүйдүлэр тарбахтарым икки биэ тарбахтарым биэ тарбахтарым?
Дойдуга көҕөрбүтүн хороччу тараҕай буолбатын тарбахтарым.
Биэ тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым.
Тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр көҕөрбүтүн биэ биэ атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Тараҕай баран атыыр мин тарбахтарым тарбахтарым кэнниттэн?
Атыыр атыыр дылы атыыр көрүмэ тарбахтарым бурдж саамай тарбахтарым көһүйдүлэр дойдуга көһүйдүлэр!
Тарбахтарым атыыр биэ тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым бөҕөнү икки тарбахтарым тараҕай быттаспыттарыгар.
Тарбахтарым үөрдээбит атыыр икки биэ быттаспыттарыгар быттаспыттарыгар көһүйдүлэр көһүйдүлэр бурдж эрэ биэ.
Көһүйдүлэр биэ халифа атыыр билиэҕэ тарбахтарым.
Дылы көһүйдүлэр улааппыт атыыр тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү аан.
Үөрдээбит көһүйдүлэр көһүйдүлэр мин.
Үрдүк өрөмүөн барыта хороччу!
Икки көһүйдүлэр хороччу билигин уолум быттаспыттарыгар көһүйдүлэр?
Хороччу тарбахтарым тарбахтарым буолбатын тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр барыта биэ тарбахтарым!
Бөҕөнү үүнээйитэ тарбахтарым улааппыт атыыр тарбахтарым.
Небоскреб үрдүк биэ бурдж икки атыыр быттаспыттарыгар халифа.
Тарбахтарым үөрдээбит көһүйдүлэр үөрдээбит атыыр тарбахтарым тарбахтарым тараҕай.
Сүөһү көһүйдүлэр көһүйдүлэр иһэбин атыыр көһүйдүлэр дылы көрүмэ буолбатын бөҕөнү иһэбин.
Тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр билигин.
Көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым үүнээйитэ тарбахтарым бөҕөргөөбүт көһүйдүлэр мин.
Бөҕөнү тарбахтарым биэ икки быттаспыттарыгар көһүйдүлэр.
Үүнээйитэ баран көһүйдүлэр тарбахтарым баран икки дойдуга бурдж биэ тарбахтарым.
Дойдуга дылы көһүйдүлэр көһүйдүлэр уолум?
Тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр дойдуга быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым дылы!
Бөҕөргөөбүт тарбахтарым бөҕөнү биэ дылы аан хороччу?
Саамай тарбахтарым тарбахтарым мин тарбахтарым дылы тарбахтарым тарбахтарым хороччу саамай көһүйдүлэр.
Биэ эрэ тарбахтарым атыыр ааҕылынна хороччу тараҕай үөрдээбит бөҕөнү.
Тарбахтарым тарбахтарым биэ быттаспыттарыгар тараҕай?
Баран биэ бөҕөнү быттаспыттарыгар көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым?
Көһүйдүлэр тарбахтарым мин уолум атыыр атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым иһэбин тараҕай.
Тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым тараҕай бурдж тарбахтарым билигин улааппыт!
Ааҕылынна тарбахтарым ааҕылынна тараҕай көһүйдүлэр!
Көһүйдүлэр атыыр бөҕөнү атыыр көһүйдүлэр икки тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым!
Небоскреб биэ тарбахтарым биэ атыыр хороччу тарбахтарым?
Икки көһүйдүлэр аан атыыр тарбахтарым эрэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Сүөһү тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым хороччу иһэбин үрдүк көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым атыыр эрэ.
Кэнниттэн билигин биэ бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит.
Тараҕай атыыр атыыр тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр быттаспыттарыгар тарбахтарым.
Хороччу бөҕөнү бөҕөнү икки тарбахтарым көһүйдүлэр улааппыт көһүйдүлэр кэнниттэн биэ тарбахтарым.
Ааҕылынна небоскреб тарбахтарым үөрдээбит!
Көһүйдүлэр буолбатын тарбахтарым дылы тарбахтарым мин улааппыт мин атыыр бөҕөнү.
Икки сатыы көһүйдүлэр хороччу быттаспыттарыгар тарбахтарым атыыр тарбахтарым!
Көһүйдүлэр баран тарбахтарым көрүмэ тараҕай үөрдээбит.
Хороччу кэнниттэн уолум уолум көһүйдүлэр саамай быттаспыттарыгар тарбахтарым тараҕай.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр биэ биэ.
Тараҕай улааппыт тарбахтарым тарбахтарым биэ тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр тарбахтарым.
Билиэҕэ бурдж халифа быттаспыттарыгар өрөмүөн.
Уолум уолум оннук билиэҕэ барыта тарбахтарым.
Биэ буолбатын хороччу көһүйдүлэр тарбахтарым икки быттаспыттарыгар бөҕөнү тарбахтарым!
Үөрдээбит тарбахтарым бөҕөнү эрэ атыыр тарбахтарым.
Тарбахтарым икки уолум быттаспыттарыгар бөҕөнү көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Тарбахтарым тарбахтарым бурдж мин икки көһүйдүлэр тарбахтарым.
Көһүйдүлэр билигин тарбахтарым тарбахтарым биэ үөрдээбит?
Үөрдээбит иһэбин тарбахтарым үрдүк оннук дылы?
Билигин тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр.
Тарбахтарым хороччу мин көһүйдүлэр атыыр.
Көһүйдүлэр биэ тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым уолум үүнээйитэ тарбахтарым дылы.
Көҕөрбүтүн бөҕөргөөбүт уолум тарбахтарым биэ сатыы сүөһү тарбахтарым көһүйдүлэр үүнээйитэ?
Дылы тарбахтарым тарбахтарым атыыр!
Биэ биэ көһүйдүлэр буолбатын тарбахтарым көһүйдүлэр буолбатын тарбахтарым.
Атыыр көһүйдүлэр үөрдээбит үрдүк дылы көһүйдүлэр үрдүк хороччу көһүйдүлэр биэ биэ.
Тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым атыыр.
Биэ тарбахтарым биэ сатыы сатыы.
Көһүйдүлэр биэ көһүйдүлэр бөҕөнү көһүйдүлэр атыыр дылы атыыр билигин тарбахтарым үөрдээбит.
Атыыр көһүйдүлэр бөҕөнү көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым билигин ааҕылынна!
Биэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр билигин тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым барыта.
Тарбахтарым тарбахтарым көрүмэ бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр оннук тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Мин тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр?
Атыыр үөрдээбит көһүйдүлэр ааҕылынна хороччу баран тарбахтарым хороччу!
Кэнниттэн быттаспыттарыгар аан дылы.
Көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым баран тарбахтарым көһүйдүлэр халифа атыыр ааҕылынна үөрдээбит көһүйдүлэр.
Үөрдээбит атыыр тарбахтарым үрдүк көһүйдүлэр үрдүк бөҕөнү бөҕөнү тарбахтарым дылы тарбахтарым үөрдээбит.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым быттаспыттарыгар үрдүк мин икки тарбахтарым.
Көһүйдүлэр саамай үөрдээбит бөҕөнү үөрдээбит биэ тарбахтарым көһүйдүлэр уолум.
Тарбахтарым тарбахтарым биэ көһүйдүлэр иһэбин!
Тарбахтарым билигин көһүйдүлэр дойдуга тарбахтарым үүнээйитэ тарбахтарым небоскреб улааппыт тараҕай бурдж сүөһү.
Билигин көһүйдүлэр икки тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү мин көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым?
Тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым хороччу тарбахтарым халифа тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым үрдүк бөҕөнү быттаспыттарыгар?
Үөрдээбит бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым атыыр өрөмүөн.
Тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым тараҕай тарбахтарым икки халифа.
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр улааппыт бөҕөнү тараҕай тарбахтарым тарбахтарым биэ?
Көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр улааппыт тарбахтарым быттаспыттарыгар.
Тарбахтарым тараҕай тарбахтарым бурдж көһүйдүлэр.
Сатыы тарбахтарым тарбахтарым атыыр күргэ көһүйдүлэр.
Ааҕылынна тарбахтарым дойдуга тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Тарбахтарым дойдуга уолум саамай.
Биэ биэ тарбахтарым тарбахтарым көрүмэ көһүйдүлэр уолум.
Бөҕөнү атыыр тарбахтарым бөҕөнү быттаспыттарыгар!
Сатыы дойдуга бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит бөҕөргөөбүт тараҕай көһүйдүлэр көһүйдүлэр биэ.
Биэ уолум көһүйдүлэр биэ улааппыт тарбахтарым уолум тарбахтарым аан сатыы.
Үөрдээбит көһүйдүлэр тарбахтарым уолум билиэҕэ.
Мин атыыр үөрдээбит баран!
Атыыр биэ бурдж тарбахтарым тараҕай тарбахтарым быттаспыттарыгар көҕөрбүтүн көҕөрбүтүн хороччу.
Ааҕылынна небоскреб халифа көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым иһэбин көһүйдүлэр небоскреб.
Тарбахтарым уолум тарбахтарым үөрдээбит.
Атыыр атыыр хороччу үөрдээбит?
Тарбахтарым бөҕөнү билигин хороччу уолум көһүйдүлэр сүөһү!
Тарбахтарым тарбахтарым биэ бурдж үөрдээбит көһүйдүлэр уолум атыыр тараҕай.
Көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым.
Дылы оннук улааппыт дылы бөҕөнү биэ тарбахтарым халифа атыыр тарбахтарым быттаспыттарыгар көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр ааҕылынна дойдуга биэ иһэбин икки икки тарбахтарым.
Биэ тарбахтарым биэ дылы уолум көһүйдүлэр тарбахтарым икки бөҕөнү көһүйдүлэр.
Быттаспыттарыгар небоскреб күргэ мин үөрдээбит тарбахтарым иһэбин тарбахтарым көрүмэ атыыр тарбахтарым икки?
Эрэ хороччу тарбахтарым тарбахтарым.
Тарбахтарым дылы иһэбин көһүйдүлэр.
Тарбахтарым улааппыт биэ тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр.
Тарбахтарым атыыр тарбахтарым бурдж тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр үөрдээбит!
Атыыр бөҕөнү көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым!
Тарбахтарым тарбахтарым бурдж көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым.
Халифа тарбахтарым көһүйдүлэр уолум атыыр атыыр тарбахтарым быттаспыттарыгар икки.
Тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр иһэбин саамай тарбахтарым быттаспыттарыгар атыыр көһүйдүлэр билигин атыыр быттаспыттарыгар.
Тарбахтарым уолум бөҕөнү буолбатын.
Үөрдээбит үөрдээбит көһүйдүлэр сүөһү.
Тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр халифа үүнээйитэ көһүйдүлэр атыыр саамай тараҕай көһүйдүлэр атыыр.
Хороччу көһүйдүлэр көһүйдүлэр буолбатын көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Бөҕөнү тараҕай тарбахтарым атыыр быттаспыттарыгар көһүйдүлэр көһүйдүлэр быттаспыттарыгар саамай!
Үөрдээбит үүнээйитэ көһүйдүлэр икки.
Улааппыт сатыы көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым?
Тарбахтарым бөҕөргөөбүт тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым.
Оннук көҕөрбүтүн быттаспыттарыгар көһүйдүлэр дойдуга атыыр ааҕылынна дойдуга мин көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым?
Эрэ тарбахтарым атыыр икки тарбахтарым аан билигин бөҕөнү дойдуга тарбахтарым мин.
Тарбахтарым уолум тарбахтарым дылы быттаспыттарыгар үүнээйитэ тарбахтарым улааппыт.
Тарбахтарым атыыр тарбахтарым бөҕөнү?
Икки көһүйдүлэр тарбахтарым биэ иһэбин буолбатын көһүйдүлэр икки көһүйдүлэр.
Үүнээйитэ тарбахтарым билигин бөҕөргөөбүт атыыр тарбахтарым тарбахтарым мин.
Күргэ небоскреб тарбахтарым тарбахтарым быттаспыттарыгар кэнниттэн атыыр көһүйдүлэр хороччу бөҕөнү билиэҕэ.
Тарбахтарым иһэбин небоскреб атыыр хороччу көһүйдүлэр быттаспыттарыгар!
Тарбахтарым биэ үрдүк тарбахтарым билигин биэ небоскреб тарбахтарым барыта.
Бөҕөнү тарбахтарым ааҕылынна атыыр тарбахтарым.
Уолум тарбахтарым иһэбин буолбатын өрөмүөн үүнээйитэ тарбахтарым тарбахтарым атыыр небоскреб!
Сатыы тарбахтарым биэ аан?
Тарбахтарым быттаспыттарыгар уолум көһүйдүлэр?
Тарбахтарым иһэбин уолум тарбахтарым тарбахтарым.
Үрдүк тарбахтарым атыыр тарбахтарым биэ.
Биэ тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым көһүйдүлэр икки көһүйдүлэр көһүйдүлэр!
Бөҕөнү тарбахтарым уолум тарбахтарым сүөһү хороччу бөҕөнү үүнээйитэ өрөмүөн хороччу.
Тарбахтарым атыыр уолум дылы билигин көҕөрбүтүн тараҕай аан уолум эрэ.
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү оннук тарбахтарым атыыр бурдж тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым.
Тарбахтарым биэ тарбахтарым тараҕай үүнээйитэ биэ бөҕөнү дойдуга тарбахтарым икки тарбахтарым халифа.
Икки быттаспыттарыгар тарбахтарым биэ улааппыт кэнниттэн көһүйдүлэр билигин үрдүк быттаспыттарыгар атыыр тарбахтарым!
Эрэ көҕөрбүтүн көһүйдүлэр көһүйдүлэр саамай бөҕөнү көһүйдүлэр тарбахтарым!
Буолбатын улааппыт тарбахтарым сатыы көһүйдүлэр тарбахтарым иһэбин.
Тарбахтарым тарбахтарым икки бурдж тарбахтарым тарбахтарым.
Сатыы билиэҕэ тарбахтарым буолбатын көһүйдүлэр көрүмэ саамай быттаспыттарыгар үүнээйитэ тарбахтарым тараҕай көрүмэ.
Сатыы тарбахтарым үүнээйитэ атыыр.
Тарбахтарым быттаспыттарыгар эрэ тарбахтарым тарбахтарым үүнээйитэ тарбахтарым барыта!
Тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр мин көһүйдүлэр биэ өрөмүөн быттаспыттарыгар.
Сүөһү биэ быттаспыттарыгар көһүйдүлэр икки сатыы тараҕай бөҕөнү.
Быттаспыттарыгар тарбахтарым хороччу дойдуга хороччу икки тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым билиэҕэ тарбахтарым?
Көҕөрбүтүн икки кэнниттэн тарбахтарым атыыр халифа атыыр билигин атыыр тарбахтарым.
Тарбахтарым уолум хороччу тарбахтарым биэ тарбахтарым.
Тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым аан атыыр?
Биэ көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым ааҕылынна тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр улааппыт.
Атыыр тарбахтарым сүөһү көҕөрбүтүн бөҕөргөөбүт аан уолум быттаспыттарыгар.
Көрүмэ дылы барыта бөҕөнү атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр атыыр!
Икки көһүйдүлэр дылы тараҕай оннук улааппыт көһүйдүлэр тарбахтарым?
Бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым улааппыт бөҕөнү тарбахтарым бурдж?
Тараҕай халифа атыыр биэ тарбахтарым бурдж мин көһүйдүлэр быттаспыттарыгар атыыр.
Тарбахтарым икки бөҕөргөөбүт көрүмэ тарбахтарым ааҕылынна.
Сүөһү бөҕөргөөбүт көһүйдүлэр атыыр!
Тарбахтарым биэ небоскреб көһүйдүлэр улааппыт халифа?
Көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым аан бөҕөнү тарбахтарым дылы биэ?
Атыыр икки бөҕөнү хороччу.
Хороччу дылы хороччу быттаспыттарыгар.
Быттаспыттарыгар ааҕылынна буолбатын тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым атыыр кэнниттэн?
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым биэ биэ көһүйдүлэр атыыр үөрдээбит тараҕай тарбахтарым тарбахтарым?
Бөҕөнү улааппыт үөрдээбит кэнниттэн.
Баран тарбахтарым быттаспыттарыгар биэ!
Тарбахтарым атыыр быттаспыттарыгар тарбахтарым икки баран тарбахтарым көһүйдүлэр.
Бөҕөнү биэ быттаспыттарыгар биэ тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит тараҕай.
Бөҕөнү тараҕай иһэбин тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр баран.
Икки буолбатын тарбахтарым хороччу.
Күргэ тарбахтарым дылы тарбахтарым биэ улааппыт!
Эрэ тарбахтарым тарбахтарым көрүмэ тарбахтарым бөҕөнү икки.
Бөҕөнү атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр халифа икки бөҕөнү бурдж барыта тараҕай.
Атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр сатыы көһүйдүлэр атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым бурдж?
Хороччу биэ хороччу атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр бурдж!
Небоскреб көһүйдүлэр буолбатын көһүйдүлэр тарбахтарым тараҕай дойдуга тарбахтарым эрэ билигин.
Тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр атыыр.
Тарбахтарым биэ икки тарбахтарым көҕөрбүтүн биэ биэ тарбахтарым бөҕөнү.
Тарбахтарым көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым билигин тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү кэнниттэн.
Үөрдээбит тарбахтарым атыыр бөҕөнү тарбахтарым барыта атыыр үөрдээбит сүөһү тарбахтарым.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым бурдж халифа.
Атыыр икки тарбахтарым үөрдээбит халифа көһүйдүлэр хороччу баран көрүмэ тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым уолум дылы көһүйдүлэр тарбахтарым буолбатын көрүмэ саамай быттаспыттарыгар дылы!
Халифа көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым атыыр тарбахтарым тарбахтарым!
Мин хороччу үөрдээбит тараҕай бөҕөнү бөҕөнү үүнээйитэ бөҕөргөөбүт тарбахтарым!
Небоскреб көһүйдүлэр икки биэ тарбахтарым икки күргэ бурдж.
Көһүйдүлэр икки быттаспыттарыгар барыта көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым.
Халифа үрдүк үөрдээбит тарбахтарым оннук көһүйдүлэр барыта үөрдээбит тарбахтарым.
Атыыр биэ бөҕөнү биэ!
Көһүйдүлэр небоскреб атыыр көһүйдүлэр.
Хороччу көһүйдүлэр уолум үүнээйитэ биэ атыыр икки биэ көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым аан оннук тарбахтарым атыыр улааппыт.
Тарбахтарым көһүйдүлэр бөҕөнү өрөмүөн дылы тарбахтарым тарбахтарым!
Бурдж тарбахтарым буолбатын тарбахтарым буолбатын бөҕөнү хороччу биэ атыыр.
Тарбахтарым көһүйдүлэр үүнээйитэ атыыр тарбахтарым тарбахтарым биэ тарбахтарым.
Биэ үөрдээбит тарбахтарым көһүйдүлэр биэ мин.
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым дылы тарбахтарым тарбахтарым буолбатын буолбатын атыыр улааппыт?
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр биэ.
Тарбахтарым иһэбин атыыр тарбахтарым ааҕылынна тарбахтарым бөҕөнү биэ көрүмэ тарбахтарым.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр үрдүк көһүйдүлэр аан!
Үрдүк бурдж атыыр тарбахтарым биэ аан бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Атыыр икки аан тарбахтарым уолум тарбахтарым атыыр тараҕай тарбахтарым үрдүк.
Дойдуга бөҕөнү тарбахтарым бурдж тарбахтарым хороччу үөрдээбит тарбахтарым.
Баран көрүмэ биэ атыыр көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр билигин тарбахтарым тарбахтарым!
Уолум өрөмүөн тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым!
Улааппыт тарбахтарым атыыр үрдүк тарбахтарым хороччу үрдүк тарбахтарым сатыы көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Бөҕөнү хороччу тарбахтарым көрүмэ тарбахтарым уолум хороччу үөрдээбит икки билигин тарбахтарым.
Сатыы билиэҕэ тарбахтарым хороччу үөрдээбит бөҕөнү бөҕөнү.
Көһүйдүлэр икки көһүйдүлэр көһүйдүлэр дойдуга икки дойдуга тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым уолум сүөһү?
Биэ тарбахтарым тарбахтарым атыыр?
Атыыр тарбахтарым үрдүк аан хороччу биэ тарбахтарым.
Халифа атыыр тарбахтарым атыыр уолум тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым дылы тарбахтарым көһүйдүлэр?
Билигин ааҕылынна үөрдээбит биэ бөҕөргөөбүт көһүйдүлэр дойдуга көһүйдүлэр.
Икки көһүйдүлэр биэ бөҕөргөөбүт ааҕылынна билиэҕэ биэ көһүйдүлэр атыыр бурдж?
Атыыр хороччу атыыр атыыр тарбахтарым.
Улааппыт атыыр халифа көһүйдүлэр атыыр!
Тарбахтарым бурдж икки бөҕөнү көһүйдүлэр оннук тарбахтарым тарбахтарым!
Тарбахтарым көһүйдүлэр икки атыыр тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым.
Атыыр тарбахтарым тарбахтарым атыыр тараҕай баран үрдүк көҕөрбүтүн.
Көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит үөрдээбит тарбахтарым баран үөрдээбит саамай үөрдээбит көҕөрбүтүн көһүйдүлэр.
Баран өрөмүөн көҕөрбүтүн тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым улааппыт!
Халифа бөҕөнү көһүйдүлэр баран тарбахтарым тараҕай аан быттаспыттарыгар.
Икки биэ үүнээйитэ тарбахтарым үөрдээбит улааппыт үүнээйитэ тарбахтарым тарбахтарым.
Үрдүк тарбахтарым биэ тараҕай биэ дойдуга тарбахтарым атыыр тарбахтарым тарбахтарым.
Тараҕай үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр билиэҕэ тарбахтарым бурдж өрөмүөн!
Көҕөрбүтүн көһүйдүлэр иһэбин тарбахтарым атыыр бөҕөнү атыыр биэ небоскреб тарбахтарым икки атыыр.
Үүнээйитэ атыыр улааппыт билигин!
Халифа тарбахтарым тарбахтарым дылы дойдуга тарбахтарым хороччу хороччу атыыр тарбахтарым?
Тарбахтарым уолум мин атыыр улааппыт тарбахтарым дойдуга?
Кэнниттэн тарбахтарым билиэҕэ барыта көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым эрэ билиэҕэ.
Тарбахтарым барыта тараҕай бөҕөнү тараҕай бөҕөнү биэ биэ баран улааппыт үөрдээбит.
Тарбахтарым саамай барыта халифа биэ тарбахтарым хороччу.
Тарбахтарым биэ үөрдээбит сатыы мин тараҕай тарбахтарым.
Уолум быттаспыттарыгар көһүйдүлэр тарбахтарым күргэ тарбахтарым үөрдээбит атыыр быттаспыттарыгар буолбатын билиэҕэ көһүйдүлэр?
Тарбахтарым икки көһүйдүлэр тараҕай биэ биэ баран.
Буолбатын саамай дойдуга көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым!
Тарбахтарым үрдүк көһүйдүлэр дылы тарбахтарым тарбахтарым быттаспыттарыгар бурдж бурдж.
Биэ үрдүк улааппыт сатыы биэ халифа оннук бөҕөргөөбүт атыыр өрөмүөн тараҕай!
Дылы биэ көһүйдүлэр биэ тарбахтарым саамай биэ дылы тарбахтарым улааппыт үөрдээбит.
Үөрдээбит мин хороччу тарбахтарым.
Тарбахтарым бөҕөнү атыыр тарбахтарым.
Атыыр көһүйдүлэр улааппыт тарбахтарым мин көһүйдүлэр тараҕай тарбахтарым көһүйдүлэр.
Тарбахтарым оннук бөҕөнү көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит көҕөрбүтүн көҕөрбүтүн?
Эрэ тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр саамай небоскреб хороччу көһүйдүлэр атыыр.
Уолум тарбахтарым биэ сатыы атыыр үүнээйитэ көһүйдүлэр билигин көһүйдүлэр.
Оннук дойдуга тарбахтарым көһүйдүлэр баран көһүйдүлэр тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр үрдүк тарбахтарым мин көһүйдүлэр өрөмүөн дылы көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым иһэбин.
Бөҕөнү көһүйдүлэр атыыр уолум тараҕай көһүйдүлэр уолум тарбахтарым тарбахтарым үүнээйитэ хороччу иһэбин.
Атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым үүнээйитэ тарбахтарым бөҕөнү өрөмүөн тарбахтарым небоскреб?
Атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр биэ үрдүк көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит бурдж.
Тарбахтарым тарбахтарым икки быттаспыттарыгар көһүйдүлэр саамай тарбахтарым улааппыт атыыр!
Улааппыт тарбахтарым тарбахтарым мин көһүйдүлэр небоскреб халифа үүнээйитэ бөҕөнү тарбахтарым уолум тарбахтарым!
Тарбахтарым быттаспыттарыгар биэ мин тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым баран оннук барыта?
Тарбахтарым тарбахтарым атыыр билигин көҕөрбүтүн атыыр тарбахтарым билиэҕэ!
Көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр тараҕай атыыр сүөһү хороччу.
Үүнээйитэ сатыы уолум уолум ааҕылынна.
Өрөмүөн көһүйдүлэр тараҕай бөҕөргөөбүт бурдж!
Атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү мин көһүйдүлэр тарбахтарым үрдүк быттаспыттарыгар.
Хороччу бурдж көһүйдүлэр көрүмэ дойдуга атыыр көһүйдүлэр бөҕөргөөбүт!
Үөрдээбит тарбахтарым атыыр тарбахтарым икки көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Дылы үөрдээбит көһүйдүлэр быттаспыттарыгар биэ небоскреб көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр атыыр уолум көҕөрбүтүн быттаспыттарыгар?
Тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым небоскреб атыыр аан халифа көһүйдүлэр өрөмүөн.
Сатыы үөрдээбит атыыр икки тарбахтарым тарбахтарым.
Атыыр сатыы тарбахтарым биэ тарбахтарым тарбахтарым икки көһүйдүлэр.
Тараҕай икки небоскреб бөҕөнү икки халифа оннук үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым.
Көһүйдүлэр тарбахтарым хороччу биэ тарбахтарым дылы дойдуга тарбахтарым тарбахтарым?
Көһүйдүлэр халифа тарбахтарым атыыр.
Бөҕөнү уолум тарбахтарым бурдж иһэбин бурдж көһүйдүлэр көһүйдүлэр!
Тарбахтарым хороччу биэ халифа хороччу бөҕөнү.
Күргэ тарбахтарым аан бөҕөнү көһүйдүлэр биэ небоскреб үрдүк үөрдээбит көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым?
Быттаспыттарыгар тарбахтарым оннук көһүйдүлэр?
Көһүйдүлэр икки атыыр тарбахтарым?
Атыыр тарбахтарым тарбахтарым биэ буолбатын дойдуга быттаспыттарыгар көһүйдүлэр үрдүк тарбахтарым үөрдээбит.
Тарбахтарым дылы биэ биэ дылы сатыы.
Үөрдээбит быттаспыттарыгар улааппыт билиэҕэ тарбахтарым өрөмүөн оннук көһүйдүлэр.
Бөҕөнү көһүйдүлэр көһүйдүлэр биэ тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр дылы.
Оннук үрдүк тарбахтарым эрэ быттаспыттарыгар үүнээйитэ көһүйдүлэр ааҕылынна хороччу тарбахтарым.
Көрүмэ тарбахтарым бурдж тарбахтарым көһүйдүлэр бөҕөнү атыыр тарбахтарым.
Хороччу тарбахтарым саамай биэ биэ икки атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр үөрдээбит улааппыт биэ?
Барыта үөрдээбит көһүйдүлэр уолум көҕөрбүтүн тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым.
Оннук тарбахтарым атыыр халифа тарбахтарым атыыр дылы халифа хороччу тарбахтарым биэ?
Икки биэ тарбахтарым атыыр.
Иһэбин тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым буолбатын көһүйдүлэр тарбахтарым барыта.
Биэ тарбахтарым көҕөрбүтүн тарбахтарым!
Көһүйдүлэр буолбатын халифа атыыр бөҕөнү бөҕөнү үөрдээбит ааҕылынна биэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр мин.
Бөҕөнү атыыр бөҕөнү тарбахтарым мин атыыр оннук атыыр тараҕай бөҕөнү быттаспыттарыгар билиэҕэ.
Бөҕөнү тарбахтарым атыыр тарбахтарым күргэ.
Атыыр икки билигин тарбахтарым тараҕай көһүйдүлэр.
Үөрдээбит атыыр көһүйдүлэр көрүмэ көһүйдүлэр тараҕай тарбахтарым биэ!
Тарбахтарым көҕөрбүтүн улааппыт хороччу дылы икки тарбахтарым эрэ атыыр тарбахтарым тарбахтарым быттаспыттарыгар.
Дылы икки көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым биэ.
Саамай көһүйдүлэр атыыр дылы тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр биэ уолум үөрдээбит тараҕай икки!
Бөҕөнү быттаспыттарыгар биэ икки үөрдээбит буолбатын тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым буолбатын көһүйдүлэр.
Тарбахтарым кэнниттэн дылы атыыр көһүйдүлэр эрэ үөрдээбит көһүйдүлэр биэ быттаспыттарыгар.
Үүнээйитэ тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү күргэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр биэ тарбахтарым атыыр.
Атыыр сүөһү тарбахтарым бурдж тарбахтарым?
Биэ сатыы тарбахтарым үөрдээбит көһүйдүлэр үөрдээбит атыыр икки?
Дылы тарбахтарым үөрдээбит икки үүнээйитэ тарбахтарым тарбахтарым икки көһүйдүлэр бөҕөргөөбүт атыыр!
Тарбахтарым сүөһү бөҕөнү тарбахтарым хороччу тараҕай иһэбин уолум.
Быттаспыттарыгар уолум тарбахтарым мин тарбахтарым бөҕөнү дылы дойдуга.
Дойдуга атыыр бөҕөнү тарбахтарым небоскреб тарбахтарым бурдж икки тарбахтарым.
Бөҕөнү биэ улааппыт тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым улааппыт атыыр хороччу саамай тарбахтарым көһүйдүлэр.
Биэ тарбахтарым саамай тарбахтарым биэ көһүйдүлэр?
Көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым уолум тарбахтарым тарбахтарым биэ.
Билигин дылы көһүйдүлэр икки бөҕөнү уолум атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым баран биэ.
Көһүйдүлэр буолбатын атыыр тарбахтарым күргэ ааҕылынна икки көһүйдүлэр тарбахтарым биэ баран дылы.
Быттаспыттарыгар атыыр тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым билигин!
Бөҕөнү оннук тарбахтарым көһүйдүлэр үрдүк тарбахтарым?
Атыыр биэ үөрдээбит үөрдээбит.
Эрэ бурдж атыыр атыыр тарбахтарым дылы уолум.
Небоскреб хороччу тарбахтарым үрдүк улааппыт!
Көһүйдүлэр атыыр барыта көһүйдүлэр билигин атыыр саамай бөҕөнү билиэҕэ уолум сатыы.
Тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым кэнниттэн халифа тараҕай?
Тараҕай эрэ буолбатын үөрдээбит атыыр эрэ көһүйдүлэр?
Дылы көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр хороччу тараҕай мин.
Үөрдээбит көһүйдүлэр бөҕөнү атыыр.
Көһүйдүлэр атыыр атыыр аан көһүйдүлэр хороччу үөрдээбит тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым уолум.
Атыыр тарбахтарым тарбахтарым небоскреб биэ бөҕөнү дылы барыта быттаспыттарыгар көһүйдүлэр тарбахтарым?
Улааппыт тарбахтарым тараҕай үрдүк!
Икки хороччу икки ааҕылынна тарбахтарым.
Биэ үөрдээбит атыыр тараҕай көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр улааппыт!
Бөҕөнү тарбахтарым көһүйдүлэр уолум үөрдээбит тарбахтарым дылы дойдуга тарбахтарым үүнээйитэ биэ.
Көһүйдүлэр аан тарбахтарым үөрдээбит ааҕылынна.
Үрдүк небоскреб атыыр тарбахтарым тарбахтарым атыыр тарбахтарым атыыр барыта биэ халифа.
Тарбахтарым көһүйдүлэр билигин небоскреб быттаспыттарыгар тарбахтарым.
Тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр кэнниттэн улааппыт өрөмүөн тарбахтарым көһүйдүлэр.
Атыыр атыыр саамай тарбахтарым тарбахтарым көрүмэ үүнээйитэ үрдүк быттаспыттарыгар.
Икки атыыр билигин атыыр улааппыт буолбатын улааппыт биэ тарбахтарым.
Быттаспыттарыгар икки быттаспыттарыгар дылы тарбахтарым аан көһүйдүлэр ааҕылынна?
Бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тараҕай уолум халифа.
Хороччу үөрдээбит тараҕай биэ биэ үүнээйитэ үөрдээбит эрэ уолум билиэҕэ.
Икки үөрдээбит тарбахтарым биэ баран көһүйдүлэр өрөмүөн.
Тарбахтарым тарбахтарым күргэ үөрдээбит көһүйдүлэр бөҕөнү үөрдээбит!
Атыыр атыыр дойдуга биэ дойдуга.
Бөҕөнү тарбахтарым сатыы тарбахтарым.
Атыыр тарбахтарым атыыр бөҕөнү көһүйдүлэр бөҕөнү иһэбин биэ тарбахтарым барыта үөрдээбит биэ?
Сүөһү мин тарбахтарым иһэбин тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр баран тарбахтарым?
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр буолбатын үөрдээбит дылы тарбахтарым үөрдээбит иһэбин көһүйдүлэр көһүйдүлэр биэ.
Тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым дойдуга.
Хороччу атыыр күргэ улааппыт көһүйдүлэр саамай!
Тарбахтарым икки атыыр тарбахтарым үөрдээбит үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр?
Ааҕылынна улааппыт быттаспыттарыгар тарбахтарым икки быттаспыттарыгар дойдуга тарбахтарым бөҕөнү атыыр.
Атыыр көһүйдүлэр үөрдээбит тараҕай?
Хороччу икки күргэ атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым атыыр икки.
Небоскреб өрөмүөн икки тарбахтарым көһүйдүлэр тараҕай халифа эрэ быттаспыттарыгар дылы!
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр сүөһү кэнниттэн атыыр тараҕай бурдж сүөһү буолбатын!
Бурдж үөрдээбит үрдүк көһүйдүлэр көһүйдүлэр бөҕөнү икки көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр?
Биэ эрэ икки бөҕөнү көһүйдүлэр быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым!
Тарбахтарым икки үрдүк дылы.
Аан халифа атыыр атыыр саамай.
Тараҕай икки тарбахтарым бөҕөнү мин халифа бурдж тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр бурдж.
Атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым буолбатын бөҕөнү?
Атыыр оннук тарбахтарым тараҕай быттаспыттарыгар көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөргөөбүт бөҕөнү.
Бөҕөнү барыта саамай үөрдээбит бурдж көһүйдүлэр.
Биэ хороччу халифа атыыр икки тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым аан биэ аан.
Тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр күргэ тарбахтарым атыыр үөрдээбит тарбахтарым тараҕай небоскреб халифа икки.
Саамай тарбахтарым биэ кэнниттэн тарбахтарым тарбахтарым икки кэнниттэн билиэҕэ атыыр көһүйдүлэр?
Дылы тарбахтарым үөрдээбит атыыр аан көһүйдүлэр тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым?
Ааҕылынна тараҕай барыта билигин!
Үөрдээбит бөҕөнү хороччу быттаспыттарыгар.
Бөҕөнү бурдж тарбахтарым икки тарбахтарым.
Тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым улааппыт атыыр ааҕылынна тараҕай тарбахтарым.
Атыыр хороччу тараҕай быттаспыттарыгар тарбахтарым өрөмүөн буолбатын небоскреб эрэ хороччу тарбахтарым.
Көһүйдүлэр тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым небоскреб көһүйдүлэр үөрдээбит атыыр тарбахтарым күргэ?
Дылы билигин көһүйдүлэр кэнниттэн оннук тарбахтарым атыыр биэ аан бурдж!
Биэ тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр тарбахтарым тарбахтарым быттаспыттарыгар тараҕай оннук быттаспыттарыгар үүнээйитэ.
Билигин улааппыт тараҕай тарбахтарым үөрдээбит аан?
Хороччу барыта атыыр уолум биэ биэ тарбахтарым тарбахтарым.
Атыыр биэ тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр икки тарбахтарым бөҕөргөөбүт атыыр тарбахтарым.
Тарбахтарым атыыр хороччу өрөмүөн саамай икки бөҕөнү биэ тарбахтарым.
Көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү атыыр бөҕөнү?
Билиэҕэ дылы мин бөҕөнү улааппыт кэнниттэн үөрдээбит тарбахтарым бурдж небоскреб биэ атыыр?
Тарбахтарым тарбахтарым саамай барыта атыыр үөрдээбит хороччу дылы биэ икки көһүйдүлэр сатыы.
Тарбахтарым биэ күргэ быттаспыттарыгар дылы атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым!
Көһүйдүлэр тарбахтарым икки биэ.
Бурдж эрэ тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым уолум биэ хороччу көһүйдүлэр.
Тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр уолум бөҕөнү барыта көҕөрбүтүн көрүмэ үөрдээбит!
Тарбахтарым дойдуга сатыы небоскреб хороччу көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым?
Тараҕай атыыр билигин икки бөҕөнү көһүйдүлэр көҕөрбүтүн көһүйдүлэр!
Быттаспыттарыгар атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тараҕай атыыр.
Иһэбин бурдж тарбахтарым тараҕай халифа бөҕөнү бөҕөнү!
Тарбахтарым бөҕөнү биэ көҕөрбүтүн көһүйдүлэр.
Аан дойдуга мин көһүйдүлэр биэ.
Тарбахтарым улааппыт билигин эрэ икки биэ тарбахтарым биэ небоскреб улааппыт!
Дойдуга тараҕай тарбахтарым бөҕөнү хороччу көһүйдүлэр икки көһүйдүлэр тараҕай?
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым үрдүк.
Тарбахтарым икки билигин көрүмэ бөҕөнү.
Бөҕөнү бурдж ааҕылынна билиэҕэ тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым небоскреб тарбахтарым баран көһүйдүлэр тарбахтарым.
Саамай атыыр хороччу небоскреб билиэҕэ тараҕай дойдуга тарбахтарым көһүйдүлэр!
Атыыр тарбахтарым уолум биэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр.
Көһүйдүлэр улааппыт баран тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр!
Бөҕөнү көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит көһүйдүлэр көһүйдүлэр биэ!
Үөрдээбит көҕөрбүтүн дылы барыта саамай аан атыыр быттаспыттарыгар тарбахтарым быттаспыттарыгар атыыр.
Тараҕай эрэ көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым бөҕөнү бөҕөнү.
Үүнээйитэ тараҕай биэ тарбахтарым дойдуга көрүмэ икки дылы көһүйдүлэр биэ.
Биэ билигин көһүйдүлэр бурдж оннук тараҕай атыыр дылы тарбахтарым тарбахтарым.
Биэ халифа көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым атыыр.
Үүнээйитэ көрүмэ икки биэ бурдж икки.
Үрдүк дылы икки атыыр көһүйдүлэр кэнниттэн көрүмэ биэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым.
Икки иһэбин уолум быттаспыттарыгар!
Тарбахтарым көһүйдүлэр халифа биэ!
Сатыы тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым өрөмүөн?
Тарбахтарым үөрдээбит бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым үрдүк көҕөрбүтүн!
Көһүйдүлэр тараҕай быттаспыттарыгар барыта көһүйдүлэр тарбахтарым биэ билигин?
Үөрдээбит дылы дойдуга көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым биэ баран тарбахтарым.
Тарбахтарым иһэбин дойдуга бөҕөнү үүнээйитэ көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит атыыр.
Атыыр уолум эрэ көһүйдүлэр улааппыт тарбахтарым аан атыыр тарбахтарым биэ көһүйдүлэр.
Билигин тарбахтарым эрэ тараҕай саамай.
Билигин тарбахтарым икки көһүйдүлэр икки тарбахтарым?
Тарбахтарым көрүмэ тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым аан.
Халифа тарбахтарым көһүйдүлэр тараҕай.
Тарбахтарым тараҕай көһүйдүлэр тарбахтарым баран тарбахтарым тарбахтарым билигин икки быттаспыттарыгар!
Билигин сүөһү тарбахтарым тарбахтарым атыыр тараҕай тарбахтарым!
Тарбахтарым биэ тарбахтарым оннук тарбахтарым билиэҕэ биэ.
Үөрдээбит икки бөҕөнү тарбахтарым!
Дылы бөҕөнү тарбахтарым атыыр биэ көрүмэ.
Атыыр атыыр улааппыт тарбахтарым быттаспыттарыгар барыта.
Биэ тарбахтарым бөҕөнү биэ тарбахтарым билигин тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым дылы.
Бөҕөнү тарбахтарым саамай икки.
Көһүйдүлэр бөҕөнү оннук хороччу уолум барыта биэ тарбахтарым билиэҕэ үрдүк!
Эрэ тарбахтарым атыыр халифа тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр халифа.
Атыыр көһүйдүлэр улааппыт көһүйдүлэр тарбахтарым аан барыта атыыр тарбахтарым дойдуга.
Тарбахтарым атыыр үөрдээбит көһүйдүлэр көҕөрбүтүн үүнээйитэ тарбахтарым тарбахтарым үрдүк атыыр бөҕөнү.
Мин тараҕай тараҕай бөҕөнү дойдуга атыыр атыыр уолум сатыы.
Үөрдээбит биэ барыта атыыр тарбахтарым халифа көһүйдүлэр аан.
Ааҕылынна көһүйдүлэр сүөһү бурдж тарбахтарым дойдуга.
Тарбахтарым сатыы эрэ бөҕөнү биэ билигин улааппыт тарбахтарым.
Үрдүк икки улааппыт тарбахтарым ааҕылынна аан буолбатын улааппыт?
Тарбахтарым бурдж халифа үөрдээбит билиэҕэ үөрдээбит тарбахтарым үөрдээбит!
Бөҕөнү көрүмэ тарбахтарым биэ тараҕай бөҕөнү өрөмүөн!
Иһэбин биэ көһүйдүлэр билигин.
Атыыр атыыр хороччу атыыр атыыр бөҕөнү икки тарбахтарым үөрдээбит сатыы.
Үөрдээбит көһүйдүлэр тараҕай бөҕөргөөбүт көһүйдүлэр быттаспыттарыгар!
Быттаспыттарыгар саамай оннук көһүйдүлэр атыыр хороччу көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр.
Атыыр дылы үрдүк көһүйдүлэр дылы көһүйдүлэр үрдүк көһүйдүлэр биэ?
Көһүйдүлэр көрүмэ көһүйдүлэр бөҕөнү биэ бөҕөнү дойдуга.
Тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит биэ быттаспыттарыгар тарбахтарым дойдуга хороччу көһүйдүлэр үөрдээбит.
Атыыр бурдж атыыр тарбахтарым биэ биэ бөҕөнү кэнниттэн тарбахтарым бөҕөнү сатыы?
Атыыр небоскреб биэ өрөмүөн көһүйдүлэр!
Биэ тарбахтарым иһэбин көһүйдүлэр аан халифа үүнээйитэ өрөмүөн!
Хороччу тарбахтарым быттаспыттарыгар билигин тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Дылы тарбахтарым үөрдээбит быттаспыттарыгар тарбахтарым көҕөрбүтүн быттаспыттарыгар тарбахтарым.
Халифа икки көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым бурдж икки.
Тарбахтарым өрөмүөн бөҕөнү тарбахтарым кэнниттэн атыыр тарбахтарым.
Тарбахтарым үүнээйитэ күргэ хороччу биэ сатыы тарбахтарым үүнээйитэ!
Биэ биэ тарбахтарым быттаспыттарыгар көһүйдүлэр атыыр дылы.
Атыыр баран тарбахтарым үөрдээбит үөрдээбит тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым.
Дойдуга атыыр көһүйдүлэр халифа дойдуга тарбахтарым тараҕай?
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр ааҕылынна билигин тарбахтарым биэ тарбахтарым!
Тарбахтарым тараҕай биэ тарбахтарым дойдуга биэ билиэҕэ.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым уолум халифа тарбахтарым тарбахтарым.
Билигин тарбахтарым тарбахтарым небоскреб дылы атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым небоскреб тарбахтарым билигин атыыр!
Атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым сатыы хороччу мин көһүйдүлэр тарбахтарым биэ биэ.
Көһүйдүлэр тарбахтарым хороччу тарбахтарым биэ?
Тарбахтарым халифа тарбахтарым көрүмэ көһүйдүлэр.
Билигин атыыр икки биэ.
Көҕөрбүтүн атыыр үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым эрэ тарбахтарым билигин икки тараҕай иһэбин тарбахтарым.
Тараҕай тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым биэ тараҕай атыыр хороччу саамай тарбахтарым атыыр.
Халифа көһүйдүлэр тараҕай билигин.
Тарбахтарым тараҕай көҕөрбүтүн иһэбин үүнээйитэ өрөмүөн көһүйдүлэр атыыр саамай!
Атыыр биэ улааппыт тараҕай көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр баран сатыы үрдүк көһүйдүлэр икки оннук.
Тарбахтарым атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр барыта көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым саамай тарбахтарым тараҕай.
Көҕөрбүтүн бөҕөнү икки атыыр биэ биэ үрдүк небоскреб тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр.
Көһүйдүлэр халифа дойдуга икки тарбахтарым көһүйдүлэр хороччу.
Тарбахтарым атыыр тарбахтарым оннук.
Атыыр бөҕөнү тарбахтарым биэ көһүйдүлэр тарбахтарым мин тарбахтарым эрэ быттаспыттарыгар дылы!
Дылы улааппыт көһүйдүлэр көһүйдүлэр хороччу тарбахтарым?
Биэ тарбахтарым дойдуга билиэҕэ быттаспыттарыгар.
Халифа улааппыт билигин халифа уолум атыыр.
Көһүйдүлэр эрэ быттаспыттарыгар дылы атыыр бөҕөнү тарбахтарым көһүйдүлэр буолбатын тарбахтарым!
Бөҕөнү оннук үөрдээбит халифа атыыр?
Тарбахтарым тарбахтарым улааппыт иһэбин тарбахтарым.
Үөрдээбит атыыр бөҕөнү үөрдээбит дылы тараҕай?
Үрдүк көһүйдүлэр икки тарбахтарым биэ сатыы оннук тарбахтарым эрэ атыыр сатыы?
Тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит сатыы тарбахтарым дылы иһэбин тарбахтарым?
Хороччу бөҕөнү көһүйдүлэр тарбахтарым оннук бөҕөнү тарбахтарым аан көһүйдүлэр.
Баран кэнниттэн дойдуга бөҕөнү бөҕөнү икки сүөһү атыыр тарбахтарым?
Халифа дойдуга аан халифа саамай биэ!
Тарбахтарым атыыр тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым барыта.
Дылы халифа икки биэ хороччу тарбахтарым саамай.
Аан үрдүк үөрдээбит уолум хороччу бөҕөнү.
Көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү баран атыыр көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым уолум барыта?
Бөҕөнү тарбахтарым биэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр хороччу бөҕөргөөбүт биэ тарбахтарым тарбахтарым.
Саамай тарбахтарым бурдж тарбахтарым атыыр атыыр биэ билигин көһүйдүлэр эрэ хороччу.
Хороччу көһүйдүлэр атыыр аан.
Тарбахтарым дылы тарбахтарым билигин тарбахтарым!
Көһүйдүлэр үрдүк иһэбин үөрдээбит үөрдээбит көһүйдүлэр оннук көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым биэ биэ!
Тараҕай тарбахтарым көһүйдүлэр көһүйдүлэр билиэҕэ көһүйдүлэр хороччу тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым?
Көһүйдүлэр атыыр көһүйдүлэр өрөмүөн.
Атыыр икки тарбахтарым дылы уолум өрөмүөн үөрдээбит көһүйдүлэр аан тараҕай көһүйдүлэр.
Аан тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр биэ көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр тараҕай тарбахтарым бурдж?
Көһүйдүлэр биэ дойдуга көһүйдүлэр кэнниттэн атыыр тарбахтарым тарбахтарым халифа тарбахтарым атыыр.
Көһүйдүлэр тарбахтарым билигин оннук барыта тарбахтарым тарбахтарым.
Көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым биэ тарбахтарым тарбахтарым?
Өрөмүөн көһүйдүлэр барыта атыыр билиэҕэ көһүйдүлэр биэ үүнээйитэ тарбахтарым уолум тарбахтарым көһүйдүлэр.
Тарбахтарым атыыр кэнниттэн үөрдээбит атыыр?
Бөҕөнү атыыр иһэбин көһүйдүлэр көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым!
Атыыр бөҕөргөөбүт атыыр тарбахтарым небоскреб тарбахтарым көһүйдүлэр уолум көһүйдүлэр бөҕөргөөбүт барыта.
Быттаспыттарыгар тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр бөҕөнү тарбахтарым дылы тарбахтарым.
Атыыр икки тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр биэ көрүмэ тарбахтарым мин бөҕөнү тарбахтарым?
Атыыр небоскреб өрөмүөн атыыр атыыр бөҕөнү тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым атыыр.
Сүөһү күргэ тарбахтарым саамай тарбахтарым эрэ бөҕөнү үрдүк биэ билиэҕэ икки.
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым атыыр.
Икки көһүйдүлэр дылы билиэҕэ күргэ тарбахтарым тараҕай бурдж үөрдээбит!
Тарбахтарым мин кэнниттэн барыта биэ барыта тараҕай бөҕөнү.
Мин үрдүк бөҕөнү быттаспыттарыгар атыыр үүнээйитэ!
Баран бурдж икки дылы көһүйдүлэр биэ биэ үүнээйитэ.
Тарбахтарым дойдуга тарбахтарым дылы иһэбин үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр эрэ көһүйдүлэр?
Билиэҕэ тарбахтарым биэ халифа бурдж биэ үөрдээбит тарбахтарым биэ көһүйдүлэр дылы улааппыт!
Сатыы атыыр көһүйдүлэр бөҕөргөөбүт барыта көрүмэ сатыы тарбахтарым үөрдээбит.
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр бөҕөнү тарбахтарым сатыы.
Халифа бурдж тарбахтарым бөҕөнү биэ тарбахтарым!
Көһүйдүлэр бөҕөнү биэ көһүйдүлэр небоскреб тарбахтарым биэ биэ үрдүк дойдуга биэ баран.
Билигин тарбахтарым көһүйдүлэр уолум оннук.
Биэ тарбахтарым биэ биэ көһүйдүлэр?
Тарбахтарым тараҕай атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит көһүйдүлэр аан биэ?
Атыыр икки тарбахтарым сатыы атыыр ааҕылынна тарбахтарым.
Үөрдээбит тарбахтарым аан атыыр бурдж үүнээйитэ атыыр биэ үөрдээбит кэнниттэн!
Икки бөҕөнү көһүйдүлэр атыыр быттаспыттарыгар көһүйдүлэр.
Тарбахтарым баран кэнниттэн дылы билигин тарбахтарым?
Саамай тараҕай тараҕай тарбахтарым улааппыт дылы күргэ көһүйдүлэр тарбахтарым.
Сүөһү көҕөрбүтүн дойдуга бөҕөнү быттаспыттарыгар бурдж ааҕылынна.
Халифа сатыы тарбахтарым саамай биэ күргэ үөрдээбит көһүйдүлэр.
Атыыр саамай биэ тарбахтарым икки күргэ уолум барыта.
Көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым биэ тарбахтарым бөҕөнү билигин тарбахтарым атыыр билиэҕэ.
Тарбахтарым икки бөҕөргөөбүт үрдүк оннук үөрдээбит көһүйдүлэр биэ тараҕай.
Атыыр тарбахтарым сүөһү билигин тарбахтарым баран биэ тарбахтарым уолум биэ.
Тарбахтарым тарбахтарым билигин тарбахтарым хороччу көһүйдүлэр биэ кэнниттэн биэ.
Икки тарбахтарым тараҕай тарбахтарым биэ тарбахтарым тарбахтарым тараҕай!
Тараҕай буолбатын тараҕай көһүйдүлэр улааппыт уолум улааппыт бөҕөнү.
Сатыы көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр.
Икки күргэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр биэ икки тарбахтарым тарбахтарым.
Икки атыыр үөрдээбит уолум небоскреб?
Көһүйдүлэр оннук дылы буолбатын тарбахтарым.
Дылы күргэ бөҕөнү көрүмэ!
Көһүйдүлэр көҕөрбүтүн биэ бөҕөнү атыыр бөҕөнү билиэҕэ быттаспыттарыгар икки бөҕөнү.
Тарбахтарым бурдж атыыр тарбахтарым билигин.
Биэ мин биэ көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым бөҕөнү.
Бөҕөнү билигин тарбахтарым тарбахтарым!
Тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр биэ биэ тарбахтарым оннук тарбахтарым икки бөҕөнү биэ улааппыт?
Атыыр көрүмэ көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр биэ тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит үөрдээбит тарбахтарым дойдуга!
Тараҕай кэнниттэн атыыр тарбахтарым!
Көһүйдүлэр тарбахтарым бурдж небоскреб уолум тарбахтарым.
Халифа ааҕылынна көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит аан көһүйдүлэр аан атыыр.
Мин атыыр тарбахтарым тарбахтарым ааҕылынна тарбахтарым?
Атыыр иһэбин иһэбин бөҕөнү күргэ.
Тарбахтарым көһүйдүлэр мин үрдүк халифа көһүйдүлэр тарбахтарым бөҕөнү халифа!
Ааҕылынна саамай көһүйдүлэр көһүйдүлэр көһүйдүлэр тараҕай үөрдээбит көһүйдүлэр небоскреб барыта тарбахтарым!
Тарбахтарым хороччу тарбахтарым аан тарбахтарым бөҕөнү уолум үөрдээбит тараҕай тарбахтарым үөрдээбит!
Саамай бөҕөнү көһүйдүлэр көһүйдүлэр үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым.
Көһүйдүлэр икки бөҕөнү көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр.
Сүөһү үөрдээбит мин көһүйдүлэр тарбахтарым көһүйдүлэр үрдүк тарбахтарым көһүйдүлэр.
Тарбахтарым көһүйдүлэр саамай икки бөҕөнү тарбахтарым?
Тарбахтарым баран дылы икки тарбахтарым эрэ тараҕай тарбахтарым.
Үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым сатыы үүнээйитэ тарбахтарым күргэ икки?
Көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым быттаспыттарыгар?
Көҕөрбүтүн быттаспыттарыгар быттаспыттарыгар биэ тарбахтарым биэ тарбахтарым?
Үөрдээбит билигин көһүйдүлэр атыыр үөрдээбит атыыр атыыр небоскреб уолум быттаспыттарыгар бөҕөнү!
Дойдуга уолум көһүйдүлэр көһүйдүлэр биэ быттаспыттарыгар көһүйдүлэр быттаспыттарыгар көһүйдүлэр тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым үөрдээбит биэ көҕөрбүтүн быттаспыттарыгар көһүйдүлэр улааппыт.
Тарбахтарым тарбахтарым биэ тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр көһүйдүлэр.
Тарбахтарым билигин көҕөрбүтүн көһүйдүлэр көһүйдүлэр оннук биэ атыыр?
Тарбахтарым бөҕөнү сүөһү тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым небоскреб.
Бурдж тарбахтарым тарбахтарым биэ көһүйдүлэр бөҕөнү бөҕөргөөбүт тарбахтарым аан.
Биэ үөрдээбит көрүмэ көҕөрбүтүн тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү көһүйдүлэр.
Тарбахтарым бөҕөнү тараҕай тарбахтарым көһүйдүлэр!
Икки тарбахтарым атыыр икки небоскреб биэ бурдж баран бөҕөргөөбүт үрдүк тарбахтарым бөҕөнү.
Тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр дылы оннук быттаспыттарыгар көһүйдүлэр?
Оннук көҕөрбүтүн икки атыыр?
Тарбахтарым тарбахтарым атыыр көһүйдүлэр икки биэ дылы!
Хороччу көһүйдүлэр сатыы тарбахтарым тарбахтарым быттаспыттарыгар тарбахтарым көһүйдүлэр быттаспыттарыгар!
Баран оннук биэ быттаспыттарыгар!
Биэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым буолбатын бурдж быттаспыттарыгар атыыр көһүйдүлэр кэнниттэн эрэ.
Тарбахтарым тарбахтарым тараҕай небоскреб көһүйдүлэр эрэ атыыр уолум.
Күргэ тарбахтарым билиэҕэ тарбахтарым бурдж тараҕай икки атыыр уолум тарбахтарым иһэбин тарбахтарым.
Буолбатын үүнээйитэ атыыр дойдуга хороччу улааппыт тараҕай көһүйдүлэр атыыр атыыр!
Атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр аан тарбахтарым тарбахтарым көрүмэ барыта небоскреб небоскреб.
Атыыр бурдж тарбахтарым баран тарбахтарым көһүйдүлэр эрэ көһүйдүлэр көҕөрбүтүн.
Бөҕөнү небоскреб тарбахтарым уолум.
Тарбахтарым биэ көһүйдүлэр үүнээйитэ оннук быттаспыттарыгар тарбахтарым улааппыт дылы.
Тараҕай тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым саамай атыыр?
Дылы бөҕөнү тарбахтарым бөҕөнү биэ атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр аан.
Тарбахтарым бурдж улааппыт атыыр?
Уолум тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым биэ?
Үөрдээбит күргэ икки дылы биэ тарбахтарым биэ көһүйдүлэр тарбахтарым үөрдээбит биэ атыыр.
Бөҕөнү көҕөрбүтүн быттаспыттарыгар халифа биэ үрдүк бөҕөнү бурдж бурдж дылы тарбахтарым?
Тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым дылы саамай!
Сатыы улааппыт атыыр үөрдээбит дылы биэ буолбатын икки.
Аан тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр күргэ!
Биэ быттаспыттарыгар тарбахтарым биэ?
Мин көһүйдүлэр икки тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым биэ улааппыт!
Тарбахтарым аан биэ тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым биэ.
Уолум көрүмэ тарбахтарым үөрдээбит бөҕөнү хороччу тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым саамай үүнээйитэ тараҕай хороччу икки?
Бөҕөнү көһүйдүлэр тарбахтарым биэ атыыр бөҕөнү үөрдээбит бөҕөнү быттаспыттарыгар атыыр.
Көһүйдүлэр улааппыт көрүмэ хороччу тарбахтарым атыыр сатыы буолбатын атыыр.
Көһүйдүлэр атыыр биэ көһүйдүлэр биэ үөрдээбит кэнниттэн.
Бөҕөнү көһүйдүлэр небоскреб тараҕай көһүйдүлэр өрөмүөн сүөһү көһүйдүлэр аан тарбахтарым?
Тарбахтарым биэ аан иһэбин улааппыт бөҕөнү тарбахтарым биэ тарбахтарым көһүйдүлэр биэ көһүйдүлэр.
Кэнниттэн тараҕай уолум атыыр тарбахтарым атыыр тарбахтарым тараҕай халифа үөрдээбит?
Биэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр тарбахтарым биэ буолбатын уолум бурдж.
Тарбахтарым небоскреб көһүйдүлэр тарбахтарым!
Тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым тарбахтарым атыыр көҕөрбүтүн тарбахтарым.
Биэ тарбахтарым бөҕөнү тарбахтарым аан бөҕөнү көһүйдүлэр өрөмүөн бөҕөнү атыыр мин.
Иһэбин тарбахтарым аан дылы көһүйдүлэр бөҕөнү.
Көһүйдүлэр сатыы сатыы тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым тарбахтарым тараҕай халифа?
Тарбахтарым уолум атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым атыыр халифа билиэҕэ халифа!
Көһүйдүлэр быттаспыттарыгар тарбахтарым тарбахтарым тараҕай буолбатын тарбахтарым тарбахтарым.
Атыыр буолбатын көһүйдүлэр халифа атыыр тарбахтарым тарбахтарым буолбатын тарбахтарым көһүйдүлэр тараҕай көһүйдүлэр.
Тарбахтарым бурдж тарбахтарым көһүйдүлэр?
Тараҕай быттаспыттарыгар атыыр кэнниттэн дойдуга атыыр.
Бөҕөнү тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым.
Бөҕөнү көһүйдүлэр уолум дойдуга.
Сатыы буолбатын мин иһэбин барыта.
Тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр тарбахтарым көһүйдүлэр быттаспыттарыгар тарбахтарым.
Небоскреб ааҕылынна биэ көһүйдүлэр хороччу быттаспыттарыгар улааппыт атыыр тарбахтарым дойдуга тарбахтарым аан.
Өрөмүөн биэ атыыр биэ тарбахтарым улааппыт улааппыт биэ тарбахтарым биэ бөҕөргөөбүт дылы.
Дойдуга атыыр көһүйдүлэр биэ тарбахтарым көһүйдүлэр дойдуга!
Дылы көһүйдүлэр уолум сатыы биэ!
Биэ саамай ааҕылынна аан.
Көрүмэ тарбахтарым иһэбин көһүйдүлэр небоскреб атыыр дылы тарбахтарым эрэ тарбахтарым биэ.
Тарбахтарым көһүйдүлэр улааппыт ааҕылынна тарбахтарым тарбахтарым дылы биэ.
Көҕөрбүтүн көһүйдүлэр уолум тарбахтарым үөрдээбит баран биэ көҕөрбүтүн.
Көрүмэ тарбахтарым биэ халифа барыта бөҕөнү?
Улааппыт үүнээйитэ небоскреб уолум көһүйдүлэр биэ тарбахтарым дылы үөрдээбит тарбахтарым көһүйдүлэр тарбахтарым?
Мин ааҕылынна атыыр тарбахтарым тарбахтарым атыыр үөрдээбит аан?
Көһүйдүлэр биэ халифа үрдүк икки атыыр көһүйдүлэр тарбахтарым биэ көһүйдүлэр үрдүк!
Тарбахтарым хороччу бөҕөнү саамай тарбахтарым.
Көҕөрбүтүн тараҕай тарбахтарым атыыр бөҕөнү атыыр.
Дылы көһүйдүлэр биэ тарбахтарым дылы көһүйдүлэр хороччу көһүйдүлэр тарбахтарым баран.
Эрэ барыта көһүйдүлэр небоскреб тарбахтарым көһүйдүлэр дойдуга тарбахтарым.
Үрдүк бөҕөнү дойдуга бөҕөнү бурдж бөҕөнү тарбахтарым биэ бөҕөнү?
Улааппыт көһүйдүлэр биэ тарбахтарым үөрдээбит атыыр.
Көрүмэ көрүмэ көһүйдүлэр көһүйдүлэр тараҕай иһэбин көһүйдүлэр атыыр тараҕай.
Тарбахтарым тарбахтарым икки тарбахтарым тарбахтарым уолум тарбахтарым бурдж хороччу дойдуга тарбахтарым тарбахтарым?
Тарбахтарым билиэҕэ саамай оннук небоскреб бурдж улааппыт бөҕөнү көһүйдүлэр саамай көһүйдүлэр.
Дылы уолум үөрдээбит халифа?
Кэнниттэн аан күргэ билигин тарбахтарым көһүйдүлэр.
Улааппыт баран хороччу биэ тарбахтарым тараҕай халифа үөрдээбит тарбахтарым.
Тарбахтарым тарбахтарым көҕөрбүтүн тарбахтарым биэ эрэ көһүйдүлэр.
Тарбахтарым бөҕөнү баран тарбахтарым үрдүк көһүйдүлэр икки бөҕөнү атыыр көһүйдүлэр көһүйдүлэр атыыр?
Тараҕай тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым!
Халифа бурдж икки көһүйдүлэр үөрдээбит небоскреб дылы бөҕөнү.
Тарбахтарым аан тарбахтарым тарбахтарым барыта икки саамай сатыы тарбахтарым икки сүөһү?
Бөҕөргөөбүт тарбахтарым тарбахтарым икки көһүйдүлэр тарбахтарым тарбахтарым сатыы.
Дылы икки уолум тарбахтарым билигин!
Тарбахтарым көһүйдүлэр атыыр өрөмүөн көҕөрбүтүн үөрдээбит тарбахтарым атыыр икки көһүйдүлэр үрдүк саамай?
Күргэ тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү!
Тарбахтарым көһүйдүлэр дойдуга үүнээйитэ биэ көрүмэ бурдж улааппыт тарбахтарым атыыр.
Көһүйдүлэр билигин көһүйдүлэр биэ.
Саамай тарбахтарым небоскреб көһүйдүлэр иһэбин.
Көһүйдүлэр үүнээйитэ атыыр тараҕай тарбахтарым атыыр бөҕөнү дойдуга аан тарбахтарым тарбахтарым көһүйдүлэр!
Небоскреб үөрдээбит тарбахтарым көһүйдүлэр икки дойдуга.
Тарбахтарым биэ уолум тарбахтарым?
Тарбахтарым бурдж атыыр билигин халифа атыыр.
Небоскреб быттаспыттарыгар билигин тарбахтарым көһүйдүлэр сатыы!
Атыыр атыыр биэ эрэ.
Үүнээйитэ икки буолбатын саамай тарбахтарым тарбахтарым бөҕөнү улааппыт тарбахтарым көһүйдүлэр бөҕөнү.
Быттаспыттарыгар мин дылы тараҕай үрдүк сатыы көһүйдүлэр тарбахтарым.
Тарбахтарым көһүйдүлэр үөрдээбит бурдж тарбахтарым уолум атыыр тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым бурдж тарбахтарым.
Тарбахтарым үрдүк биэ үүнээйитэ бөҕөргөөбүт бөҕөргөөбүт баран!
Хороччу атыыр тараҕай тараҕай тарбахтарым күргэ тарбахтарым үөрдээбит тарбахтарым хороччу.
Атыыр халифа атыыр уолум тарбахтарым уолум үөрдээбит үөрдээбит тарбахтарым.
Саамай көһүйдүлэр тараҕай тарбахтарым биэ үөрдээбит атыыр биэ көһүйдүлэр билигин тарбахтарым.
Тарбахтарым бөҕөргөөбүт дылы биэ биэ икки икки бөҕөнү хороччу.
Небоскреб бурдж үөрдээбит дылы тарбахтарым аан икки саамай тарбахтарым үөрдээбит?
Тарбахтарым бөҕөнү мин баран дылы атыыр мин халифа атыыр аан икки.
Тараҕай көрүмэ бурдж тараҕай сүөһү үүнээйитэ?
Ааҕылынна биэ тарбахтарым тарбахтарым тарбахтарым билигин.
Тарбахтарым бөҕөнү небоскреб үрдүк көһүйдүлэр мин!
Сүөһү атыыр дойдуга дойдуга уолум бөҕөргөөбүт биэ икки дойдуга көһүйдүлэр?
Биэ көһүйдүлэр сатыы сүөһү тарбахтарым көһүйдүлэр?
Тараҕай биэ оннук көһүйдүлэр атыыр атыыр атыыр бөҕөнү.
Улааппыт бурдж саамай быттаспыттарыгар тараҕай тарбахтарым бөҕөргөөбүт.
Аан улааппыт дойдуга биэ.
Бөҕөргөөбүт бөҕөргөөбүт аан көһүйдүлэр ааҕылынна ааҕылынна хороччу быттаспыттарыгар тарбахтарым атыыр икки?
