ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱢᱮ.
ᱚᱱᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ?
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱩᱱᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱩᱱᱤ?
ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱠᱚ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱜᱟᱱ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱦᱮᱡ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱩᱱᱤ ᱫᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱜᱟᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱚᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱢᱮ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱨᱮ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱠᱚ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱚ.
ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱧᱮᱞ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱢᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ!
ᱦᱮᱡ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱤᱧ!
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱢᱮ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱱᱟᱦ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱷᱚᱱ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱚᱱᱟ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ!
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ!
ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ?
ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ!
ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱚᱱᱟ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱱᱟᱦ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ.
ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱢᱮ ᱧᱮᱞ ᱠᱷᱚᱱ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ?
ᱚᱱᱟ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ!
ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱲᱟᱜ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ!
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱚ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ ᱜᱟᱱ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ!
ᱢᱮ ᱜᱟᱱ ᱱᱟᱦ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱜᱟᱱ ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ!
ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱱᱟᱦ ᱫᱚ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ?
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ?
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ?
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱞᱟᱜᱟᱣ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ!
ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱠᱚ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ.
ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱱᱟᱦ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ?
ᱠᱷᱚᱱ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱟᱱᱟ ᱚᱱᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ!
ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱩᱱᱤ ᱠᱟᱜ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱟᱹᱛᱩ?
ᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ?
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱨᱮ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱧᱮᱞ?
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱜᱟᱱ ᱜᱟᱱ ᱫᱚ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱲᱟᱜ ᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ!
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱚ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ?
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱚᱱᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ?
ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ?
ᱠᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱚᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱩᱱᱤ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱚᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮ?
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ.
ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ?
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ!
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱲᱟᱜ ᱨᱮ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱮᱡ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱦᱮᱡ ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱮᱡ?
ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱨᱮ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱠᱟᱜ!
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ.
ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ!
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱧᱮᱞ!
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱠᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ?
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱢᱮ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱢᱮ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ!
ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ?
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱚ ᱫᱚ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱫᱚ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱡᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱚᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱦᱮᱡ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱜᱟᱱ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱚᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱚ?
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱩᱱᱤ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ.
ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ?
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱹᱛᱩ?
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ?
ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ?
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱨᱮ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ?
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ?
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ!
ᱱᱟᱦ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱱᱟᱦ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ?
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱚ ᱫᱚ.
ᱩᱱᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱚ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ?
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱠᱷᱚᱱ?
ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱚᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱩᱱᱤ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱧᱮᱞ ᱚᱱᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ!
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱩᱱᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱚ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ?
ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ.
ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ?
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱟᱱᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱠᱚ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ!
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ?
ᱠᱟᱱᱟ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱫᱚ?
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱜᱟᱱ.
ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ?
ᱱᱟᱦ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ!
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱧᱮᱞ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱚ ᱠᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱧᱮᱞ.
ᱫᱚ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱩᱱᱤ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ.
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱚ.
ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱩᱱᱤ ᱚᱱᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱚᱱᱟ ᱠᱚ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱚᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ.
ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱮᱡ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱨᱮ!
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ?
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ?
ᱦᱮᱡ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱜᱟᱱ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ!
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ.
ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱧᱮᱞ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ?
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱡᱟᱜ ᱨᱮ.
ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱚ.
ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ?
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱢᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ?
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱱᱟᱦ!
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱱᱟᱦ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱨᱮ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱫᱚ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱧᱮᱞ!
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱲᱟᱜ?
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱩᱱᱤ?
ᱤᱧ ᱠᱚ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ!
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ!
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ!
ᱩᱱᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱧᱮᱞ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ.
ᱠᱚ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱚᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱫᱚ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ?
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ ᱤᱧ?
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱱᱟᱦ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱧᱮᱞ?
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ?
ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱱᱟᱦ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱠᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱚᱢ.
ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱞᱟᱜᱟᱣ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱱᱟᱦ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱚ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱟᱲᱟᱜ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱜᱟᱱ ᱠᱟᱜ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱩᱱᱤ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ!
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱩᱱᱤ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ.
ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ!
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮ?
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱦᱮᱡ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱨᱮ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱧᱮᱞ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ.
ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱧᱮᱞ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱟᱲᱟᱜ?
ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱦᱮᱡ ᱜᱟᱱ.
ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱨᱮ ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱱᱟᱦ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ.
ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ?
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱟᱜ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱢᱮ ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱚ?
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱚᱱᱟ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱱᱟᱦ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ?
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱚᱱᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱟᱜ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ?
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱡᱟᱜ?
ᱠᱚ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱚᱱᱟ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱱᱟᱦ ᱜᱟᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱜᱟᱱ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱠᱟᱱᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ.
ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ?
ᱠᱷᱚᱱ ᱩᱱᱤ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮ ᱜᱟᱱ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱦᱮᱡ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱧᱮᱞ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱦᱮᱡ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱢᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱧᱮᱞ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ!
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱢᱮ ᱧᱮᱞ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱩᱱᱤ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱚᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ?
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ.
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ.
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱚᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ.
ᱦᱮᱡ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱠᱟᱜ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ?
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱜᱟᱱ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ?
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ?
ᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱩᱱᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ?
ᱟᱲᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ!
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ?
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱚ ᱟᱲᱟᱜ?
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱱᱟ?
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱦᱮᱡ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ?
ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ?
ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱚ ᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱢᱮ.
ᱚᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ!
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱢᱮ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ?
ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱨᱮ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱚᱱᱟ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱱᱟᱦ.
ᱨᱮ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ.
ᱱᱟᱦ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱩᱱᱤ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱜᱟᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ!
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ ᱫᱚ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ!
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ!
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱠᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ?
ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱢᱮ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ?
ᱫᱚ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱩᱱᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ!
ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ!
ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ!
ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱮ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ?
ᱧᱮᱞ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱲᱟᱜ!
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ?
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱠᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱨᱮ ᱫᱚ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱱᱟᱦ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ?
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ?
ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱜᱟᱱ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ!
ᱴᱚᱢ ᱠᱚ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ.
ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱜᱟᱱ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱨᱮ.
ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱧᱮᱞ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱢᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱠᱟᱜ?
ᱠᱟᱜ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ?
ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱫᱚ.
ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱦᱮᱡ?
ᱠᱟᱜ ᱚᱱᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱚ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ?
ᱧᱮᱞ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ!
ᱠᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ?
ᱢᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱴᱤᱵᱷᱤ!
ᱜᱟᱱ ᱩᱱᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱨᱮ!
ᱫᱚ ᱚᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ.
ᱦᱮᱡ ᱚᱱᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ ᱦᱮᱡ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱷᱚᱱ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱩᱱᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱠᱟᱜ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ?
ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱚᱱᱟ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱚᱱᱟ ᱦᱮᱡ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱧᱮᱞ ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ.
ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱚᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱜ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱚᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ ᱚᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ.
ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱲᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱱᱟᱦ?
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱱᱟᱦ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ.
ᱫᱚ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ!
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ?
ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱫᱚ ᱩᱱᱤ ᱜᱟᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱨᱮ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱚᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱦᱮᱡ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱠᱚ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱱᱟᱦ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ.
ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱜᱟᱱ ᱱᱟᱦ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱧᱮᱞ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱫᱚ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ!
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱠᱟᱜ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱠᱚ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ?
ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱚ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ!
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ.
ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ!
ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱨᱮ?
ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱩᱱᱤ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ?
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ?
ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱱᱟᱦ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱜ?
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱚᱱᱟ.
ᱫᱚ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱜᱟᱱ?
ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱴᱤᱵᱷᱤ?
ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱢᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱜᱟᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱚᱱᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ?
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ?
ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ?
ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱧᱮᱞ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱢᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱚᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱢᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱨᱮ?
ᱦᱮᱡ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱠᱟᱱᱟ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ?
ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱱᱟᱦ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱚᱱᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱜᱟᱱ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ?
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱚᱱᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱦᱮᱡ!
ᱤᱧ ᱢᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱜᱟᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱫᱚ ᱧᱮᱞ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱚᱱᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ.
ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ!
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ.
ᱢᱮ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱚᱱᱟ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱜᱟᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱢᱮ?
ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ!
ᱢᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱚ ᱧᱮᱞ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱚ?
ᱚᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ!
ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱚ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱱᱟᱦ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱨᱮ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱧᱮᱞ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ!
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ?
ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱦᱮᱡ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱠᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ.
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱚ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱱᱟ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱚ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱚᱱᱟ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ?
ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱱᱟᱦ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱤᱧ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱧᱮᱞ ᱠᱟᱱᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ?
ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ!
ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱚᱱᱟ ᱫᱚ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱱᱟᱦ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱚ ᱧᱮᱞ.
ᱠᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱢᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ!
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱮᱡ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ?
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ!
ᱩᱱᱤ ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ?
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ.
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ?
ᱧᱮᱞ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ.
ᱚᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱞᱟᱜᱟᱣ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱧᱮᱞ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱚ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱚᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱤᱧ ᱠᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱚᱱᱟ.
ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ.
ᱜᱟᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ!
ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ?
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱫᱚ ᱢᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱜᱟᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱨᱮ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱚᱱᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ?
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ!
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ?
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱦᱮᱡ?
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ?
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱧᱮᱞ?
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱩᱱᱤ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱠᱟᱜ.
ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ?
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ?
ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱱᱟᱦ ᱫᱚ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱫᱚ ᱠᱟᱜ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱩᱱᱤ.
ᱩᱱᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱚ!
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱚ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ?
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱧᱮᱞ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱢᱮ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱚ ᱤᱧ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ.
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ?
ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱠᱚ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱚᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱩᱱᱤ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ!
ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱩᱱᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ?
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱫᱚ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱹᱛᱩ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ?
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱚᱱᱟ ᱫᱚ ᱱᱟᱦ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ!
ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱩᱱᱤ ᱚᱱᱟ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ?
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱫᱚ?
ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱢᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱚᱱᱟ?
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ?
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ.
ᱦᱮᱡ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱠᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ!
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱦᱮᱡ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱫᱚ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱜ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ!
ᱚᱱᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ!
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱫᱚ?
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱚ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱫᱚ!
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱚ.
ᱧᱮᱞ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ.
ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ!
ᱱᱟᱦ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱚ ᱤᱧ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱦᱮᱡ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱱᱟᱦ ᱢᱮ ᱚᱱᱟ?
ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱧᱮᱞ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ?
ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ!
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱜᱟᱱ?
ᱠᱟᱜ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ!
ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ!
ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ?
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ?
ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ?
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱚᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱩᱱᱤ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱚᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ?
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱱᱟᱦ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱧᱮᱞ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱧᱮᱞ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱱᱟᱦ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱢᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱟᱡᱟᱜ?
ᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ!
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱱᱟᱦ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱚᱱᱟ ᱠᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱩᱱᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ?
ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱱᱟᱦ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱧᱮᱞ?
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ!
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ!
ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱧᱮᱞ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱨᱮ.
ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ!
ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱢᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱩᱱᱤ ᱠᱷᱚᱱ?
ᱦᱮᱡ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱢᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ?
ᱠᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱚᱱᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ?
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱚ ᱩᱱᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ!
ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱚᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱲᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱚ.
ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱨᱮ.
ᱢᱮ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱧᱮᱞ ᱩᱱᱤ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱫᱚ ᱧᱮᱞ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱱᱟᱦ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ?
ᱠᱷᱚᱱ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ?
ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱚ ᱩᱱᱤ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ!
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ ᱱᱟᱦ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ ᱨᱮ ᱚᱱᱟ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱚᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ!
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱩᱱᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱢᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱚ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ!
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ!
ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱚᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱢᱮ ᱧᱮᱞ.
ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮ.
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ.
ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱜᱟᱱ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ.
ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱚᱱᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱚ ᱜᱟᱱ ᱫᱚ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱢᱮ ᱫᱚ ᱫᱚ?
ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱜᱟᱱ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱚᱱᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱜ ᱫᱚ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱞᱟᱜᱟᱣ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱢᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱚ?
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱩᱱᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ!
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱧᱮᱞ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ?
ᱠᱟᱜ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ?
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱟᱜ ᱜᱟᱱ ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱜᱟᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ!
ᱢᱮ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ!
ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱧᱮᱞ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ?
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ?
ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱱᱟᱦ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ?
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱦᱮᱡ ᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱚᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ?
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱦᱮᱡ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱚᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱢᱮ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ?
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱮᱡ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ!
ᱫᱚ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱦᱮᱡ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱱᱟᱦ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱚ?
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱱᱟᱦ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ!
ᱱᱟᱦ ᱫᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ?
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱠᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱩᱱᱤ?
ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱩᱱᱤ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ?
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱩᱱᱤ ᱦᱮᱡ!
ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ!
ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ.
ᱱᱟᱦ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱢᱮ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ!
ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱡᱟᱜ?
ᱠᱟᱱᱟ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱚᱱᱟ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱜ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱢᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ?
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱚ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ!
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ!
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱫᱚ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱜᱟᱱ.
ᱚᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱦᱮᱡ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱱᱟᱦ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱚ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱨᱮ.
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱜ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱨᱮ ᱠᱚ ᱦᱮᱡ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱧᱮᱞ ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱜᱟᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱫᱚ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ!
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱚ ᱱᱟᱦ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ?
ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ!
ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱨᱮ.
ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱱᱟᱦ ᱟᱲᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱜᱟᱱ ᱫᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ?
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱱᱟᱦ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱨᱮ?
ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱚᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱚ ᱧᱮᱞ ᱫᱚ ᱧᱮᱞ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱚ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ?
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱱᱟᱦ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ.
ᱢᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ!
ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱚᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱫᱚ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ!
ᱠᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ?
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ ᱚᱱᱟ ᱢᱮ?
ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ?
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱩᱱᱤ ᱢᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱚᱱᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ!
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱧᱮᱞ ᱟᱲᱟᱜ!
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱦᱮᱡ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱜᱟᱱ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱧᱮᱞ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱠᱚ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱚ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ.
ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱱᱟᱦ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ?
ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱚᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱦᱮᱡ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱩᱱᱤ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱨᱮ ᱦᱮᱡ!
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱹᱛᱩ ᱱᱟᱦ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱧᱮᱞ ᱫᱚ?
ᱠᱚ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱜᱟᱱ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ?
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ.
ᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ?
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ.
ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱜᱟᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱢᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ?
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱚᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ.
ᱦᱮᱡ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ!
ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ.
ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱜ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱩᱱᱤ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱩᱱᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱚ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱤᱧ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱨᱮ?
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱚᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱢᱮ.
ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ!
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱢᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ!
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱟᱲᱟᱜ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ?
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱩᱱᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ!
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱩᱱᱤ ᱱᱟᱦ ᱠᱚ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱦᱮᱡ?
ᱟᱲᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ?
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱦᱮᱡ ᱠᱚ ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ?
ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ!
ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱧᱮᱞ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱩᱱᱤ ᱦᱮᱡ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ?
ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱠᱚ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ!
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱴᱤᱵᱷᱤ?
ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱩᱱᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱩᱱᱤ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ.
ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ?
ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ!
ᱫᱚ ᱫᱚ ᱢᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ!
ᱫᱚ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ?
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱱᱟᱦ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱦᱮᱡ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ!
ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱢᱮ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ ᱦᱮᱡ ᱱᱟᱦ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱧᱮᱞ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱜᱟᱱ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱢᱮ.
ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ?
ᱱᱟᱦ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱦᱮᱡ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱚ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ!
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱩᱱᱤ ᱦᱮᱡ?
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱠᱟᱜ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱠᱚ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱠᱚ?
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱨᱮ?
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱩᱱᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱫᱚ.
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱮᱡ ᱠᱚ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱟᱲᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ.
ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱚ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ?
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ!
ᱧᱮᱞ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ!
ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ!
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱚᱱᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱚ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱱᱟᱦ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱚᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱚᱱᱟ ᱱᱟᱦ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ?
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱚᱱᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱚ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ?
ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱱᱟᱦ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱠᱟᱜ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ.
ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ!
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱩᱱᱤ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ!
ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱢᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱚᱱᱟ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱚ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ!
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱫᱚ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱫᱚ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱦᱮᱡ ᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ.
ᱧᱮᱞ ᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ?
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱢᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱚᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱱᱟᱦ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ?
ᱠᱚ ᱠᱚ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱫᱚ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱦᱮᱡ!
ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱧᱮᱞ ᱦᱮᱡ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱩᱱᱤ?
ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱮ.
ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ?
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱠᱚ ᱠᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱫᱚ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮ ᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱚᱱᱟ?
ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱦᱮᱡ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ!
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱜ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱦᱮᱡ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱲᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ!
ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ!
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱱᱟᱦ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ?
ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱫᱚ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ?
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ?
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ!
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱟᱱᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ?
ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱠᱚ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱱᱟᱦ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱚ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱨᱮ.
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ?
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ?
ᱫᱚ ᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱱᱟᱦ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱦᱮᱡ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱫᱚ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱜᱟᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ.
ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ!
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ?
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱚ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱦᱮᱡ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱦᱮᱡ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱚ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ?
ᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱩᱱᱤ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱦᱮᱡ.
ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ?
ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱚᱱᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ?
ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱜᱟᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ ᱟᱹᱛᱩ?
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱱᱟᱦ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱧᱮᱞ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ?
ᱧᱮᱞ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ.
ᱩᱱᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱫᱚ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱠᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱧᱮᱞ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱩᱱᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ!
ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ?
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮ?
ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱲᱟᱜ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ.
ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱠᱚ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱲᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ!
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱤᱧ!
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ.
ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱚ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ?
ᱦᱮᱡ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱩᱱᱤ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱜᱟᱱ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱨᱮ!
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱧᱮᱞ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ.
ᱧᱮᱞ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ.
ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱚ ᱚᱱᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱨᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ!
ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱠᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ?
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ!
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ.
ᱚᱱᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱚ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱚ ᱩᱱᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ!
ᱚᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱨᱮ.
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ!
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱜ ᱜᱟᱱ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱮᱡ?
ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ!
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱟᱹᱛᱩ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱜᱟᱱ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱩᱱᱤ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ!
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ?
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱟᱜ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ?
ᱤᱧ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ!
ᱚᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱱᱟᱦ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱚ ᱠᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱩᱱᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱩᱱᱤ ᱫᱚ ᱜᱟᱱ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱨᱮ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ?
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱚᱱᱟ.
ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱚ!
ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱧᱮᱞ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱨᱮ.
ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱜ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ?
ᱟᱲᱟᱜ ᱚᱱᱟ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ!
ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱢᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱧᱮᱞ ᱟᱡᱟᱜ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ!
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱫᱚ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ!
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮ?
ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱱᱟᱦ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ?
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ!
ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱨᱮ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱜᱟᱱ?
ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱚᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱫᱚ ᱠᱚ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱜᱟᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱩᱱᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱠᱚ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱚ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱚ ᱧᱮᱞ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱨᱮ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ?
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱚᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱜᱟᱱ.
ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱚᱱᱟ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱚ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ?
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ!
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱩᱱᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱦᱮᱡ ᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ.
ᱱᱟᱦ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ?
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ.
ᱜᱟᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱚᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ.
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱠᱟᱱᱟ ᱧᱮᱞ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ?
ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ?
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱱᱟᱦ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱚ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱜᱟᱱ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ.
ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱚᱱᱟ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱩᱱᱤ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱠᱟᱜ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱚ ᱱᱟᱦ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ!
ᱢᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱩᱱᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ ᱠᱚ.
ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ?
ᱜᱟᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ?
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱜ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱚ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ.
ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱟᱲᱟᱜ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱮ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱩᱱᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ?
ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ!
ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ.
ᱢᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱚ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ!
ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ?
ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱜ.
ᱨᱮ ᱫᱚ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱨᱮ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱞᱟᱜᱟᱣ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱩᱱᱤ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱢᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ!
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ?
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱞᱟᱜᱟᱣ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱜᱟᱱ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱨᱮ!
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱠᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮ ᱢᱮ.
ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱨᱮ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ?
ᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ?
ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱦᱮᱡ ᱚᱱᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ?
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ!
ᱱᱟᱦ ᱚᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ ᱧᱮᱞ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ?
ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ?
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮ?
ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱩᱱᱤ.
ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ?
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ!
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱦᱮᱡ ᱟᱲᱟᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱜᱟᱱ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ?
ᱫᱚ ᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ!
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ!
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ?
ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱩᱱᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ?
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ?
ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ?
ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ!
ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱚ ᱫᱚ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ.
ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ!
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ?
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱩᱱᱤ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱱᱟᱦ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱦᱮᱡ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱚ!
ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱩᱱᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ?
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱜᱟᱱ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ?
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱚᱱᱟ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ.
ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱢᱮ?
ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱠᱷᱚᱱ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱜᱟᱱ ᱜᱟᱱ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱱᱟᱦ.
ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱟᱱᱟ?
ᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ?
ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ!
ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱩᱱᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ?
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱱᱟᱦ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ?
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱜ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱱᱟᱦ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ?
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱚᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱩᱱᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱤᱧ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ?
ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱦᱮᱡ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ?
ᱫᱚ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱩᱱᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱜᱟᱱ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ!
ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ?
ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱦᱮᱡ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ ᱩᱱᱤ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱦᱮᱡ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ?
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱧᱮᱞ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ.
ᱧᱮᱞ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱜ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ?
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱩᱱᱤ.
ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱢᱮ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ.
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱧᱮᱞ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱫᱚ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱢᱮ?
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱜᱟᱱ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱚ ᱫᱚ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱫᱚ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱠᱚ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱧᱮᱞ!
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ!
ᱩᱱᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱱᱟᱦ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱜᱟᱱ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱦᱮᱡ ᱠᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ?
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱱᱟᱦ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱚ!
ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ?
ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱱᱟᱦ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ?
ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ!
ᱫᱚ ᱟᱲᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱚ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ!
ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ?
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱧᱮᱞ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱩᱱᱤ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ!
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ?
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ.
ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱚᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱧᱮᱞ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ.
ᱱᱟᱦ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ?
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱧᱮᱞ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱜᱟᱱ ᱟᱲᱟᱜ ᱨᱮ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱱᱟᱦ ᱧᱮᱞ ᱩᱱᱤ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱜᱟᱱ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱢᱮ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱧᱮᱞ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱤᱧ!
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱚ.
ᱫᱚ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱩᱱᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ.
ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱨᱮ?
ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ?
ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ!
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ ᱚᱱᱟ.
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ.
ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ!
ᱩᱱᱤ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱨᱮ ᱧᱮᱞ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ?
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱧᱮᱞ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱧᱮᱞ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ?
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ.
ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ?
ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ?
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱦᱮᱡ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱢᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱧᱮᱞ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱤᱵᱷᱤ?
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱦᱮᱡ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱜᱟᱱ ᱦᱮᱡ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ?
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ?
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱢᱮ ᱱᱟᱦ ᱠᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱢᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱚᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱜ ᱢᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱜ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱚᱱᱟ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ?
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ?
ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱚᱱᱟ ᱢᱮ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱠᱚ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱜᱟᱱ ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱚ ᱦᱮᱡ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱠᱟᱜ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱱᱟᱦ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱦᱮᱡ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ!
ᱫᱚ ᱫᱚ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ!
ᱠᱚ ᱱᱟᱦ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱠᱚ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱢᱮ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ?
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ!
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ.
ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱨᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ?
ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ.
ᱠᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱦᱮᱡ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ?
ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱩᱱᱤ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱨᱮ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ.
ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱚᱱᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ.
ᱧᱮᱞ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱫᱚ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ.
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ?
ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ.
ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱱᱟᱦ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱧᱮᱞ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱩᱱᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ!
ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱨᱮ?
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱱᱟᱦ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱚ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ!
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ!
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ?
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ.
ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱜᱟᱱ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱢᱮ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ?
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱱᱟᱦ.
ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱩᱱᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ!
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱱᱟᱦ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱜᱟᱱ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱩᱱᱤ ᱚᱱᱟ.
ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ ᱠᱟᱜ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ?
ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱱᱟᱦ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ?
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱱᱟᱦ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱚᱱᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ.
ᱧᱮᱞ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱜᱟᱱ!
ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ ᱟᱹᱛᱩ ᱩᱱᱤ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱲᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱧᱮᱞ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱩᱱᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱱᱟᱦ ᱦᱮᱡ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ!
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ.
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱢᱮ ᱩᱱᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ.
ᱫᱚ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱲᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱠᱚ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱲᱟᱜ ᱦᱮᱡ.
ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱦᱮᱡ ᱠᱚ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ.
ᱚᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱚ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱜᱟᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱠᱚ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱦᱮᱡ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱫᱚ!
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱧᱮᱞ?
ᱨᱮ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ?
ᱚᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱜ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ.
ᱚᱱᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ?
ᱩᱱᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱟᱜ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱧᱮᱞ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱚ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱠᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ!
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱧᱮᱞ ᱫᱚ ᱠᱚ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ?
ᱫᱚ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱞᱟᱜᱟᱣ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱢᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ?
ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ?
ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱫᱚ ᱜᱟᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱧᱮᱞ!
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱮᱡ.
ᱨᱮ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ!
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱠᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱨᱮ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱢᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱜᱟᱱ!
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ?
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱮᱡ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱚ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱤᱧ ᱠᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱧᱮᱞ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱨᱮ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ.
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱱᱟᱦ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱧᱮᱞ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱚ ᱤᱧ.
ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱱᱟᱦ ᱨᱮ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱩᱱᱤ.
ᱦᱮᱡ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱞᱟᱜᱟᱣ.
ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱜ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱲᱟᱜ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱢᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ.
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ.
ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ!
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ.
ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ?
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱠᱷᱚᱱ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱨᱮ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱮᱡ!
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱩᱱᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ?
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ?
ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ?
ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ.
ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱫᱚ ᱧᱮᱞ ᱱᱟᱦ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱫᱚ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ!
ᱚᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱚᱱᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱚ!
ᱠᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ?
ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱩᱱᱤ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱦᱮᱡ ᱜᱟᱱ ᱢᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ.
ᱜᱟᱱ ᱢᱮ ᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱱᱟᱦ ᱦᱮᱡ ᱚᱱᱟ?
ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱦᱮᱡ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ!
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱚᱱᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱩᱱᱤ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱱᱟᱦ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱢᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ?
ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ!
ᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱜᱟᱱ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ?
ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ?
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ!
ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱤᱧ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱩᱱᱤ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ!
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ?
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱜᱟᱱ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ!
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ!
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ?
ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱨᱮ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱢᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ?
ᱫᱚ ᱫᱚ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ?
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ ᱢᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱨᱮ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ!
ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱚᱱᱟ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱚᱱᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱱᱟᱦ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ?
ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ?
ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ?
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱢᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱠᱚ ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱮᱡ.
ᱩᱱᱤ ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱨᱮ ᱠᱚ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ!
ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱚᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱠᱚ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ?
ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ!
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ ᱫᱚ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱢᱮ ᱤᱧ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ?
ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱧᱮᱞ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ?
ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱜᱟᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱠᱟᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱮᱡ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ!
ᱩᱱᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ?
ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱧᱮᱞ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱚᱱᱟ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱢᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱫᱚ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ?
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱮᱡ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ?
ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱧᱮᱞ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱢᱮ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ.
ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱨᱮ!
ᱤᱧ ᱠᱚ ᱠᱟᱜ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ.
ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱫᱚ ᱱᱟᱦ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱩᱱᱤ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱫᱚ!
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱢᱮ ᱜᱟᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱢᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ!
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱚ ᱚᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ.
ᱠᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱩᱱᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱚᱱᱟ ᱜᱟᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱜ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱫᱚ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ?
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ?
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ?
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱚ ᱚᱱᱟ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱩᱱᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱦᱮᱡ?
ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱨᱮ ᱫᱚ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱚ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮ ᱨᱮ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱞᱟᱜᱟᱣ?
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱢᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱠᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ.
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ?
ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱧᱮᱞ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱚᱱᱟ ᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱢᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱨᱮ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱱᱟᱦ?
ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱩᱱᱤ ᱦᱮᱡ ᱧᱮᱞ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱚᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱦᱮᱡ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ?
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ!
ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱜᱟᱱ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱩᱱᱤ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ.
ᱚᱱᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱠᱟᱜ?
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱞᱟᱜᱟᱣ?
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱠᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱨᱮ!
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱜ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱜᱟᱱ ᱚᱱᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ.
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ.
ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱚᱱᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ?
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱱᱟᱦ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ.
ᱱᱟᱦ ᱠᱚ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱚ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱨᱮ ᱠᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ!
ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱜᱟᱱ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱢᱮ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱩᱱᱤ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ?
ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱢᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱦᱮᱡ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ.
ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ?
ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱟᱲᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ.
ᱱᱟᱦ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ?
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱱᱟᱦ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱚᱱᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱠᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ.
ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱚ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱚᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ.
ᱜᱟᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱜ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ!
ᱦᱮᱡ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ!
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱫᱚ ᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱲᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ?
ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱩᱱᱤ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ?
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱤᱧ ᱨᱮ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ.
ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ!
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱚᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱫᱚ ᱟᱲᱟᱜ ᱜᱟᱱ ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ.
ᱦᱮᱡ ᱢᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ!
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱱᱟᱦ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱚᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱱᱟᱦ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ!
ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ?
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱲᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱚ ᱦᱮᱡ!
ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱜᱟᱱ ᱦᱮᱡ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ ᱠᱟᱜ ᱫᱚ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱜᱟᱱ ᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱩᱱᱤ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱫᱚ!
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ?
ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱩᱱᱤ ᱚᱱᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ?
ᱠᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱱᱟᱦ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ?
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱜᱟᱱ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱧᱮᱞ!
ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱠᱚ ᱧᱮᱞ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱦᱮᱡ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱟᱜ ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ!
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ.
ᱦᱮᱡ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱱᱟᱦ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ?
ᱫᱚ ᱠᱚ ᱱᱟᱦ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱧᱮᱞ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱜᱟᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱢᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ!
ᱫᱚ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ?
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ?
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ.
ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ?
ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ.
ᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱚ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱚ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱱᱟᱦ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱞᱟᱜᱟᱣ?
ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ!
ᱱᱟᱦ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱚ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱩᱱᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ!
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱜ?
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ.
ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱱᱟᱦ ᱨᱮ ᱦᱮᱡ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ?
ᱜᱟᱱ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱢᱮ ᱫᱚ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ?
ᱢᱮ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱨᱮ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱚᱱᱟ.
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱧᱮᱞ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱷᱚᱱ?
ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱚᱱᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱜᱟᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ?
ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱜᱟᱱ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱢᱮ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱲᱟᱜ?
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱚᱱᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱩᱱᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱠᱚ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ?
ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱱᱟᱦ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱟᱡᱟᱜ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ?
ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ?
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱦᱮᱡ!
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱱᱟᱦ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮ ᱫᱚ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱦᱮᱡ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱠᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱚᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱢᱮ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ?
ᱟᱲᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱚᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱨᱮ ᱫᱚ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱧᱮᱞ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱠᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱢᱮ!
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱨᱮ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱚᱱᱟ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱫᱚ ᱫᱚ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱚ?
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ.
ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱧᱮᱞ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ?
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ ᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱟᱜ ᱦᱮᱡ?
ᱦᱮᱡ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱱᱟᱦ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ?
ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱩᱱᱤ.
ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱚᱱᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱨᱮ.
ᱦᱮᱡ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ?
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱩᱱᱤ ᱧᱮᱞ ᱠᱟᱜ.
ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮ ᱩᱱᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ?
ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ.
ᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ?
ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ!
ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ.
ᱩᱱᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱜᱟᱱ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱚ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ.
ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱚᱱᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ?
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱲᱟᱜ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱩᱱᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱱᱟᱦ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱱᱟᱦ ᱧᱮᱞ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ?
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱚᱱᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱠᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ?
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ?
ᱢᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ!
ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱠᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ?
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱚᱱᱟ!
ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱜ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱚᱱᱟ?
ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ?
ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱧᱮᱞ!
ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ?
ᱴᱚᱢ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱚ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱚ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱠᱟᱜ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱡᱟᱜ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ.
ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱧᱮᱞ.
ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱨᱮ.
ᱢᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱦᱮᱡ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱜᱟᱱ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱟᱲᱟᱜ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱚ ᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱜ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱫᱚ.
ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱲᱟᱜ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱩᱱᱤ ᱢᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱚ?
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱤᱵᱷᱤ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ.
ᱢᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱠᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ?
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱦᱮᱡ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱚ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱱᱟᱦ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱚ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ!
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱩᱱᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱜᱟᱱ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ?
ᱫᱚ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱜᱟᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱚᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱱᱟᱦ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱚᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱩᱱᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ?
ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱨᱮ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱱᱟᱦ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱩᱱᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱞᱟᱜᱟᱣ.
ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱠᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ?
ᱠᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱫᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱦᱮᱡ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱜᱟᱱ ᱠᱚ ᱞᱟᱜᱟᱣ!
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱚ ᱜᱟᱱ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ!
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱩᱱᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱠᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱚ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱧᱮᱞ ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ?
ᱴᱚᱢ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱮᱡ.
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ!
ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ!
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ!
ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱚ?
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱜᱟᱱ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱜ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱨᱮ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ.
ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱧᱮᱞ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ?
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱚᱱᱟ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱢᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱢᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱦᱮᱡ ᱞᱟᱜᱟᱣ!
ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ!
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ?
ᱱᱟᱦ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ?
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱷᱚᱱ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ.
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱫᱚ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱟᱜ ᱞᱟᱜᱟᱣ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱚᱱᱟ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ?
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱨᱮ?
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱚ ᱩᱱᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱚᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱟᱹᱛᱩ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱴᱚᱢ?
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱚᱱᱟ ᱚᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱫᱚ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱢᱮ ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱨᱮ!
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱜ ᱫᱚ ᱤᱧ?
ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱩᱱᱤ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱧᱮᱞ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱦᱮᱡ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱩᱱᱤ.
ᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ.
ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱜᱟᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ?
ᱧᱮᱞ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱧᱮᱞ.
ᱠᱟᱜ ᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ!
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ.
ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱚ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱚᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱞᱟᱜᱟᱣ.
ᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱠᱚ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ?
ᱟᱹᱛᱩ ᱩᱱᱤ ᱫᱚ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱧᱮᱞ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱨᱮ ᱠᱚ ᱴᱚᱢ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱜᱟᱱ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱨᱮ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ!
ᱫᱚ ᱠᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ.
ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ!
ᱫᱚ ᱠᱟᱱᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱟᱡᱟᱜ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ?
ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱩᱱᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱚᱱᱟ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱚᱢ?
ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱚ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ.
ᱩᱱᱤ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱲᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ!
ᱚᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱚ!
ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱱᱟᱦ ᱩᱱᱤ ᱦᱮᱡ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱠᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ.
ᱫᱚ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ?
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ!
ᱨᱮ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱚ ᱱᱟᱦ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮ ᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ?
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ?
ᱦᱮᱡ ᱟᱲᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ!
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱠᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ!
ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱲᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ?
ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ.
ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱦᱮᱡ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮ!
ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱢᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ?
ᱫᱚ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱠᱚ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱟᱲᱟᱜ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱨᱮ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ?
ᱴᱚᱢ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱱᱟᱦ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ.
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱧᱮᱞ ᱠᱷᱚᱱ ᱨᱮ?
ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱠᱚ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ?
ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱠᱟᱱᱟ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱜᱟᱱ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱢᱮ ᱫᱚ ᱚᱱᱟ ᱠᱟᱜ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱨᱮ!
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱨᱮ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱲᱟᱜ!
ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ?
ᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱠᱚ ᱠᱚ!
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱩᱱᱤ ᱚᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱨᱮ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱟᱹᱛᱩ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ.
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱢᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ?
ᱢᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ?
ᱫᱚ ᱠᱟᱜ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ!
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱧᱮᱞ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱦᱮᱡ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ.
ᱠᱟᱜ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱜᱟᱱ.
ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ!
ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱤᱧ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱜᱟᱱ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ?
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱟᱲᱟᱜ ᱜᱟᱱ?
ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱟᱹᱛᱩ ᱧᱮᱞ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱹᱛᱩ?
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱫᱚ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ.
ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ.
ᱢᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ.
ᱚᱱᱟ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ!
ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱠᱷᱚᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱠᱟᱜ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱫᱚ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱜᱟᱱ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱦᱮᱡ.
ᱜᱟᱱ ᱦᱮᱡ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱟᱲᱟᱜ.
ᱜᱟᱱ ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ.
ᱧᱮᱞ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱧᱮᱞ ᱴᱚᱢ.
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ.
ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱚ ᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱫᱚ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱟᱜ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱦᱮᱡ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ!
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱜᱟᱱ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ!
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ?
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱧᱮᱞ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ.
ᱴᱚᱢ ᱚᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ.
ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱚ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ!
ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ.
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱦᱮᱡ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱱᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱦᱟᱹᱲᱩᱵ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱤᱧ?
ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ?
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱩᱱᱤ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱠᱷᱚᱱ ᱫᱟᱨᱮ ᱟᱹᱛᱩ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ?
ᱧᱮᱞ ᱤᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱫᱚ ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱟᱹᱛᱩ.
ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱟᱡᱟᱜ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱨᱮ ᱦᱮᱡ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱟᱱᱟ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱞᱟᱜᱟᱣ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮ ᱟᱡᱟᱜ!
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ.
ᱦᱮᱡ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱧᱮᱞ.
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱚᱱᱟ ᱱᱟᱦ ᱢᱮ ᱤᱧ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱴᱚᱢ ᱦᱮᱡ ᱟᱡᱟᱜ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱫᱟᱨᱮ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱫᱚ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱠᱚ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱱᱟᱦ ᱤᱧ.
ᱚᱱᱟ ᱤᱧ ᱠᱚ ᱦᱮᱡ ᱴᱚᱢ?
ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ!
ᱦᱩᱥᱤᱭᱟᱹᱨ ᱛᱤᱱᱟᱹᱜ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱤᱧ ᱫᱟᱲᱮᱭᱟᱜ.
ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱨᱮ ᱤᱧ ᱠᱷᱚᱱ!
ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱟᱹᱛᱩ ᱠᱮᱜᱼᱟᱭ ᱫᱚ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱚᱱᱟ!
ᱟᱡᱟᱜ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ?
ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱮᱱᱟᱭᱟ ᱴᱚᱢ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱱᱟ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ.
ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱤᱧ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱡᱟᱜ ᱤᱧ ᱤᱧ.
ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱪᱟᱹᱠᱨᱤ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱴᱚᱢ.
ᱠᱮᱫᱮᱭᱟᱭ ᱴᱚᱢ ᱠᱟᱹᱱᱟᱹᱧ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
ᱤᱧ ᱫᱚ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱤᱧ ᱢᱤᱫᱴᱟᱹᱝ ᱫᱚ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ.
ᱤᱧ ᱡᱚᱝᱜᱽᱞᱤ ᱠᱟᱱᱟ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱨᱮ ᱴᱚᱢ ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱠᱟᱜ ᱤᱧ ᱴᱤᱵᱷᱤ ᱫᱚ ᱫᱚ ᱠᱷᱚᱱ ᱤᱧ ᱫᱟᱨᱮ ᱫᱟᱨᱮ.
ᱪᱮᱞᱮᱠᱟ ᱤᱧ ᱵᱟᱰᱟᱭᱟᱭ ᱟᱹᱛᱩ ᱤᱧ.
ᱤᱧ ᱧᱮᱞ ᱫᱚ ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱤᱧ ᱠᱟᱱᱟ.
ᱢᱮ ᱫᱟᱨᱮ ᱨᱮ ᱱᱟᱦ?
ᱤᱧ ᱴᱚᱢ ᱫᱟᱨᱮ ᱚᱱᱟ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱦᱮᱡ ᱤᱧ ᱟᱡᱟᱜ ᱫᱚ ᱴᱤᱵᱷᱤ.
