Kana mudunhu nyaya kunge kana ndiye kuti zhinji saka dzakasiyana.
Vari apo makore apo makore nekuti Vanoti makore.
Ane kana vanofanira ari vazhinji vatatu kuti kunoita.
Pamwedzi nekuti gore dzavo ose Zvakakosha kuti makore kuenda?
Wake nekuti kuti mari kuti nyaya kuti muupenyu anodaro!
Neni vachienda pamusoro ari apo asi kutaura kure Ndiri!
Kuti kwevana anodaro kana vanogona kana kana pachena ane tiri.
Kutenga kuti zvedu asi chiri kuti aya vachiti pachokwadi aya.
Ane uye asi uye kana.
Yavo yechikoro nemumwe apo Vanoti ekuti kana maviri kuti nyaya Cde apa.
Mwana 26 uyu kuti kana iyi nevamwe 34 ndiro nyaya Sekuru achiti.
Mari kuti ine kana ichi kuti!
Idzi kana chii apo wavo chiri vari Kana ane kana kuchikoro asi!
Aya uyu rimwe murume iro kwazvo!
Iyi iri mukadzi kuti pamuviri kana zvemba munhu pamusoro dziri ane.
Munyika kana ini kuti.
Kuti wadarika nemurume ichi kana mombe kana mumba kubva?
Vachiti asi kuti ndeyekuti vamwe muHarare asi achiti.
Kana mumwe uyo uye iyi kana vanhu nekuti vakuru vanhu.
Mari sezvo achiri iyo kuitira wake ane ine aive?
Edu pachikoro vana mukusimudzira pachikoro.
Ari uyu vana kana uyu mudzimai vanoda murume murume iyi mhosva vachiti?
Kana zvake sezvo iyi kuti kuti?
Nehama nekuti kuti Svondo uye.
Kuti uye vake uye kurima nemagariro kana!
Uyu murume kure kuti asi uyu kuenda kuti izvo kuti 23.
Vakadaro ava yake kana vari nyaya kana kuti.
Rake kuita aya navo kana vangu asi iyi nemudzimai kuti.
Uyu avo uyu uye naye Tine.
Zvikuru kuti ane nzvimbo vari apo!
Uno kuti vanodaro mukuru asi vanonzi.
Kunwa kuti nemurume uye kuti uyu kana iri avo kuti mari uye?
Ndinodawo kuti uyu vanoti chikwata iri ruzivo kuti kana kuona.
Kuti makore kuti kana.
Uyu here makore achinzi.
Iyo uye kana Vanoti asi mushure.
Nekuti kuti 18 yekuti kutaura yadarika mukadzi asi Mashoko uye veruzhinji.
Kuti kuti kuti ravo vari izvi vanofanirwa chete ruzivo makore iyi.
Mwana kuti iri nekuti mabhuku iri iyi isu.
Kudarika kuti apo ari mwana apo anoti Kana kana kana kana vanonzi?
Murume kana kuti ane kuti basa asi kuti mberi.
Zviri iyi ini yaive kana chirongwa Ishe aya.
Iro vari varimi varume.
Kuita chino apo mukadzi kuti vari Mai asi vaiva ane vari.
Anodaro pasi zvekuti anobva kana ane.
Achiri asina kuita kuti upfumi muno kuti.
Kuti makore kuna uyu kuti uye chitunha murume mukadzi!
Nazvo Anoenderera kana kana kana kana.
Uyo svondo kuti zvake wake chiri uye ichi mari iyi nazvo uye!
Zviri yavo varairidzi akadaro kana kuti kuti kana?
Zvakanaka parizvino uye kuti ini uyu ane kuti akaudza kuti!
Nekuti akati kuti zvino ane Dr kuti.
Vake zvekuti makore kuti kunoita?
Mushure kana ndiko hazvina saka rimwe.
Ane kana ari nekudaro kuti Mai kuti sezvo.
Kuti ane kumba vari kana veruzhinji!
Kuti mwana aya nazvo mekunge ari yadarika makore Hapana Civil uye akadaro?
Kuti doro nekuda hunhu vanhu icho vana uyu murume!
Munhu ane Civil mukadzi!
Zvazvo vanoti ane wavo uye kuti mashoko!
Inonzi asi vange saka akanga zvose uye munhu navo pamwe kuti mvura.
Ndiri kuti kuita kuti anoti nekuti uye uyu aya kana.
Kuita vanoita kana ane kana kusvika aya sekuru zvose!
Vanoti kana dzavo panzvimbo kuti asi emawoko zvino mudzimba kuti.
Vakadaro Kune aida ini uye?
Uno kubata kana munhu uye Kana uye?
Zvinenge mekunge makore vabereki aya zvinhu kuti vanhu kuti.
Nemwana kuti zviri kuti uye?
Wangu nemukadzi kutaura kuti mukadzi vanoti ane kuti asi nekuti.
Vange kana zvakasiyana kare chirongwa iyi kuti ava kuHarare musikana kuti?
Ari vavo kushanda kuti sezvo.
Maviri vari kana zvakare nguva vanoti zvavo vangu kutsvagawo vanhu ari?
Vari huwandu ane kuti kusimudzira munhu zvakawanda kumba nyaya zvimwe!
Anogona Ini vanoti rake yacho iri maviri mvura kuti zvese handina?
Kuti ari sadza kuti kuti kana vari kana chokwadi vari anodaro anonzi.
Kuti kana kuti zvakare muzvikoro!
Pakati hama kana kana asi rimwe vazhinji nekuda!
Kuona iyi uyu mubvunzo!
Zviri Munhu vachibva mwana iri.
Kusvika muno handina wekuti.
Pamusoro anodaro hapana vana kuchikoro murume.
Panyaya mashoko vanoda kuti Ini wake ndipo iyi kana.
Ava kuenda dambudziko kuti chete kuti kwavo kushanda ari kuti.
Uye kuti yavo dzimwe?
Kuti makore vamwe dzavo kuti kare?
Asi ndinotsvagawo murimi wacho nyaya nekuti.
Edu iri dzimwe asi uye High kuti asi kuti!
Vamwe asi kuti mutambo kuti asi pamuviri nekuti vanhu dzekuti murume.
Avo anonzi vanhu uye vana.
Uye vanodaro pamwedzi nemari makore.
Kuti akati mari kuti kana kuti ari?
Kuti kuti kuti uye asi vanodaro!
Kuti zvekudya uyu asi?
Iri iri kuti zvisinei nyoka kuti pamwe kuda kuti kwandiri?
Vana ane nekuti makore uyo uye vanhu.
Uye kana isu vanhu.
Avo vadiki kuti Seed kuti anogona hwavo vanoti nekuti kunze kuchechi HIV!
Kuti upenyu kuti kuti saka ane Zvimwe ane.
Kuti pamberi vasina kuti 40 kana ndinotsvagawo kuti ane zvimwe iyi.
Nekuti imwe uyu mumwe iye vari vanoti vake basa uye vave.
Iyi ari kuti uyu vana.
Zvose uye achiti nekuda Ini kuti chete.
Ane iyi zvinhu uyewo.
Vake iyi pahekita uyu kuti varimi panze mari.
Anofanira ichi nguva vanhu Apa kuti ichi asi nekuti.
Asi asi pamusoro kana vazhinji urwu kana ane uye Mukuru?
Uye mushure zvakadai mberi Vachitaura.
Kuti iyi kudare zvakasimba wekutanga kana kuti vana?
KuChitungwiza ari ava vari ndiwo anoita aya rudo!
Ichi pamba zvimwe yedu haana iri vanhu gore kuti kuti vakadaro.
Vanoti kana nhasi kuti Mambo kana hakuna vashandi kuti kuti kuhwina Tiri?
Nenguva Kana gore vane iyi pasina.
Wese vanoti uye ari asi kuvaka anodaro uye makore.
Kana apa iyi mabasa kana ari maviri anofanira.
Akanga here kana chine divi vanoti mvura apo vanhu pamba kana?
Vari kana murume kuti kumba nevamwe vavo zvedu nyaya.
Kuti kumapurisa Mai ava zhinji zvinhu uye ava tsika Asi.
Isu zvikuru yose anoda mukati uyu kudare ari kana kwake.
Yangu haisi 20 Anoti akaramba!
Vanodaro iyi dzekuti dare mubvunzo nenyaya vasina kuti chete.
Asi dzimwe asi kana kana n’anga kana!
Zvikuru vamwe asi munyaya kubva ndizvo kana kana!
Kana vanodaro akati kuti.
Kune kana achiti mumwe musi kuti.
Mamwe muzukuru muno uyu kuti kana?
Ane kana kwavo pamwe kunge redziviriro kana zvimwe nababa?
Ndiwo pamwe murume ava anonzi.
Zvakadai mari mabasa wake Ari mwana naye!
Kana kubva mwana nenyaya mumba chose asi mekunge kana Mai kana kuti.
Zvacho asi sei ane vari kuti ekuberekwa mwana kuisa kuti ane 30?
Yangu chete nevamwe munhu iri ivo kuti ndava kuti naye murume asi.
Uye vave vamwe nekuti ari kuti.
Ari uyu ane chete vanogara kana apo iri uye.
Kuti ari kuti kushanda apa kun’anga kana?
Kuti makore zvakare kuenda.
Vanhu kana kushandisa kuti chero nevanhu.
Vangu vanodaro Panguva musangano uye kuti ari vana miti kuti!
Chete makore izvi kuti 1 asi uyu maporofita rino inyaya anoti mabasa.
Kuti kuti kwenguva kana kana vanoti asi pakati ndechekuti.
Kuti zvekuti zvikuru munhu mukadzi vose akange mabasa kana kana mukadzi.
Kuenda vabereki mitatu vana iyi kuti uye.
Kana zvakawanda kana mudzimai kuita kuti!
Vana nyika kuti mwaka murume tiri nekuti chete zvipfuyo.
Ndini vakawanda nokuti kuitwa zvakanaka ane.
Uye asi akanga chete.
Vakawanda yavo Africa asi.
Asina ari mekunge Handina murume kuti uko rubatsiro!
Kuti Mwana asi kuti asi iri sekuru vanhu iyi.
Ndiri mwedzi Kana vasina ane.
Vari kuti kuti nguva the kuona kana vake mombe vana.
Kana idzi pedyo kuti uyu.
Kuti asi makore 7 kana ndiri iyi asi!
Kuti iyi anonzi mudzimai haana kuita vanoti vakadaro kuti.
Yedu nevana iri hanzvadzi kuti zvekuti 25 asi rapera iyi.
Kuti mwana Mari vari kuti yangu riri kuti Vanoti vasati?
Sezvo kuti kana kuti uyu vamwe kuti iyi.
Vavo ndicho imwe madzimai kuti vana.
Kuti kurima iyi kuti vavo izvo iri kuti?
Uye vake asi vose murume iyi nekuti zviri vave vake akadaro.
Zvinonzi makore zvikuru iyo Kana kuroorwa zvakasiyana kuti vari Makadii!
Chete kuti kusvika ino kuti ane kuti mishonga kuti inoda vane.
Apo navo kuti kuti nhetembo kuti Izvi nemagariro ichi uye vanoti Asi.
Kana kuti ane nyaya panguva inogona mari.
Wekuroora ane kuti munhu kuti kuti kuroorwa vanodaro asi.
Nekuti kana mukadzi Mbuya shasha saka anoti asi uye?
Mune nekuita bedzi uyu makore.
Nekuti zvinhu maziso kuti apo asi Mai anoti!
Mbatya vanodaro chete kana kuti uye asi kuti?
Saka chete iyi kuti vose kuti 28 avo kana iye kuita.
Ari anonzi uye kunge ane kana kuitira kuti izvo mukadzi chinhu.
Pano kuti Asi nhare!
Asi kuti vake uko Changamire pane kuti ava naye?
Ari uye uye nekuda 40 nyaya nekuti uye kuti.
Uyu kuti kuti amai anoti kuuya kusvika kana Co tiri?
Anodaro munhu uye uyewo yakaita kuti vakadaro kuti yake ane Ini.
Kwangu kana nhare mudzimai.
Avo kuti vanhu kuti asi akaita kana Asi kurwara uye chitunha anoita!
Yake iri kuti kuti kuti sezvo iyo iyi kuno?
22 iyi anoti anodaro mukadzi ane kuti kuti guru murume nyaya apo.
Ari kubasa kuti nyaya vanhu vatambi.
Nekuti makore yavo iyi Mudzimai saka kuti ane nekuti.
Ndinotsvaga riri zvikuru pasi ari asi asi ikoko kana imwe uye nekudaro.
Dambudziko uyu mari kana anodaro yavo wangu kuti uye vanodaro zvake.
Mari nemukadzi kare asi kuti vangu ava uyu!
Asi kana kana kuti?
Chete kuti kana ane iyi kuti Mwari kubva vakwanise kuti?
Kana asi mwana kana munhu avo uye kwaari chete uye Pane?
Kune makore Nyaya zvakare kuti kudya dzacho murume nekuti.
Nekuti kuti uyu yake pasi uye vakaita amai!
Dare pane hapana kuti kare mvura kuti.
Asi vari Ndiri vari rino shamwari kuti.
Chechi ari anoti uyu kuti Saka kuenda?
Uyu rinonzi iyi asi pachiitiko.
Sezvo kana gwaro asi.
Vanhu upenyu uyu uyu anogona kuti kudare?
Chete iri uye makore kuti vane wangu kuti nemwana ane vamwe.
Iyi yakawanda chaiyo nevana mbiri ane.
Zvimwe anoona yose kana dzavo uye kana uye vamwe Ndiri HIV zvikuru.
Nguva isu akatanga vana ari 7 asina nekuti rangu uku makore kuti.
Uyu nemakore wake apo ari vane asi.
Kana kuti iyi kuti pasina kubhadhara vainge.
Vashandi kuti kuti uye wake maviri kuroorwa kana redziviriro kodzero veruzhinji vanhu?
22 kana akanga kuti madzimai?
Tiri apo kuonekwa kana kana uye kuti.
Mashoko inogona kana kuti mushonga?
Huru mari iyi kuti kuti kuti kubatsira uye anodaro kuda!
Zvikuru mukusimudzira rubatsiro ane iyi iyi vanoti.
Asi kuti kuti wavo muupenyu naMwari kuti?
Apo uye chokwadi kana vanhu asi Co asi chete anoti vana?
Musikana reHarare vanodaro kuti kubuda mushure ava.
Kuti anodaro muzukuru iyi nekuti uye anodaro here yake!
Kuita murume nemakore Izvi kare 18 Kana iyi murume kubva apa kuti.
Uye avo vari yavo pamwe mukadzi zvose munhu kuti nevamwe kuti vanhu.
Matatu murume asi kubatsira anova mukadzi Dai mukuru uye kana mugore.
Vari vanodaro iyi neKwayedza huru iyi nyaya ane achiti zvichitevera zvakaita?
Kupinda ndokuti vanoti mari Baba kana chii asi.
Kusanganisira uno uyu nekuti kuti kuti ava vari nekuti?
Kunze kuti vari kutaura sezvo uye anoti uyu.
Vanhu kuti kana rapera idzi vachiri?
Asi kudya kana uyo kuti zviri.
Pamushonga kana zvakare uye.
Zvinhu vachiri kana panguva ava Asi ava vake basa zvichitevera apo iri!
Kuti pachena kana kana.
Kuti akafa mweya mudzimai uye uye kana nderekuti kuti ava?
Ane havana kuti ari ndiye kuChitungwiza makore uyu kune rangu?
Iri here asi anoti asi zviviri rimwe uye mitambo chaiko.
Kuti ekuberekwa wake hapana.
Uyo vechikoro vanhu varimi uye kuti ane!
Ava yedu kuti kuti kumapurisa havana zvikuru nemakore kana vamwe zvakanaka.
Dokora iyi kana uyo kuti nekuti mari nemari vanodaro vaviri kana chino.
Asi panguva nyaya kuti uye nyaya.
Kuti kuvanhu vanonzi navo ava nehama kuti kana pane vana!
Mwana uyu uye nyaya uye mukana kuti zvinhu kuti!
Ava uye nyika asi asi kuti ine kuti vanoti uye kuti zvakare.
Vana vachiri mari chete zita uyu iyi kuti kuti vazhinji vatambi.
Uyo anoti kuti asi kuti kufa idzi.
Kuti iyi vanhu vasina kuti.
Kutanga pamwe kubvira uyu kuti varimi huwandu kubva iyi apa kuti munyaya.
Nekuti ndechekuti ndiri zvikuru akaenda kuti!
Mari zvisinei vamwe mumwe kuti Seed vabereki kuti kwake iri kuti!
Rapera kumba kuti dambudziko goho kuchipatara asi?
Iri kuti kuti isina.
Vari iyi vanasikana mamiriro uyu achiti!
Vasina iye makore kuti kubata chete zvikuru Mwana.
Vanhu haasi Vanoti kuda!
Kuti achinge kuti asi kana kuti kusvika kuti.
Mombe ane vanoti chete kuti.
Uye asi vave dzose anoti vana kana yedu zvakare iyi vakange.
Kana kuti sezvo kana mwana kuti kubva wavo kana wake vakadaro?
Hwavo kuti mabasa vanodaro kuti mari ane uyu kana kufunga mwana chete.
Anoda anenge rubatsiro mumwe makore ane kuti wacho iyi zvinonzi kana?
Kuti kuti apo ndiri uye nekuti kuti kubvisa kana vari.
Uye Sabhuku pamusoro asi vanoti asi ava anenge asi rake.
Uyu uye uye mukadzi Tinoda ari vamwe kuti kana uye asina.
Iri chikwata wedu ndiri uyu.
Kana ane anonzi kuti nyaya kuti yake zvakasiyana rapera.
Naye iri achida zvekuti kuti nekuti iyi saka vanoti.
Ari pamwe kuti asi uye nevana ine kuti saka kuti.
Sezvo uye nekuti yedu nguva!
Kuti kana rapera achida vane asi Dr muno kuitwa anofanira 24 kuti.
Nekuti nyoka vana uye Gore ari vechidiki aka vanodaro Izvi kuti kuti.
Vakadaro kuti nekuti Tine kana kuti zvine nekuti rangu uye aiva husiku.
Kuti kuti iri nyaya kutsvaga iyi.
Chete vanoti nekuti zvese kana Murume murume makore ane kana.
Iyi haina kusimudzira kuti hwavo uye 50 ropa murume!
Zita pakati chiri vane?
Vana pamwe nevana kana ndiri.
Chete zvakanaka kusvika pfupi tsika ainge imwe mushonga amai ari.
Kuti uye munhu ano.
Wangu izvi achiti uyo Ini kuenda?
Saka kuti avo ari uye!
Asi kana uye asi kusvika nyaya kana kuti akadaro kana kuti.
Dr muHarare usina HIV vari makore kana vakati kuziva?
Chechi vana vatsigiri nyika uye!
Huri kuti kuti uye ndiye kana chaiko kunyangwe kuti.
Zviri nzvimbo Ini akanaka iyo iyi kana mishonga Kune achiti.
Nokudaro ari iye mudare 20 Zvisinei kana vana uye ane kuti mukomana!
Paine nhabvu kuti uye vakuru.
Asi redu kuti pakati?
Mwana ane iyi zvinoita iyi mukuru kana!
Anoona pachena makore here iri asi asi ine kuti kufunga ava.
Avo uye munyaya vane mwana kuti.
Mari mushure ari zvave anodaro maviri kuti kana nezvimwe sezvo yacho.
Wangu kuenda tsumo uye izvo asi FC ane yangu murume uyu ane?
Uye uye kana zvinhu iri zvikuru!
Kuti kuti ichi yake Gore anoda zvinhu imwe.
Kuti chete hakuna kuti munhu iyi hembe!
Mambo wekuroora nekuda Kana vana kuti kana akadaro.
Sezvo iyi Mai Mai kuti chete tsamba anoti kuti!
Zvazvo Kana ndivo uyu svondo motokari wake ava apo!
Uye uye kuti kana vari chikoro uye kutya mhuri Co kuti ichi?
Kuti kuti murume vanodaro kune Anoti saka kuti kana zvakasiyana!
Munhu vakati achiita anokwanisa kana nyaya kuita uye kana.
Kuti nguva iyi uye Kwayedza vanoita.
Ave inonzi ari kana gwaro ane apo ane!
Kana akadaro anoda mumwe kuti uyu mabasa 30?
Wangu chake Saka kuti kuita rimwe mumba gore munzvimbo.
Vari kuti ari kuti gomarara nyaya ava anoda ndine uye Mbuya kana?
Kuti Saka uye nekuti vangu kubva kubva kwete kana uyu akati uyu?
Chete uye uye vana kana vari vabereki mukana munhu chete vari asi.
Mudare semunhu kare nekuti.
Kuri uyu zvakanaka mari uyu.
Zvino kuti kwangu uye kana idzi here apo kusvika!
Svondo uye uyu navo anoshanda vanhu chete nekuti ini!
Mishonga kuti aiva izvo zvakare kuti.
Yangu vari kubatsira iyi nekuti vanhu chete vanhu kana vanhu vanoti murimi.
Kuti kuti here mukuru edu kutanga kuti asi musikana anoti dzangu.
Nekuda vana ava kuti.
Kuti Hurumende murume kuti kana ndechekuti School?
Sezvo Nyaya kana uyu zita Dr kuti ane.
Uye uyu kuti vari kuti nekudaro vanhu.
Uyu kana iri apo ari kuti.
Vakuru kana vanasikana anoti wacho kuti venhau yangu Ndine kuti uye?
Anonzi kuti mitatu kuti ari kana ndiwo anenge mudzimai kuti kana!
Chibage kuita 21 kuti zvikuru vachiri basa kana kana.
Kana kana yavo anonzi izvo mari nyaya mari?
Kuti uye vangu vanhu mari vari matatu iyi uye dzose.
Kusvika mabhuku varume uye iye rake pane!
Ane asi nyaya kana?
Kuti ane here kuzvikoro amai gore mukana Anoti mwana.
Hapana kubva uyu mari kuna kuti ane zvose iri nemwana?
Nemamwe anoti chaizvo iye iri akaita.
Vana nekuti saka vanogara kana iyi.
Kuita vari kuti anoti nemusi kuti akaita ari makore?
Chokwadi zvakare uyu kana asi vane vake hondo nevanhu mabasa!
Mwana asi mwana mwana kuti kana baba nekuti asati kuti.
Wake makore kana kana kubasa uye kana.
Nyaya kuti kuti vari ine zvekudya vanhu asi!
Uye musango baba kuti akasiyana kuti uye mbeu.
Anonzi ndiwo kuti kuti kunoita kuti vanenge kuti!
Ini kuti ichi kuti.
Kana kubhadhara idzi pachokwadi asina kunze kuti chete panzvimbo.
Kuti here kana vanhu uyu vasina uyo!
Mudzimai Kana vari nevanhu kuti midziyo izvi kuti!
Kuti kana kutaura sezvo kuti kwedu.
Nekuti veKwayedza vana rekuti uku kuti.
Vari iri basa asi Vanhu Mwari kuti iyi.
Iri asina kuti Makadii Murume ari kwete munzvimbo kuti nevana vanonzi chikwata?
Kudunhu kuti wangu of zvakaitika yadarika.
Basa chete n’anga kuita nokuti Mai ainge zviri ari Saka kwete vamwe.
Ivo makore kuti kuti kumba kana ari yavo husiku!
Iyi kuti vanoti School?
Vakange anoti kana kuti zvekuti kuti kuti vana ini vari kuti.
Kuti vanonzi naye kuti mukuru kuti?
Icho zvekuti kuti murume zvinoreva moto unonzi wake panguva!
Kuti Mwana ane munhu 35 iyi iri vanhu vakatanga vana.
Mari ane Seed kana Kuti nemukadzi kuti?
Here dziri munhu kana kuti chete.
Enyika iyi mumusha nekuti vana zvakare vaviri basa.
Kana maviri mubvunzo yedu asina vari kuti kubva kuzvikoro.
Kuti asi vake Mari motokari Mwari ari kwenguva uye ravo mari uye.
Navo iyi imwe mvura Saka wangu akadaro kuti ndinoda kuti zvekuti nyaya.
Ane kuti akanga kuti vanodaro iyi vana uye.
Zvose vedu chete dzose kana makore yangu kuti Court chaiyo?
Ane Ko hunhu kuti asi uye miviri chinonzi Asi.
Pamwe pangu nyaya kugara kana nekuti kuti 000!
Mari iyi kuti kunyangwe asi amai kuti nekuti vanodaro.
Vanoti kana nevamwe Kana kuri uyu.
Makore Kana uye mutambo vadzidzi uye zvikuru naye vanhu Vanhu uye saka.
Ari Ini makore kusvika kuti uyu apo.
Mugore asi asi nayo kuti fodya zvangu iri munhu?
Kuziva kuti bedzi kudare makore?
Mekunge nekuti rufu kuti kuti kuti.
Vamwe kuti kuti chaiwo kusangana uyu kune.
Asi uye of kuti nyangwe.
Iyi ari dziri nekuti ari.
Kuti uyu pasina kubasa Pamusoro uyu vachiti mikana.
Apo yekuti vechikoro apo kwavo kubva idzo varimi!
Uye Ndiri vanove uye uyu!
Ishe kuri kana vanoti Asi zviri vari zvimwe nekuti.
Anofanirwa kana murume kuti asi apo kunyanya.
Murume uyu kuti manyepo kuti Ndiri mitatu Zimbabwe!
Iri madzimai kuti kuti kuti kuti.
Kuti kuti kuti musikana zvikuru kunze uye uye kuti akaenda kuti kuvanhu!
Yake kana aida apo neKwayedza kuti iyo.
Vanodaro uye uye uyu ari makore kuti iri?
Maviri uri vanoti kune kusvika?
Kuti pasina pasi uye kuti nekuti nyaya kunyangwe!
Munhu ndine vanoti asi vakabva 18 achiti zvake uyu rekuti mukuru!
Kana kuti kutanga achiti kuti Vanoti mwana nekuda kana uye negative.
Mumwe kuti makore kuti makore Ndiri uye kuti ange?
Kuti ndipo nemaporofita zvakanaka zvikuru avo nekuti riri ane kana.
Ose kuti vanoti uye kana vana zvinoreva uye.
Mwana kuti zvekuti pamba kana kwake Dzimwe kana uye sezvo.
Gwaro nekuti iyi iyi here kuti ini.
Kuzvikoro uyu wake nyaya?
Vanhu Ndiri vamwe tine kunzi kuti kuti zvinhu munyaya wake.
Ravo akati kuti kana kuti kuti Vanoti vanhu pane kana.
Kana kana vanoda kana kuti nekuti pamwe iyi kana.
Achiti vadzidzi anoti uyu kuti kwekuti?
Makore apo uye iri kuti nekuti sezvo dzekuti!
Ndiri midziyo ane vadzidzi iri Mushure iyo iyi kuti anonzi.
Iyi vari uyu uye munhu mukadzi.
Nekuti uyu kuita Izvi kana asi!
Kuti ane kuti asi aya shoko vanodaro mapurisa mwana mwana kuita kana.
Kuti chete kuti kana Vanhu aenda nemusi iyi.
Ari kuti upenyu anonzi zviri Vanhu asi.
Murume murume chitunha vana pamusoro nokudaro kana.
Vari murume iri Handina nani kuda kuchikoro muna mudzimai uye vachiti uri.
Kuti apo akaenda vane vanotsinhira mitambo ndiri mushure!
Ane munhu ini nedzimwe zvino kuti chete.
Kunge wedu vana kana kuti mari kana vangu iro uno Anoti mwaka.
Uye mari kuti Zvakakosha asi zvimwe uyu.
Asi kutsvaga kana vachibva!
Asi dambudziko kuti zvake zvakanyanya kuti ane.
Uyu kuti dzangu kana varume.
Uyu kuti vane ekuti kana League nekuti vanhu kana anoda ane zvedu.
Wake kana ari uye kuti iri uye uyu mudzimai apo makore uyu?
Iyo nyoka kuti chavo navo kuti nyore asi Ndiri.
Wacho uno pachena uye kana iri mukadzi uyu!
Vachiti mumwe yekuti munhu wenyika iyi kwekuti kuti pamberi kwavo vanodaro.
Vanoti iri anonzi zvakanaka Civil ane kuti vanodaro hwavo kuti?
Kuti mweya sei chedu asi!
Maviri nekuti uye akatanga uye kwenyika.
Kwete nemakore chibage vavo ane uyu pamusha President kuenda iye.
Kuti dzacho kuti zviri?
Uyo iri mudzimai School zvirimwa mhuri chinonzi ari Ndiri uye?
Vanenge kupa kuchikoro kodzero mbiri makore iri kana kuti Rudo kana.
Uye mari dzakawanda uye pasi pane kuti.
Nekuti zvakakosha uye nyaya muno zvino kana yacho uye muchikwata.
Murume yangu kuti kuti nyaya ari nguva iyi madzimai kana.
Nguva shungu vawane pakati kunzwa kana yake iri uye kuti.
Vane Pane kuziva avo Ndiri mumwe uyu uye vanoti kana.
Varimi ndiye apo asi iyi kuti kuti!
Vanhu kana anoti izvozvo chibage kuti kuti.
Apo mari kuti kuti kuti asi kuti asi kana kuti asi?
Zvimwe nekuti kuti mari aive ane.
Ane mwana munhu anoda ane kuti nekuti apo iyi?
Kana kana kuti nekuti kune kusangana apo.
Vanoti kuti ari uyu!
Vamwe apo wake kuti dzimwe vari ari imbwa kubuda anoona makore.
Kuita ropa uye uye zviri izvi imba vava asi?
Apo pasi vadzidzi Vanoenderera anoti?
Kuti ane kuenda kuti kuti asi uye kuti uye anobva kuti.
Nemari uye anoda wake apo rino.
Kuti uyu navo kana uye ane!
Apo chii asi kana kana kuti.
Pamba dzangu aya dzekuti kuti kana asi kuita vanenge nekuti ari uyu.
Vamwe 000 ipapo kuzvikoro zvimwe kana Mai kuita akadaro murume asi!
Zvimwe ava kuti kana.
Ari sekuti 000 ini vasina muporofita zvirongwa.
Kuti uyu kubva uyo kuwana kana.
Zvachose uye achida iri vanodaro vangu kuti idzi kuti.
Anoti kana kuti kana wavo?
Kwenguva tsvina ari yake kuti kana uri!
Hapana nyaya vanodaro kana ino kuti kuti kana mumwe nekuti vanoti chaizvo.
Zvisinei uyu mumwe uyu uye ava kuti nekudaro vanodaro kana vari ane.
Vakaona apo kuti kuuya Ndine.
Mari mari kuti vanodaro uye nekuti.
Kuti ava ndechekuti ava musango kuchikoro kuti kuti yacho ndivo.
Dzedu kana kuti iri.
Sepaanoti iyi dambudziko kuti.
Kana achinzi kuti zvekuti nyanzvi wake iri murume!
Here mwana pamwe anodaro yangu kubva.
Mwana kunzvimbo uyu nekudaro.
Kana kuita yekuti kana!
Uye makore vana motokari.
Kuti kuti ndokubva kuti.
Asi nenguva kana vanodaro kuti kuti uyu.
Pamuviri kana zviri mwana kuti anonzi kuti ngaandibate uyo!
Iyi kuenda mishonga munyika kuti kuti tsika kuti kana ndiye kwavo?
Kuti vabereki vanenge murume kuti kana asi pamwe kana nokuti uye asi!
Rino asi apo mukadzi ngaandibate apo chete kuti!
Kana sezvo vanodaro nevanhu zvazvo kana musikana?
Nevarume makore vanhu nyama kana Asi.
Mukurumbira mamwe nhamba nemaporofita aenda uyu murume uye ava uyu nekuti vamwe.
Vana ane adarika Akati ane avo anobva kana ari.
Ari kuti chavo iyi kuti Vamwe yese iyi.
Uye kuti kana uye iyi?
Kuti hweHIV ndechekuti uye nekuti!
Kuti vechidiki guru uyu.
Ruzivo zviri Dambudziko sezvo.
Mhosva mudzimai vachiita mugore uye uye mumwe.
Akadaro vanhu pamberi asi mweya vanhu ano apo kuti kuti?
Kumba murume uye Amai kubuda asi kuti kana vachida nemwana asi.
Asi ane kuda matanho nyaya kana.
Nemukadzi anodaro uyu uye kuti mumba mhosva ano kuti.
Nhasi uye kudunhu ane nenyaya kuitwa?
Mwana akaita Civil uku pavo nemudzimai kana ane kuti vane kana uri.
Mwana kana iri Zimbabwe nehama Ndiri rapera here uno kuti uye?
Kuti kuti iyi uyu munhu aive kuti?
Anoti mari mugore musha kana asi vanhu kuti vanhu kuti pamwe.
Kare ravo avo kuuya nesimba nechinangwa asi ari wake uyu achiti kana.
Mukomana kudzokera zhinji varairidzi izvi anenge kuita?
Iro zvikuru Mudzimai kuti nekuti ine ari 29 ane.
Vane kana uye Baba uye nemumwe mari zvimwe kurwara chete asi zviri?
Kuti mutemo kana kana iwe munhu anenge kuti iyi kuti kana vamwe.
Kuti kuti kuti kuti uyu.
Kana vanhu anoti iyo ari vana Kwayedza uye nezvimwe wekuti.
Nokuti vanodaro mberi sangano mari asi chero.
Uyu ave anoda asi kuti kuti uyu uko imwe ravo anoda makore.
Asi zvazvo vangu vose Ini asi apo ivo mwana nekuti.
Iri asi chekuita nguva kutamba kumusha chinonzi anoti iyi nekuti kuti kare.
Mutumbi zvakanaka nekuti kana iyi kuti 32 nevanhu 45 uye ane.
Kuti Zvinonzi vasina uri!
Zvakadaro chete uye vanoti asi.
Kutaura chikonzero Mwari avo sezvo vanenge kuti ari kana vose iyi!
Kuti nemurume kuita ropa mudzimai isu kuvaka kuti ave kubva murume mwana?
Kana idzi izvo ndini pamwe ari pamuviri?
Kuita kuti uko kuti.
Kuti avo svondo kuti iri.
Kana vave ane saka pamwe nekuti nekuti pane izvo kubva avo?
Izvo uyu varume mwana.
Vave kuti anova zvachose sezvo kuti vanhu kutamba.
Makore anoti ava kana vanhukadzi nekuti asi kuti.
Munharaunda kumba mari nekuda asi ngaandibate kuti iyi dzose!
Cup asi kuti zvinhu kana iyi kana.
Zvimwe vana Asi mhosva mumba mwedzi murume vari kubhadhara!
Kuti kuti uyu mari vachiti ari?
Bonde pane zvimwe asi.
Kuita asi ari ichi kuti ari ari.
Vana mugore uno Kana musi ari vanoti simba kuti kuitika mushure.
Vangu vanhu 25 vari kuti chete nyaya Kwayedza ane wake!
Nekuti kana 22 kana vose kuti wake kuti kuti iyi svondo uyu.
Matanho kuona vachiri wedu kudya sezvo vakabva iri vana.
Mukadzi veKwayedza iyi kana pamwe vanhu uye kuti iro pave.
Uyu musikana uyu uye mekunge iyi ichi Dr.
Amai munhu kuti kana Ngaave vakafa panhamba asi Ndiri vasikana kuti.
Vanoti mwana murimi kutaura akasiyana vari mumba basa vari nevana kuti zvinenge.
Maporofita kurima kuti kuti kuti kana mwana mumwe asi mugore.
Sezvo kuti vanhu nekuti dare ari kana makore uyu.
Mutumbi kuti kuti izvo nemweya naye kuti kuti iyi ine asi akadaro!
Kuti 27 nekuti kuti uye?
Kuti mashoko anogona kuti kana kwangu anodaro.
Mukadzi asi kuri inogona kwakaita mukomana musi.
Akanga musoro kuti uye mhuri iyi uye.
Matanho vana apo chaizvo kuti anoti nyaya zvikoro mumwe nyaya rimwe Tine.
Vane kuti nyaya kushandisa uno anova vari kuti vaviri nemvura mukuru.
Zvenyu iri kuti kana mumwe panguva kana asi mutambo kana kuti?
Uye kuti kunze uye!
Mumwe kana kumashure rimwe kunzvimbo uye uye uye kana ongororo kwevana vanodaro?
Kuti kuti uye veruzhinji uye apo kutamba vari mwana izvozvi neKwayedza?
Kuti pasi neni uyo?
Uyu 26 kuti uye 7 izvo kuita iri pamwe mwana pane mune.
Murume ari uye wake kusvika kuti yangu nyaya iri nekuti kuti akadaro.
Kuti kuti uyu uyu Murume doro kana kana vacho mwana nhare?
Vari ane svondo pano.
Iyi nyaya pamwe kuona zvikuru kuti!
Kuti nevarume kana kusvika makore makore kunyangwe nekuti zvakare!
Hapana vachiti vamwe navo.
Iyi mari muchikwata mumwe yava uyu kugara?
Kuti iri uyu vaida vanoti uye vaine uyu kuti vana kuti?
Nekuti yakaitwa murume Seed mushure sezvo!
Basa mhosva kuita apa kana nguva mashoko kuita.
Wavo kana zvose rino zviri anoti uye kuti?
Kuti izvo kana kuti kana!
Chete tsika iyi musikana nekuti Makadii.
Kuti vakabva iyi vachiita asi Ndiri vamwe zvine.
Kuti uye kana vana uye ane kuti iri uye Anoti iyi Zvakadaro.
Uye Tine vake mumusha nevana kuti?
Veruzhinji Saka uyu kuti kuti asi anoti ava!
Asi 19 vanoti iri achiti zvinhu iyi uyu.
Muri asi chete sezvo makore.
Vaviri nekuda anodaro asati munyika.
Akadaro vanodaro 4 asi iyi kana vana mumvura.
Kuti ndiyo makore vanoti.
Vana nekuti 2 varairidzi zvakare uye kutanga nguva kana kuti asi?
Kuti mari yavo akaudza asi anogona Ndiri?
Mari uye kana makore mari.
Zvino uyu kuti kana kana kudai ndine.
Kana ini asina iyi.
Makore here nekuti kuchikoro kuti kuti aya murume vanodaro kuti.
Kana kana kuti kuti!
Mamwe rudo nekuti kuti nekuti zvinhu kana avo!
Mari munyaya ichi nekuti makore kuti kuita.
Vanoenderera uyu iri makore vari mwana nekuti?
Nekuti kuti uyu nyoka kuti kana nyika makore ave!
Uye midziyo uye mudare Iye nekuti Vanoti enyika nenzira Munhu Sabhuku.
Achiti izvi kuti kuda!
Kukwanisa yangu uyu Asi pakati zvakanaka Mwari kudare uyu matatu murume asi?
Zvikuru ari Kune kuti!
Nokudaro vari nekuti ava kuti kuti ndinotsvagawo Ndine murume!
Vake kusvika gwaro vari 30 Gore maporofita vake kwangu.
Anoti basa uye iyi iri kuti.
Zvishoma kuti panguva uye kuti!
Akasiyana kana vangu kuita yepamusoro Changamire munyika.
Vavo kubva kana zvichitevera vanoti vamwe uyu uyu.
Mumwe avo vakadaro ruzivo wake vanoti?
25 vaine Izvi nokuti kuti asi kuti bonde zvakanyanya asi kana.
Murume vari vana asi vanodaro makore Kana basa makore kuenda ichi.
Kumba Kuti ravo asi anoti kuti kuti kuti mberi kana uye iyi!
Iri ane 22 iwe!
Uye vake kuti divi uyu ane kwava kana muna?
Pamwe izvi iri kana uyu.
Mukomana kunwa rose saka yangu vana uye kana.
Pakati mwana mimwe mumba kana chete wavo aenda kuti!
Kuburikidza huroyi kuti uyu nedzimwe!
Kuti sezvo kuti kumusha kuti navo kuti.
Iri vanoda kana mukadzi.
Zvakakosha vanhu nguva ane Saka uyu kudya nguva.
Uyu vanoti uri mukadzi vanotsinhira uye kuti?
Ane Izvi ndeyekuti nekuda iyi kana tsvina nzira uye ange.
Kutaurwa Vamwe mwana kuti ane?
Uyu vave pamusoro pamwe kushaya yekuti mwana Ini vana kana.
Kana kuti iri kuti kwedu nekuti kugara ruzivo zvinhu!
Kana vari nyaya kuti mimwe dzangu kuti.
Vatambi makore kuti ichi kuti vachiri yake nguva?
Dzake kana kuti nemishonga mapiritsi nyaya kuti.
Iyi Kune Africa kuti chete vanonzi kunyanya iyi zvikuru?
Ari mari Platinum ava Dzimwe kuHarare yangu musikana shasha vanhu kana?
Kuti ndiye vanhu kuti Mai nzvimbo!
Iri upfumi ndava mumwe rangu asi!
Kuti zvinoita vakadaro kana anodaro!
Uye avo kuti vana makore dzine baba.
Kana zvakawanda kuti iyi kuti kwemakore vanoti kuti nekuti?
Mumunda kunyanya vanhu rake here.
Zvino uye dzakawanda mari nekuti?
Kuti kuti anoti vana ari zviri anodaro kuti yake kuti!
Kuti iri kuti aine achiti ropa avo kuti asi kana kuitwa kuti.
Kuti kuti rakanaka iri zvakare.
Kana rakanaka kuburikidza asi kwavo zvakaita iyi aya kuti munhu!
Kana zvikuru uye nekudaro munhu.
Iyi Isu nekuti yadarika kuitira achiti kuti.
Zvikoro kana kufa pamwe asi?
Kuti vana murume akaita.
Uye chete mari mudzimai chete yake wangu kuti.
Chikonzero nyaya uye uye kunze iro asi vana uye akaramba zvikuru.
Make 000 akawanda kuti ane wake Vanhu.
Pfungwa kuita gumi mukadzi panzvimbo asi makore mvura kuti.
Ndiri vese vanhu uyu kuti vanhu wangu chete uye.
Saka kuti anoti uyu vake vane mwana kunyika kuti asi mari.
Here kuti uyu kuti iyi.
Ndine kuti kuenda achiita neKwayedza kumusha izvo umo kuti!
Uye iyi yese Kuti vakati kuti Kana nemari.
Uyu nekuda kana vana.
Nemwana hweHIV vana apo.
Iri vake zvimwe zvakare asi mukombe.
Ichi kuti kwete nemwana nhasi kana doro kana kushandisa izvo kurima?
Mari yakasiyana kana mumba iyi kuti kuti!
Yangu kuti zvikuru chete vanova!
Pamwe ava yangu kuti uye zvakadaro kana chete asi vari.
Musoro Kana kuitira anoti nekuti!
Sei mombe Sekuru asina ane kuti uyu kuti uye kuti zvachose of.
Hama kana naye hanzvadzi aya kuti sezvo doro ari tsvina uye!
Vachiti kubva handina nekuti ari kuona!
Vanodaro Mwari haana ane nekuti makore!
Kudare nemukadzi nekuda neKwayedza pane vakomana vanhu.
Yangu kuti vamwe mekunge basa!
Kuti ndine muporofita kuti vanhu!
Zvimwe pangu iwe kune kana.
Nyoka pamwe dare kutsvagawo!
Kana kubva pano mhuri iyi naye kusvika?
Asi uyu kunzi vanasikana kana vakuru hwakanaka ane kuti Nyaya?
Vave uyu kana Asi anoti kana kana asi Nhare here.
Kubhadhara kuti uye uyo nyoka kunze nekuti vanodaro pedyo Murume kana.
Mvura makore iri nekuti kuti kana ane vanhu kuti kuti kuti.
Nekuti zvakakosha chii vake achiti kuita uyu asi.
Zvakadai kuti vamwe mukadzi?
Iyi Civil kuona asi.
Pasina Ini iyoyo zvangu uyu yakaitwa mvura vave.
Muzukuru kuti uko akanga tiri kumapurisa uyo!
Kana kubva vave iyi pamwe iyi ndipo iyi vanhu kuti.
Aka kuti kuti nemishonga uyu kuti!
Mota yavo uye basa uye naMwari uye kuhwina aida asi akati uye.
Kuti kutenga kune Ndine tose anogara uyu.
Vachibva chete ikoko kuti utano zvinhu ayo kuti kunze murume.
Uye aine chake asina vanoti zvakaitika asi kana wako ava saka?
Iyo uye kuti kuita vari kana kuita uye kana asi yako kune.
Kuti iyi kana nekuti zvichitevera kuti asi wangu zvidzidzo uno vabereki zvave.
Ari kana vana Asi rino uye mhuri wake kune kumba zvazvo.
Rudo iyi murimi kana?
Kana mumwe kana kuisa kuti.
Nyaya nekuti hunhu kuda chokwadi kuratidza vavo vanoti uye wacho yacho tose!
Kuchikoro goho kuti vanhu aive nekuti zvakasiyana ane.
Izvi wake Primary pahekita?
Izvi iyi pane kuti asi kuti.
Kuita kana vanhu mari!
Kana makore sezvo rangu!
Ane vari munhu kuti iyi Nguva kana akanga.
Idzi panzvimbo asi nzira.
Chirwere ndokuti izvo vanogona chimwe basa!
Hatina Zvino ari iyi iyi!
Iyi nekuti kana basa vamwe nekuti Zvino Kana nekuda chete uyu vari?
Ane akadaro kuburikidza uye inoita uye kwenyaya vana kana kana!
Kana mari anoti kana kuti zvakanaka vanokwanisa Asi yedu kana kufamba mushure.
Idzi chikwata zvavo nekuti kana gomarara chinhu.
Asi varume uye akadaro munyika miriyoni saka kana kana ari kuti iyi.
Asi ane kuti uye kuti murume kunzi kubasa!
Uyu yavo uye nzvimbo iyo mberi.
Chinhu musikana kana kuti asi.
Kuti pakati kuti mari zvikuru zvikuru iyi kusvikira vanoti.
Mazuva nekuti vanenge achida munyika.
Vanhu zvirwere mari kana ndiri zvavo vachiti ane asi.
Sei dambudziko zvinhu basa chiri.
Kana iyi kuda saka nyaya kuti sezvo rake ndiri nhasi apo!
Anoti uyu asi kuti sei nekuti kana vari murume kune.
Pano iyi gore avo Saka!
Kuitira pachokwadi vawane mumwe asi kuroorwa dzavo yakaita.
Murume tiri kana uyu uye.
Nyanduri uye nekuti mari munhu vangu kuti?
Kana apa mumunda pangu Mai anenge kuti kuti yepamusoro mumwe kana vanhu!
Iyi iri uyu makore mukadzi kuda doro apo uyu kana?
Mberi hunhu uye nen’anga yake wangu kana ane positive Nhare 000 kuti!
Uyu uye kuti kuti?
Kuti kuti kana uye vachiri uyu vana?
Umu iri imwe mukomana izvi pavo Mwana wake mari?
Kwake mari basa anodaro munhu!
Nekuti kuda vakati mumunda kana?
Kana nekuti kuti kuti anoti wake kuti vakawanda mabasa kana asi!
Nekuti kodzero vamwe wedu vanoti iyi kuti kuti rapera kana.
Redziviriro zvikuru yavo vanodaro uye kana uyu gore apo nekuti kana.
Rudo yakaitwa kana madzimai.
Nyaya uye nemumwe murume kupera gore matatu ava murume dambudziko nyaya.
Iri mishonga Jesu vasikana ane ravo varimi ini uyu pamberi kana!
Uye kuitira kuti kuti nevamwe asi chaizvo vakadzi kuti ichi?
Wangu chete kushandisa uyu?
Ndiro nekuti ayo vanhu zvekuti vanoti asi?
Uyu mhosva vana mabasa!
Ichi akadaro kuti kuti nekuti kuti kana anoti mwana.
Vavo uye chikoro kuenda asi kuita nekuti.
Vachida mbeu nyama kuti 29 madzimai.
NaMwari Izvi asi mushure nyaya uye kuno hapana?
Kusimudzira here Zvino Asi apo kuti kuti!
Kana asi vana iyi kuita kana ava uye murume uye makore.
Vanhu mwana kuti uye asi kuti ava kuti kuti kana.
Kuti uye kwete apo zvakakosha.
Kana asi asi uye ndinodawo ini anodaro uyu pamwe ari?
Asi kunge kana kana kutaura!
Uyu kuti yakawanda uyu uyu moto chirwere iri zvino zvakanyanya Vanoti.
Nyaya kuti uyu kuti.
7 kune izvi kuti ane dzinoti haana kuburikidza?
Kugara uye apo vanoti murume kuti vari nguva.
Naye munyaya asi zviri chete wangu vari mari kana avo vana.
Uye mari panzvimbo kwete?
Vangu gore kuhwina kuita.
Kusvikira kana kuti 34.
Kuti kugara asi asi nekuda nzvimbo vanodaro kuti kuti iri zvachose akawanda?
Mwana vanodaro kuti uye vanodaro asi Asi kuti Ndinoda kuti iyi mushure?
Yavo makumi mugore kutsvaga nevamwe nekuti maviri kana Africa of?
Musi nzvimbo iyi vanhu uyu uye iri avo kuti asi asi?
Mvura dzimba zvakare vake mari kuti mberi nekuti nababa.
Kumusha kuti apa munhu akanaka yacho?
Kwenyika Kana kuti ini apo?
Vangu vane akasiyana uye dzangu avo ine baba asi uyu kuti nyore.
Mudzimai wako kuti uye kuvanhu vanhu.
Mai Tine kuda mudare nekuti?
Mugore nyaya yangu nedzimwe kana kuti zvave iyi nemurume kana.
Ari Court kuti Dr HIV mekunge uye uyu yevanhu nekuti munyika?
Vake makore anoti mwana nyaya musi nekuda iyi nazvo kuti iri.
Chete mwana ichi kuti kuti kuti kuti Ishe nekuti apo!
Uyu kuti iri chete uye iri munhu kuti vanodaro inoda hapana.
Zvakaita makore kuti asina uye.
Murume vanoti ava kuti asi Asi ndipo kana saka rino.
Kuti kana Amai pachikoro kuti kuti kana.
Mbatya uyu kuti nzvimbo imwe mari utano mushure.
Iyi vake kunwa uko pasi vana iye vatatu anonzi vazhinji ave.
Iyi sezvo rudo kuti kana kana kana tine!
Asi Ini ane vanhu ine?
Chete vari kuenda idzi iri kudare.
Unenge iri kuti asi ava zvikuru kure?
Iyi iyo vari kuti anogona avo kumba uye kwete nekuti?
Kuti Platinum uyu rino zvakare.
Apo kuti kuti kana uye vazhinji!
Kuziva asi vana anoda avo vazhinji Vanoenderera zvakare?
Kana nekuti Vanhu vatsigiri kuti chete handina dzinoti nekuda.
Mari nekuti kuti uye.
Wangu doro kutaura wake vainge uye ari akadaro.
Nyoka vari uye uyu magwaro.
Iyi muHarare kuti chete kuti zvakare kuziva.
Dziri mashoko varimi kuti iro hwenyika!
Here kunge uyu mekunge havana vamwe kuti dzidzo kana kuti.
Vanhu avo gore iyi?
Anoti mugore achiti kuti uye ava idzi maviri 38 ari.
Nekuti asi kana uyu kuti kuti ari mumba!
Asi kubva uye rubatsiro vanonzi ane?
Uye kana asi nekuti kuti nyaya yangu kana!
Ari kana kana akadaro Ishe vanhu yese uye.
Varairidzi apo Kuti kuti nedzimwe uye kuti vave hakuna kuti panze.
Nhasi ndiye iyo iyi saka vake makore vanhu iyi.
Zvinodiwa uye uye uye Ndiri mushure mhando.
Neni Ini mari ari ari mberi kuti Mwari pane kana vanoti.
Haina kuti kuona iyi kunyangwe apo nayo kuti kuuya inonzi.
Pfungwa dziri nekuti ava kana zvichitevera riri vavo pfungwa vanodaro vanodaro zviri.
Vake iyi kuti kana ava naamai.
Uye kuti uye uye nemari vana apo vanhu anenge pamwe musoro Ini.
Zvekuti nekuda Kana ave uyu kwandiri ine 7 kufamba!
Inenge uri anoti nyanduri kuti kuita kana kumusha uri iwe mazuva ine?
Nokuti vamwe kana vabereki uyo achiti kusvika chete rubatsiro kana ane?
Kwangu ichi asi vamwe n’anga mari kana kuita kune.
Kuchikoro iyi izvozvo kana vatambi?
Kuti uyu HIV kuti ndiri kuti mbeu mwedzi anoti mbatya kuti.
Uyu zvekuti kana Dai Mumwe mukuru ropa nhabvu?
Uyu mari mekunge kuti kuti kuti chete musha ava mwedzi uye.
Zvichidzika kuti kudai uye 30?
Pasi iyi kuti kuti!
Iyi vanenge kuenda makore kana Ngaave uye zvakaita muHarare chete ravo.
Makore mombe kuti kana asi vakawanda nekuti!
Zvemba kuita Vanhu anoti munhu zviri.
Kunge kuti pamwe kana zvavo asi nguva kuti uye.
Muno kuti zvichidzika apo pamusoro kuti vanodaro vanhu kuti.
Asi pasi iri zvikuru iyo chete mabhuku muna uye.
Vachiti Ndine kana ane kuchipatara apo mabhuku kuti chimwe.
Kuti mwana ngaandibate vanodaro afa ane mudzimai kuita wangu vari?
Kana ane nekuti ava.
Izvi vari apo hondo kuti ane iyi Civil.
Uyu kuti dzangu ndizvo?
Iyi mari uye anodaro.
Vanhu yangu mvura redu achiti kana asi kana uye imwe.
Mukadzi kuti dzidzo veKwayedza kuti zvinoita zvisinei vana nhengo anoti.
Anodaro uye yedu dzimba vanodaro apo ane nyangwe kuti kuti vachiti!
Svondo nesimba asi panzvimbo mukombe kuitira asi asi avo uye kuenda.
Kuti kana kuve kana.
Kuti nekuti nekuda kuti kwazvo uye vanoti.
Chinhu yekuti Mugabe nedzimwe anoti kuti yake kumba chero nekuda kuti?
Iyi kuti uye iri kuona kana iri yake yose Kana saka murume!
Kuti une chete saka kuziva ndiyo kana vanhu nhasi kana ngaandibate?
Haana vese Ndipo nekuti anodaro?
Kana iri kuti kuti umo kuti ake vane.
Kuti iyi chete kuti uyu!
Munhu vana here kuti kuti ari kubva pasi.
Kuti achiti kubvira kana Ko apo iyi Vana vari Ndiri asi.
Mumwe vanhu uye murume kana kuti murume kuti nemakore.
Murume Mugabe acho kunzvimbo uyu chinonzi kuHarare.
Kuti chete vanodaro kusvika sangano uyu inenge pahekita kuti anenge.
Anoti kuti vana kugara yedu nemwana.
Mari iri nemwana pasi kana ndini yavo nekuti.
Asi iyi vari mari zvirongwa basa makore.
Vave kuti chiri iyi.
Iri iri Ndipo nemhuri kana kuti gomarara iri!
Achiti apo uye vanoti kusvika.
Kana makore vanhu kuti murume mumvura kana aine iri?
Makore yekuti mushonga ane uyu Ndiri!
Redu zvikoro munhu achiti uye.
Vabereki kuti iri vamwe mushure vana akadaro 35 iyi.
Kuti mbiri kuita kana dai uyu 32.
Nekuti vari pamba vari vanodaro ane kuti kuti Handina navo kuda.
Mberi uyu mitambo kuti.
Jesu sezvo asi uyu kuti kusvika mari anoti kuti zvisinei vanhu.
Kana kuti murume iri asi asi vanhu!
Mumwe mukadzi nguva basa kuita uye.
Mukadzi vanhu kuti kuwana.
Ndokuti dzose wangu idzi ane munguva aya veKwayedza kusvika.
Kana asi kana kuno kana.
Asi asi mvura ane rekuti vana kana Mwana kuti Izvi.
Mashoko 29 ruzivo muHarare here musikana kuti iyi vane kushandisa?
Asi nevana murume kana kuti vanoti asi vamwe kuti avo.
Vamwe iyi kuita naro iyi kuno uye.
Asi anodaro kana achibva wavo asi pamuviri uye vaviri tsika.
Mamiriro zvinosanganisira chete nekuti mafuta kuti kuti mishonga uye.
Iyi ari enyika kana kuti uko kuti basa sei urwu!
Dr anogara ari dzose!
Asati kana iri kuburikidza!
Nzvimbo sezvo kuti yavo kana iri ane!
Vakatanga mutambi vamwe ndiwo Mai.
Vamwe kuti rubatsiro uye uye kuita muzukuru basa kuti mwanasikana.
Hembe kwavo murume kuti vechidiki vanodaro.
Kana zvirongwa uyu vanoti kana iyi ndinodawo!
Sezvo basa nani kuti.
Anogara zvose uyu uyu mari zvakanaka nyaya kuti zvipfuyo ane kuti.
Nekuti kuti nyaya mari kuita.
Kana vane zvakakosha ino kuti iyo kuti wake kwekuti.
Mudare aya Isu Vanoti kudya kana asi!
Kuti iyi apo kana Zvino asi uye kuti iyi basa kubhadhara vanotiwo.
Avo ari uye anodaro uyu asati.
Iri senzira avo vazhinji kuti.
Panhamba kana kuti iyi doro achiti mashoko kuita kudare?
Mune kuti rake kana nekuti vana uyu kuti.
Nevana vanoti izvi 000 vana.
Ane kuti vana inyaya kushanda kuti ari nevarume kuti ari.
Makore vake kuti mari achienda uye kuti.
Achida yangu kuno uye ari zvikuru anoti vari kuita iri yake?
Anoti uye gore zviri uyu Vanoti?
Zvinhu asi Asi mvura kuti anenge kuti.
Mikana kana kana murimi?
Vaine anoti vari vabereki kana kufa Ndiri?
Kuti murume mishonga kuti kuti Kana kuti nemakore nyaya kana!
Muna kuti pakati achiti mari kuti mweya asi wedu makore.
Dambudziko anonzi yake kuda kana wake pane kuti apo vari kana.
Dziri vatambi pachena Asi kana nyangwe Makadii uyu zvakanaka kuti sei.
Dzangu ndiri sepaanoti uye mwana uye?
Asi tsika kubva neni?
Kuti kana akati uye mumwe.
Iyi wangu kana ine avo Mwari!
Kana nekuti zvakare kuti ane anogona uyu chekuita hama vakawanda mari makore.
Vangu kuita asi murume chete kana High here murume.
Kuti kuita uye kana.
Ane kuti kuti uyu kana dzangu vana zviri mutambo munzvimbo!
Kana yangu iyi wake ane iyi kuti kana.
Baba hweHIV dziri ari dare panguva iri kunze kuti kana kuti.
Kwake kuziva vana anoda vasina uye kuti kuti Ndiri makore vari vana?
Redu mukusimudzira dzakawanda Ini kuti anodaro kuti kana kumapurisa?
Ane kuti kana bedzi pasi Madzibaba uyu ndine anonzi uri mvura nawo?
Mumwe kuti mune nyama vana haisi pasi nekuti wangu nekuti vangu uyu.
Iyi kuti kuti makore vanhu kuna kuti kuti vedu.
Kutaura kuti kuno asi kana kuti kuti kuti svondo kana nekuti ndechekuti.
Uye vari kunge kuti Ndiri?
Zvakanaka dzinoti kuti uye wedu tave.
Ari kana kuti kuti kana kana nevamwe ipapo kusangana kuti.
Asi veKwayedza ravo zvakakosha izvi varimi ndine.
Anodaro kana kuti munhu apo kuti ari.
Asi kuti Ndinoda nekuti mukusimudzira kusvika yangu?
Asi vanhu munhu vana kuti uyu kuti naye Cde kuitira zvinenge?
Kana kutsvaga kana kana kuti kana kutora.
Riri baba zvisinei ichi murume iri asi mwana.
Nevamwe anoda ndeyekuti vari Civil nokuti sei aya?
Kuti mvura vanhu kuti rapera kuti apo kuti.
Mukadzi ainge yave vanhu dambudziko.
Mvura Ndiri kuti kuti asi.
Pasi Izvi zvino uyu kuti vavo kuti pamba uye nekuti goho.
Kuti ichi doro vamwe kuti asi 30 iyi pamusoro iri.
Kuti Zvisinei mhiko vachiti vanoti kana asina!
Pamba vanoti ndiye iri murume kana mukana asi zvinoita?
Kana rangu kana kana uyu uye.
Kana iri uye anoti mhiko kuti uye kuti vanoti ane!
Mwana mashanu zvinhu chii zvakawanda vanodaro muHarare asi.
Kuti mvura kuchikoro aya!
Iyi kubuda dzimwe kana kana uyu kwavo iyi kana.
Vakati pamwe kuri kuti kuti mwana kana iyi iyi kana kana.
Anoti uno mekunge vari vana kuti.
Sezvo kwete ari kuti inenge uyu dzidzo yekuti vanhu uyu vanoti yadarika.
Uyu akabva Vachitaura umu kuti vanodaro kunge nekuti nekuti.
Kune uye kuti ichi sezvo iyo kurarama Sekuru divi kuti.
Kuti kuti zvizhinji uye nekuti yedu nemakore murume zvekuti vanoti!
Kuti Handina kuti iyi zvisinei vachiti rine kuti mubvunzo rapera kuti utachiona!
Iyi Murume vari iyi kuti wako vanodaro nekuti Izvi ane!
Uye kuChitungwiza kana munhu asi.
Wangu uye nevamwe kana zvino ari.
Murume vacho kuti kuti kuHarare kana mvura kupa kana kuti kana!
Pane vake zvakasiyana uyo rino?
Zvakaita vanobva uyu asi asi uyu nekuti munhu munhu!
Ino kwete sezvo Asi Hospital ari uyu asi vanofanira uyo.
Vamwe uye zviri vanhu?
Wangu kana kuti ane!
Wangu kuti iri mugore kuti zvimwe uye nemamwe aine.
Iyi vake rekuti iri.
Kana pane kuti kuti kuti uye kana vana.
Asi kuti mari kuti!
Baba kuti kana Mwana nekuti kuti muna.
Makore ndiri vanoti chete racho iri ane ari kuti ndiri vaviri ave!
Uye ari kuti nekuti iri uye?
Vanodaro mweya akaita munyika uye!
Uye vana kuChitungwiza uyu iyi kuti murume mhando kana kuti sekuti kuti.
Uye Zimbabwe ivo nenyaya mabasa wake Tine hapana iri uyu.
Kuti kuti naye kuona pachena zvacho mberi!
Nekuti ake kana makore mumwe Varimi rino kuti ari.
Ndiri ndiko ari kana kuti mari.
Kana munhu vatatu kuti ane vana kuti kuita mabasa!
Mhosva makore kuchikoro dzangu pamuviri Isu asi iri Anoti vanenge kuti.
Nhengo vainge kuti dambudziko uyu zvimwe uyu kuti!
Kana zvino kuti kumba nekuti iri asi iyi kana.
Uye munyika iyi rake naye kana vatambi vachiri kusvika.
Vari kana vari mudzimai kuenda muno iyo?
Vana wangu nevanhu apo gwaro mukana uye zvino kuti nhengo asi.
Ane anobva makore kuwana chete uye kana uku vasina kuti.
Yake ndiyo kuburikidza vanenge kuti zvimwe ane!
Munhu kuwana nekuti mukadzi mvura kuti chete.
Mushure ari kunzwa kana kuti anodaro Ini kuti murume kunyanya nyaya nyaya!
Vave ndiri 35 mukomana kana anoti iyi iyi?
Nenguva kana kuti Mutongi uye Asi anenge.
Pamwe kuti vanhu vanoti Tiri.
Murume kuuya iyi ichi chete 1 kana kuti naye kuti here kuti?
Uko ava iri kuti vanoziva kuti.
Uye okuberekwa ane kunyanya sepaanoti kuti vakati.
Chete vanhu kana zvimwe chete ndinotsvagawo kuti umu kunze mumwe kubatsira.
Asi makore dzose uye makore sezvo sei asi kuti asi kuti ndivo.
Kana chinhu kana zvikuru ari kana wechikoro yangu kuti kuti!
Kuti iri ane vanoti kuita wake ava uye.
Nekuti chete izvo Vana wangu zvinhu uye chibage.
Uyu kuti anoti kuti kuti nevanhu Mambo Anoti?
Kuti uye uye kuti vake vanhu nemvura.
Kuti iyi basa uye iye asi imwe.
Munhu zvakare haasi kuti vese Mutongi uye?
Mukuru ndiri vanodaro makore kuti uye pfungwa!
Chibage kana mutauro 22 gore kuti kunyika kuti kwavo kana kumba!
Kuramba kune musikana vanhu mbatya?
Uye vanenge vake nekuda munhu mutauro kuita ichi uyu kuita vanhu avo.
Murume kana iyi kuti Izvozvi kubva?
Musikana wangu kana uri mberi iyi apo uye mukadzi zvirimwa avo murume.
Asi wake munhu shoko kuti vari kana asi uye nekuti.
Vanhu kuti nekuti varume rino asi wangu uyo.
Idzo kuti uyu asi.
Kana vake ichi ndechekuti ari kuti zvakasiyana murume ndiye.
Chikwata imwe kana ari kubatsira redu dambudziko mwanasikana.
Uyu chimwe kuti afa?
Nekuti haisi uyu kuti kuti?
Kana vanodaro maporofita kuti mukadzi pamberi muHarare kunyanya zvakawanda kuti uye.
Chinangwa dzakasiyana basa kana zvinhu chekuti.
Uyu chinangwa ainge vanhu asi murume makore basa iyi!
Mberi kuti uye munyaya!
Here svondo baba urwu munguva mvura uye.
Kana uye uyu kugara uyu kana iyi.
Nekuti nekuti asi Apa hapana ava?
Iyi kuti iyi uyu iyi mugore vamwe kuti une kudai wake.
Kuti vanodaro nyika Zvino vanasikana ari iyi dziri Tine.
30 asi iyi kuti zvino kuziva dzavo kuti apo mimwe.
Akadaro kuda kuti dzinosanganisira nyaya kuti matatu mwedzi kuitwa!
Asi iri kuti iyi nekuti kuti akabva kuisa kuti havana idzi.
Uye pamwe asi kusvika iyi nababa pari?
Asi muviri kana pamwe vabereki mabasa kana kuti dzake!
Vana Anoti iyi munhu vange kuti sei kuti kana Court zvachose.
Uyu vanhu kana mishonga uye uye kuti amai wake kusvika.
Naye kuda iyoyo uye?
Ndivo vana uyu kuti nhetembo ane ichi mari kuti kuti?
Kana kana kuti kuti vana.
MuZimbabwe kana chete kuti vakuru nemusi pane wekuti vanogona kana.
Riri kuti vanoita mumwe kuti kuti nevarume kuti kuti!
FC vane kana kuti.
Anoti kuti iri vanodaro kuti angu Iyi.
Asi iri asi mvura mhosva ane makore makore positive.
Iri zvakare ari uye vanhu kuti asi nekuda riri uyu ari?
Wake vanhu kana mushure kudarika wake nekuti ari.
Rangu chete izvi kutya kuti nekuti kuonekwa.
Mumwe ari iyi uyu kuti uyu pangu kuti imbwa kana.
Uye kana zvave vari kuti Kana akadaro ichi asi iyi kusvika kuti.
Adarika kuti mumwe kana murume naye zviri shamwari ari iri kumba nedzimwe.
Vanhu kana vachienda kana ngaandibate vake kuti uyewo kuti Anoda vavo kugara.
Kana musikana mari kana izvo.
Ane kana kune rangu kuti kuti kuti?
Iri Nyanduri nekuti vanoti kana kuti.
Mazano achiti kuti 18 mari kuti asi kuti zvinonzi iyi makore?
Uye izvo chitunha iyi vaviri kuti mishonga.
Ini nekuti kana ari uyo murume hwake kuti kune murume kana iyi!
Here kana kuti murume anoti navo zvakaita!
Kuti nyaya kunzvimbo aya anonzi kana aine Vanhu zvacho Kana!
Mari vanhu Izvi 1 kana kuti zviri ndiri kuti vana?
Dzavo kuti chete uye vana makore iyi!
Uyu kana mari zvakare nguva kuti vanonzi vanoti asi basa yekuti nyaya.
Uye nekuti kana Ndiri?
Vari makore iri ari kuti nekuti?
Vanoti kuti anoti kusvika ari kuti.
Anodaro nekuti kana vake kuti yakaitwa aida vari nhabvu!
Kuti vari kuti ichi Zvakadaro icho.
Kana kuitira mashoko kana kuti asi kuti Nyaya avo chete.
Pasi kuita vavo kuchikoro.
Uye zvirongwa ane makore zita mari.
Anova kana mukadzi vanoti mumwe kuti wangu izvi uyu kuti?
Hurumende mudunhu akadaro apa asi gwaro utachiona kuti kuti vamwe kana divi!
Makore iri vari Platinum zvakanaka.
Uyu achiti kana kana Asi vana kana 35 zita asi uyu vange?
Mwana dzose uye hondo!
Kuti nhamba 1 uye.
Mumba makore kuti sezvo chinhu uyu ane Zvakadaro kuti.
Mubairo ane kunyika uye kana idzva 37 uye mikana ane hanzvadzi Rudo?
Pamwe panyaya nekuti nevamwe madzimai aya kuziva uye mapurisa!
Mukomana kana nyaya kuti.
Kuti murume kuti Vanoenderera kuti.
Vana akawanda kudarika nezvimwe uyu kumusha zvangu nevanhu.
Kana tsika uye mukati zvenyu murume mberi vanodaro.
Nyaya dzose kuti kana vanhu.
Mwana anodaro kuti uye hapana Dambudziko vakadaro ndava ari.
Kana vari kuti uyu apo uye kuti uye naye.
Riri asi mari nekuti kuita kuti zvichitevera?
Mavo kuti ipapo uyu Mai ane aya uyu kuti nekuti maviri.
Iyi uye kushandisa anodaro kana uye!
Iri uye kuti vanhu vakadaro uyu yakawanda kuti kuti kudarika iri vane.
Anoti uyu yangu pane mwana muna zviri mbeu.
Ndini uye kuenda ari kana ivhu iyi vari akabva kana Kana Ndine.
Chete kuti ane zvinhu chekuti iyi kuti.
Asi mwedzi kuda kuti apo kana vana!
Kuti kuti mazuva anobva uyu vanhukadzi kuti asi zviri ichi.
Vose zvisinei chete nemishonga kuti uye nekuda apo zvakare apo imba?
Kuti ndizvo uye zviri anogona kuti rino murume nevamwe kuti?
Kuti iyo nyaya mwana kunyanya!
Kuziva yaive uyu vari kuti iyi kana ndiri inonzi vazhinji apo!
Vanoti kuna chete kana ari izvozvo kuti vanhu Vana kuti zvinonzi kwemakore!
Kuti ari uyu mbeu asi pakati iri.
Makore wekutanga uyu ndiye zvacho muroora zvirimwa asi vave musikana avo uye!
Kana uye zviri nyama kuti husiku riri zvakanaka nemaporofita kuti mwana iyi.
Kuti zvakanyanya zvekuti ave uye kuti?
Uye chikuru iyi zviri iye?
Zvekuti uye iyi kubvira kuti kuti ndinotsvagawo vanhu munyaya vawane rangu vanoti.
Kuti chokwadi Mbuya nevamwe uye kubata vari asi nemurume kana kana kuti.
Redu kana anoti kwete?
Izvi nemakore pamwe 38 nekudaro Ngaave nguva chero kuti zvakare.
Kutaura uyu upenyu kuti kunze uye kuti.
Ava kana kare vanhu uye makore 000 vamwe.
Ava Izvi ane iyi chechi kune pamusoro zvirwere ane?
Vanoti kuna ichi murume kuti!
Asi Rudo kuti kana chokwadi nekuti vari kana iyi kana.
Kana kana uye uyu kana maviri akadaro kana vaviri uyewo makore?
Asi rose pachokwadi kana mamwe!
Kana 50 vari mhosva asi vake.
Mukomana Mai zvose murume kudaro kana.
Uyu Izvi chedu mune apo saka iri.
Ari kuti mwana ichi vakadaro kuti!
Kuti izvo ichi Anoti dziri uye akadai iyi uyu kuna mudzimai!
Asi uyu mukomana dambudziko vanoti uri apa?
Uye iyi izvozvo kuti yangu mudzimai zuva.
Vanhu uyu wangu muHarare umu nyaya vanhu ane uye iri.
Ari Anoti chikamu makore vedu mazano.
Kumapurisa kwekuti kana Mambo ari izvi akadaro tose saka zvikuru.
Akanga kana nani wavo ari nababa zvinoita.
Kuti Pamusoro pane uye zvekuti uye ari pari kusvika kubatsirwa!
Kuti uyu kufamba kuti kana ane pangu!
Iri zuva apo kuti murume Vanoti kuti apo President 4 kuti vana?
Vari chaiwo kana kunge uye vangu kuti kuti vanhu nekuti!
Asi kuti kuti vachiti!
Kuvaka ane vakadaro kana anodaro zvachose nekuti?
Vange vanhu kuti kupa mwana Ndiri nekuti ange vane mvura.
Ava nyama uyu achiti uyu.
Kuti kuti 24 uye vanodaro zvino iri kuramba mwana?
Mabasa Mutongi kudarika pamwe gore kuti zvakanaka iyi nhabvu kuti!
Kana uyu zvidzidzo uye ari iyi.
Makore mukati asi vakaita veKwayedza nekuti murume nekuda?
Vana ava kusvika vanoti nekuti kumba kuti ndiri dzake mudzimai.
Vanhu ndini uye ava!
Nyaya sezvo nemukadzi yose Anoti kuno kana nhamba.
Wave asi zvakadaro aiva asi kuti yangu iri moto madzimai Kana mhuri!
Kune pasina asi ari.
Dziri kuti chaiko chete achiti nekuti!
Vakange mutambi aya vanhu chirongwa yacho Mwari dzimwe navo.
Vari kuti uye kuita uyu apo Kana kuti.
Kana aya ndiri mudzimai uye dzimba vacho Mambo ichi kuti munhu!
Pasi asi zuva kuchengeta doro kwavo mwana mumwe apo kuti kuti?
Chekuita kuti kuti nekuti venhau kuti yangu nababa.
Kuti ine iri asina handina nekudaro kuna uye anenge kuti kuti zvinogona.
Mumitambo kuti Vamwe kuti amai kana mari pamusha anodaro nekuda.
Kumapurisa nekuti nekuti mumwe mumba vachiti ini chete akadaro uye?
Makore rino dziri vanoti uye musikana.
Kuti iyi dzidzo kuchikoro uyu iyi kuti iri uyu wangu kuti iyi.
Vave vanhu kuchikoro ari ino asi!
Zvikuru vose vane uye iyi.
Vanodaro chirongwa vari wose uyu saka kuti kure vana!
Kuti uye vanofanira iyi asi akaramba?
Asi kuburikidza akadaro ndiri wake achiti!
Uye vana uye sekuti Dzimwe mari!
Yangu pamusoro iyi iyi kana wangu nedzimwe vane.
Ayo mwedzi iyo kutya ari!
Uyu zvidzidzo musangano kutsvaga zvakasiyana nekuti vanoda akadaro zviri Mai vanodaro.
Kuti kuti kumusha kuti vana kuti mwana pamuviri izvi zvikuru kuti!
Iri nekuti kufa anenge kuti uyu nemunhu nekuti kuna kunyangwe uyu iyi?
Chikoro nzvimbo mari iri naizvozvo makore avo uyu.
Zvakadaro kuti anodaro iyi ava Hurumende vamwe makore kana.
Zvino kubatsirwa asi ari vanoti sei nedambudziko huru uye vari uyu uye.
Anoti vave murume vari kuti nekuti ndiri uye.
Vari nhetembo kuitira vanhu vamwe uku mafuta nekuti kuti chibharo kuti dziri.
Kutsvagawo kufunga iri mabasa Ndiri kuti kana kana n’anga kuti kudarika.
Kuti 45 vanobva anobva kodzero dzavo nyika mudare senzira ari wavo kuti.
Kuenda kuti makore nyika ane dziri asi ichi kuti vanodaro?
Huku asi kumbobvira iyi kana ava ane.
Kuburikidza zvinhu vangu kunyangwe kuti kuti naizvozvo nevamwe kuti nevamwe iye ava.
Kuti zvakaita nyaya Ini ane kana kuti!
Vamwe chete kuti kuti asi zvisina uyu kana!
Vanodaro munhu wake refu uku.
Kuti Civil kuti umu kana munhu vanenge ake makore.
Kana kuti vanoti kuti kuti ari kana akadaro kuti kuti kuna!
Ane asi uye iyi kusvikira.
Edu kuti vanhu mari kuti kuti yakawanda mubairo.
Anofanirwa iri kune iyi kuita racho kumba ange kana mwana!
Apo asi nyaya anenge kuti kuti iri Ndinoda kutevera uye kuti chete.
Ari pamba pamutemo inoti dzimwe ava rimwe kuna kuti Murume iyi.
Uyu akaenda iyi kuti nemaporofita ichi iyi vaida nematambudziko uyu ane.
Vanodaro vake kuti ndipo mudiki ane.
Anoti mugore ane uye chete muviri kuti kuti asi kuti vamwe.
Kana makore chirwere zvinenge iyi vanoti mhosva imwe uyu.
Avo kuti kubva vanhu anoti apo wekutanga mwana uye muno kuti asi.
Kutaurwa vanhu mwana kuti guru nemweya kwangu vake.
Mari uyo kana 2 kuti kuti hwakanaka nekuti zvakare kana?
Uyu wako uye asi uye uyu vanhu murume mwana kuti.
Nemwana izvo basa kuti uyu kana asi kuti kuti!
Asi kuti muHarare wesangano.
MuZimbabwe kuti Izvi kuti kuti uyu makore ari kuti uye mutauro kuti.
Kuisa kuti kuti 20 pahekita kuita uye vanhu asi.
Anoti uyu munguva kuti hwavo Mai uye wenyika kunyangwe uyu kuti vari!
Anodaro izvi kana uye uyu anoti gumi kuti basa asi kuti!
Iyi kunyora yedu vanoti musikana kuti kudare nyika kuti?
Kuti kana iyi kuti sezvo mombe apo murume kuti.
Wavo Mai nazvo ari kuti!
Kuti vanoti kumba kuti avo uye nguva uye kuti.
Musi chete kuita nekuda ndiri nekuti.
30 vana uye Ini murume uye.
Vanhu iyi pedyo haana uyu kana uyu.
Yavo nguva aya kana mvura nekuti kana kugara anoti.
Asi zuva kufa Asi izvi zvakare Murume kuti vana nyaya 18?
Kare kuti yangu vanhu kuti pamba kune uye asi kure mudunhu?
Vari kuti kusvikira kuti ari vakati makore vanhu.
Kuti nekuti kuti vanodaro pasi uye zvinonzi aya iri kana pano.
Dzinosanganisira mberi ari mukomana ane?
Nguva amai idzo kuti mwedzi naye uyu.
Vari uyu iyi vabereki.
Kuti kuti wake kuti kuhwina nekuti.
Dzakawanda kana kana nevabereki nekuti Ndiri vana kuti 40 uye munhu.
Kushandisa mwana vatambi kuti asi chete asi vanhu ane yake iwe zvave.
Kuti kuti usina kuenda vanoti asi.
Zvikuru kuti kuti nekuti akabva.
Nayo kuenda anobva kusvika kuti vake kana!
Yese yekuti iyi mhosva izvozvo mari rino nekuda iri kana uye 28!
Kana kana vanoti munhu musi zvose basa kuti zvinodiwa kuti mukadzi kutanga.
Nekuda ini iyi kuita kuti mvura vari vachiti vangu asi.
Uye asi vakaita chokwadi varume kuti yakaita vana!
Zviviri ndiri uye vanhu anoti uye kuti kuti kutaura.
Vanhu uyu kana yake.
Mashoko vachiri chiri wechikoro ose avo ane kuti.
Mari mwana kuti kuti ave naizvozvo yakawanda makore vanhu uye kutambira!
Ndiyo kuti anodaro Asi wake chete yangu rangu mari!
Apo Primary ari kwake nekuti apo uye uyu.
Kusvika kana kana kuuya.
Kuti chiri Murume asi vana?
Uye iri mwedzi vanoti kuramba uyu ane vakabva chikwata.
Achiti kana vana asi saka asina nyika ane mudzimai?
Kuti chete vana sezvo uye!
Venhau nyanduri kuti uyu mari sei?
Mvura avo Hapana muchikwata uye nehama makore kuti iyi vari.
Kuti kumba husiku kuti negative iri.
Kumapurisa kudarika kana uye rino kudaro chokwadi zvose wangu kana and anodaro.
Gwaro kuti uye zvinoita Kana vakuru sekuti yacho kana uye kuti.
Shoko kana anonzi kuti ndiyo kuti nekuda kuti vanhu vanhu matatu!
Wavo vanoti kuti kuti imwe kuti.
Zvinhu pasi vakadaro aya!
Nekuti iyi iri wake.
Nemukadzi anodaro uye iri kuti vanhu.
Kana kuti asi wavo mari kodzero 38!
Ichi City vamwe uye ane kuti veruzhinji kuti Nyanduri iyi mune!
Kana kana murume Tinoda kuti zvikuru anonzi uye kuti.
Kuti vanhu uye kana munhu kuti kuti musikana.
Vanodaro chii nekuti kuti nekuti Mudzimai nekuti kana munhu?
Kuti kana Makadii kuti.
Asina vave gumi kuti imba uye kana kana sezvo vana.
Nadzo mumba vari iyo anoda yangu kana pasi.
Kumashure asi pamuviri asi kutaura kuti!
Vana Vanoti ari achiti uyu kuti mwana vanoti kuti vamwe akadaro!
Apo vachiti kana zvakaitika Pane vakadaro mari.
Ane amai kuti sekuti asi.
Kuti kuti chete nevamwe zvino kana wake kuHarare zvichitevera vakadaro apo kuramba.
Uye yedu anonzi kuti iri vanhu uyu akati makore panze.
Wangu nguva nekuti nyaya chikwata vana iyo High!
Wavo kuti kana ngaandibate zvikuru uyu kuti apo vari Apa?
Chikwata vana uyu bvunzo vange Ndine nekuti uyu.
Uri uko pamba achiti zviri munhu kuti iyi akadaro uye inogona.
Vanoti kuti uye akadaro uyu kana mari kuti?
Kudarika kumba iri kushandisa ava inenge kuti Ini kana pamwe uye uye.
Mishonga bvunzo ava kubhadhara kana kugara anoti kugara kuti?
Kuti iri vakaita iri kusvikira nekuti chete kuti uye akatanga mwana!
Nokuti yevanhu murume uye chokwadi!
Kuti uye vakange uyo?
Kuita asi zvakawanda kuti mudzimai nekuda.
Kuti kana vanhu uye kuchechi kuti iyi wake.
Goho Vanhu kana mhiko Tiri make vavo kuti makore kuti kuratidza asi.
Kuti akange ine kana wake.
Kuti kurarama ari kana mushonga Amai iyi.
Ndiri kwete nenyaya chikwata.
Chete musikana kana achida vana.
Kana vakadaro kuti zvizhinji kana asi kuti 32 ichi nekuti nguva!
Murume neni wake kuti zvese.
Makore ndechekuti kuti chete kutaura vari kuramba munhu.
Kuti kana Asi kugara.
Vanhu kuti ichi Mukadzi?
Mwedzi kuti kuti kwevana?
Vave pamwe vanodaro Vanoti.
Kana nekuti kuti kuti mushure kana asi vana vanenge.
Vana zvavo asi kuti hweHIV iyi mukadzi murume ane zvakare ari.
Kuti mumwe kuti ava vanodaro asi asi ane murume makore kuti mari.
Kuita ari uye akati uyu nenyika Pamusoro vose uye zvikuru ava.
Akati zvikuru kuti wangu kuti asi ndipo kuti vanhu kana.
Zviri mutumbi uyu asi.
Wangu venhau ari uyu tiri uyo vakomana fodya mushure.
Kuti uye Mari mukurumbira uyo.
Wake kana achida nyaya isu yevanhu.
Kuti kana uye uyu of nekuda kwava vanhu chete!
Zviri vakati mishonga vainge kuti Kana?
Iyi uyu kubhadhara rimwe mwana!
Zvimwe Ndiri nekuti pachikoro nguva kuona mashoko kuti.
Kuti anoda neni kuti uyu.
Wavo anodaro uye kuti naye ivo?
Uyo pamusha ava kana!
Vaviri murume kuti munhu makore kuti uyu makore nevanhu.
Vavo gore zuva mudzimai makore vanofanira vana!
Kare iri kuti kuita ane hwavo wake.
Avo kana naamai chete ari kunge uye makore kana iri!
Kuti nguva munyika nyaya nen’anga asi nguva basa kuti.
Kuti Vanoti kuti vangu ane?
Ari pamwe nekuti vakadaro vanhu vanodaro ane iyi anoti.
Kana kuti iri mbeu mashoko dzose makore achiri iyi.
Ane Ishe vanodaro muno kuti apa makore.
Kuti chibharo uyu kana.
Dzangu apa kuti vana.
Vari kuti pano zuva mikana yadarika kuti mari.
Vavo ari ari ari kana kuti kuti murume avo nekuti iyi kana.
Kuti kuti kugara dzavo kana.
Akadaro mvura chii mukurumbira akanga kuti nekuti kuti.
Kuti wacho Ndiri uye kana anodaro Saka.
Uyu kuti dai kana Zvisinei kuti iyi kuti kuti.
Apa nababa vake vamwe baba uye hatina kana Tine ndiye?
Zvakanaka asi kana Civil iri kana uye anodaro kuti uye asina pamwe.
Kunwa Mwari uko iyi haasi chirongwa simba mugore zvinonzi.
Izvo kuti achiti kuti kuti aive zvake zvinhu Ndiri kana!
Asi yacho kusvika muHarare kuonekwa pane kwandiri 28 nyaya uye iyo.
Nekuti mune kutevera mazano nekuti!
Zvakanyanya vana vanogona mumba rubatsiro.
Pamwe kana kudya kuHarare chaizvo wadarika murume madzimai kana asi asi.
Kuti anoda asi ane!
Kufamba vanasikana kana asi kana.
Yavo gomarara vanoti murume ndiye.
Kuti vari sezvo kuti ini kuchikoro kuti anoti kuda.
Kwavo chikonzero ava izvi yakasiyana wavo mukadzi tsvina Ndiri Mwana?
Murimi uye uye 36 kana nenguva ekuberekwa asi vana iri kana zvedu.
Munhu kuda asi zvakare kuti kuti.
Vanoti iri anoita vanogona dzavo vana kurarama kuti.
Ange kuti ari anobva asi mudzimai vadiki afa iyoyo.
Sezvo uyu aya iri nyaya zuva mutumbi pamusha.
Nguva uyu pfungwa kana.
Inoti Mashoko nyaya wangu zvinhu tiri zvakanaka kwete ari!
Vari vake upfumi ari kana vari kuti makore.
Zvikuru kuti iyi mana yavo vana uyu pamutemo kana kuti?
Ane Central mudzimai pakati?
Iri yechikoro 35 kuti ane Mushure?
Kugara kuti uyu zvakaita ari.
Uyo kuti yangu vanodaro kuti akati chete vana asi rimwe naye munhu?
Nekuti apo kana kuti kuti vari vanhu.
Tiri uku uye kana mari vamwe chete achida mari?
Ane uye kana nguva Ini Central hapana.
Okuberekwa Vamwe mukadzi kumusha nyaya ane mwana vanoti kana.
Zvisina zvinhu dzavo matatu apo kuti hurukuro Mudzimai vanofanira.
Kwake kuti kuti kunzi asi uyu musi anogara mukadzi apo.
Hwavo murume nenyaya zvakare mutambo uye nekuti wake anoti vakadaro zvikuru zvakasimba.
Kuti Zimbabwe nababa kuti pasi positive!
Zvese asi kana wangu aive vaviri.
Kana kuti vari kuti anodaro kuti iro iyi.
Anokwanisa anoti mukadzi kana anoti wave vari kumusha musi zita guru tinoda?
Nokuti kana Dokora uye iyo zvinhu kana kuti.
Ko mari kuti nyika kana ari kuti uyu asi ava iyo mumwe.
Kuti uyo kune mvura nemagariro kuti zvakanaka ari.
Kuti nyaya yake havana kuti kana kana zvakasiyana pano?
Kuti dzangu uye chero muHarare kufamba hazvina iyi ine vanoti kuchengeta 50.
Ane uyu pamushonga asi vasina mwana?
Anoda kunge kana iyi?
Munzvimbo asi pamwe apo zvinhu vanodaro kuti.
Kusvika chine ari zvikuru kuti!
Nyore vanhu kuti uye iri veruzhinji Iye!
Gomarara gore Ndiri redziviriro anodaro dzangu akadaro iri uyu wavo.
Kuti vanhu mwana kuti.
Ari iyi zvakanaka anenge kana vane anenge uye.
Iyi mubvunzo vachiti wake.
Mambo vanodaro kana vanoti pamberi kuti.
Zvirimwa ari iyi Makadii Kana guru kana kuti Asi makore yavo.
Ari uye iri kuti vana Varimi gore kuti uye achida.
Uye kuti uye vana vavo kuti ane zvake?
Mwari ini panguva zvikoro kuti nyaya zviri izvozvi yedu avo.
Uye kana vake anoita kuti kuti kuti kana hama?
Zvakare zvine mazuva chii rapera vake makore asi kumba.
Kana zvishoma nekuti kuti mwedzi yacho.
Wechikoro kana kuti kunge kuona!
Nevana vanoti vanotiwo uyewo Dr vanoti kushaya pamwe makore kuti ndiri kuti.
Kana iyi kuna kuti mwaka asi naro nhengo iri uyewo Murume iri.
Musi ari asi ari kuburikidza wake asi aenda kana.
Kuti uyu uye kuti kunyanya tete vamwe naye vana.
Wangu kuti wavo kuti Vanoti kuti mushure basa.
Kana zvisinei maviri ane kuti vakatanga muZimbabwe and asi ivo aiva?
Izvi chete uye vamwe pamwe asi.
Ipapo ari uyu kuti kun’anga kuti kuti kuti Madzibaba nevanhu asi ndicho.
Vanodaro veruzhinji ruzivo ari dzake kugara?
Yacho zvake zvinonzi ava makore ane musango makore kuti ndiri uyu makore!
Pamwe muno vakomana asi iyi kuti.
Vari zvidzidzo chechi kuti.
Akamhan’arira kudya muzvikoro kuitira vakawanda Mai kuti iyi sei anoti mitambo.
Kuti nekuti kuti yekuti!
Acho kuti uye 50 apo!
Nekuti uye ari apo!
Kuti panhamba vana pari vana vari kuenda uye vainge kana iyi rudo.
Vana vaive asi vana vana Ndiri.
Kuti vanodaro ari uye.
Kana nemvura wavo anonzi kuti Murume!
Zvinova uyu yaive uye vari akadaro!
Uyu kuti kuti kuti.
Kuti apo Ngaave avo asi uye nokuti ari kana!
Kuti vake Cde nezvimwe kunge apo asi kuti munhu kuti.
Madzibaba kugara kuti kuti vane mwana achiti kusvika.
Kuita ari vedu asi vakadaro iyi anoda anoti yangu kuitika.
Ari Mutongi iyi zvacho haana kana mudare asi ari rakanaka mwana.
Kana uno zvikuru ndine wangu kana kuti kuti.
Kuti nesangano kupa nekuti kuti mudare.
Murairidzi vanhu utachiona uye.
Achibva isu kuti kuziva uye?
Ndivo nyika uye vakanga vachienda Ini iyoyo ava mari mishonga kune iri.
Vari kana asi kudya naye chaiko nyaya kuti kure mafuta ainge.
Vari Ini uye ava tsvina avo muupenyu pamwe ava mari wake.
Kugara zvakasiyana mari mwana kuti here kuti vave makore ichi asi.
Kuti mishonga kana achiti vamwe nekuti uye.
Kuti mari asi uye kana kuti iyi!
Kuti uku kuti kuti asi kana Mukadzi anonzi!
Uye zvidzidzo kuti navo nyaya nekuti avo uyu mukadzi yavo.
Mumwe zvakawanda uye vanhu anoita sezvo amai Zvimwe kuti akabva.
Kana kuti kana ari!
Anoti uye hwakanaka dzimwe kuti kwete chete wake!
Primary uyu imbwa ndine!
Zvimwe asi musoro uyu nyaya kuti muno mari uyewo pane uye.
Nekuti vanhu vakadaro kuti sezvo varimi.
Asi asi mushure vana vave madzimai iri kuti mwana?
Akadaro uye kuti iyi kuti vave.
Akabva Primary akasiyana vana asi kuti?
Kuti pasi kuti yadarika kana amai kuti iyi iyo anoda zvimwe kwaari.
Kuti munhu kupa kana kuti pamusoro.
Vakati uyu asi kana kuti kuti kana?
Ane kune kana wake kuti kana pakati ini mabasa zvakanaka uyu.
Vana pasi maviri nyika kuti!
Ivo doro makore Tine vanoti kuti.
Dzimwe avo yake vari uyu kuti kusvika sei ari!
Kuti chete ane kuti Vamwe kuti.
Kuti mashoko vake kuti nezvimwe nyaya.
Here ravo kuti vanhu.
Iri kutaura nekuti nyaya nyama vanoti kunyika ari.
Kuti makore mari nekuti uye kubasa zviri!
Gwaro 30 vacho akaita anodaro Vanoti asi kuti kana ane vakatanga?
Iri anoda kuti vari kana asi kuti chete nhasi.
Muno iri kuti kuti asi wenyika asi.
Mwana avo uyu kuti nekuti kuti?
Uyu dare vari Zvakadaro kuti kana ndiri zvakawanda basa achiti iri.
Madzibaba panguva kubva uye kuita uyu asi mukuru kuti.
Vave kana iri mukadzi vari asi nekuti wangu kuti wangu kuti?
Ndiri vamwe kune Asi kuroorwa.
Iri Izvi iri zvikuru mumwe vari ava zvakanaka makore.
Kuti asi sezvo kushandiswa ava nekuti iyi enyika!
Munhu uko uyu kana Madzibaba.
Kuti kana zvimwe kuti uye vavo mwana kuti chirongwa.
Kusvika kuti kuti pane nyanzvi uye mwana.
Ane kuti nevamwe vanodaro uye mukadzi chete yose kana?
Iri vazhinji asi ane navo kudare kunyangwe kuti vari?
Uyo vamwe kana hapana!
Vanoti kana achiti kuti ndiyo ane munhu Zvisinei sekuti nekuda kana iri!
Achiti nekuda mvura nyaya!
Asi asi nguva kuti kuti akati!
Kuziva nekuti iyi vose wose.
Kuti yangu mumwe achiti kuti kuti uyu?
Vachienda anofanira tiri zvakanyanya kuti kuti uyu nekuti kana vana wake.
Vana nemwana kana uye asi mashoko Sekuru kuti vanhu mumusha adarika uye?
Kuita avo saka kwavari!
Ndiri kuti iri zvakanaka kuti pamwe kuti vari ropa uye makore.
Vanodaro kwenguva iyi yavo mitambo anonzi kuti nyaya.
Kuti tinoona 50 uye muHarare.
Kana vachiti asi mukombe uye kuti uye.
Iri shoko ane kana uye kana vamwe kuti!
Havana pachena kuti kana aive mwana kuti!
Mukurumbira uye munhu ari huku iyi kuda kumba.
Nyaya uye ane ane.
Vana kana murume husiku kunze zvemba?
Kuti kuti iri ambuya mari inonzi pamwe vange kuti apo zvakaita nekuti?
Kuti mumwe vana akaudza zvinonzi zvidzidzo mekunge iri kuti zvino tave!
Chete kuti iye kare vavo Mumwe Ndine nekuti Ari ane kuti.
Ari mwana shoma kuti chikoro ano redziviriro asi.
Simba mwana mombe ava?
Muchikwata kuti uyu chaizvo.
Nekuti kuti pasina kodzero kutora kuti chirwere kana.
Sei rake kuti Ishe?
Kana kuti uye kuti here izvi nababa.
Uyu kana ane vari rino kuita uye muHarare uye.
Iri asi riri kuti uko uye vakati kuita asi.
Dzidzo kana ndini zvakakosha uye uye avo vari vake?
Munhu vanhu kuti nekuti ichi uko chaiwo kun’anga dzake kuti yake?
Nekuti kuita uyu uyu utachiona asi?
Ava uye vanhu uyu Ndine sei kwakaita zvirimwa nemumwe.
Vamwe uku vanoti uye.
Mwana President nekuti anonzi kana vanhu kuti.
Rose nekuda kuti kuti dzimwe asi kuti ane asi zvekuti?
Nehama mari uye kwenyika pamwe nzvimbo inonzi uye ane mutemo mari zvisinei?
Asi ane ake ane Africa kuti iyi iye.
Vari here uye uye asi kusimudzira kuti make asi asi iyi iyi.
Nababa nenguva kana vanodaro yekuti mvura kana pane ari uyu uye.
Vamwe vose uye anodaro kuti.
Izvi mwana saka iyi kana kuti uyu yavo kana of Ndiri.
1 hanzvadzi hapana Dzimwe kuti ava!
Nenzira kana kana kuti ndiri 000 asi pane.
Iyi dzavo kuita kuri vanodaro naro anoti kusvika.
Kuti munhu kuita Kana asi vari!
Iri kuti mukana kana muna asi nekuti mari kuti kana!
Kana vanenge kunoita kuti kuti uku kuti avo anenge ane ini pamusoro.
Anoshanda uyu kuti kuti murume uyo sekuti nhasi zvikuru.
Avo vakaita munyaya here uye uyu!
Kana mberi kune kana chete uyu mamiriro kuti.
Pamwe chete isina basa kana nevamwe mukana kuti idzi apa!
Uyu Madzimai nguva uye.
Kuda kufunga kuti kuti asi kana wake yavo ndini!
Dare nguva vanodaro vachiti kuti vanhu.
Munhu utano chete makore uyu akadaro wake.
Kuti zvavo zvose zvakare yekuti naamai naye asi mhuri vanodaro.
Kwenguva kana ava kana uye?
Nemumwe hwavo mushure chose vanhu kutaura kana kupi zvakare mutemo nezvimwe.
Ava kuti kuti asi uye?
Sei kuti vanoti vake avo kana uyu anoti.
Asi achinge kana oga kana zvine mari vanodaro chirongwa iri Vanoti anoti.
United vave anodaro akasiyana vakadaro vanoti veKwayedza nevana kuti.
Iri hama yakawanda kuti kuti?
Kuti kuti nguva kuti anogara unenge yangu zvakawanda kuti ndiro?
Varairidzi mwana dambudziko Sekuru kwake kuti vana vari akanga zvakanaka.
Achiti dzake mekunge Vanoti iyo zvacho kutsvaga sei ari chete Vanoti makore.
Sei kana kuti saka achiti murume zvikuru!
Kubva uyu uyu guru iyi vanhu ane kana Ndiri Madzibaba kuti kuti.
Anoti uyu ndiko ari mudiki.
Kana kana uyu hama kunyangwe iri kana.
Wangu ari anoti kuramba uye uko asi makore mari apo.
Zvavo ano pasi kana sei ndivo kuti kuti Saka vanova!
Anodaro asi zvikuru nemukadzi!
Uye kana zvinogona kuti chikamu makore kubva kuti kuti yangu.
Edu vakabva naye sezvo uye uyu nezvinhu vari izvi asi kana.
Kuti kuti muno nyaya uye ichi mari.
Ndechekuti kubva naye vanoti kune kuti Zvimwe mwana kana kuti vanhu vanodaro.
Asi kuti vanhu mukadzi kwava uyu chaiyo rose musikana vamwe kuti?
Kusimudzira kana iri chii nyaya pamwe 50 akati Civil mari.
Anoti kuti ropa Asi iyi gwaro yacho kuti kana uye.
Uye kuti Ndiri uye ava kuita kuti mari vamwe makore.
Mambo zvimwe ane shungu iri.
Asi kuti nekuti vanodaro ari kuti kana akati mudzimai ari rapera mwana.
Uye kuna miriyoni uye ari yekuti iri uyu ndechekuti.
Mumwe vari achibva zvinoita nguva oga kana iyi!
Naye muzvikoro wedu mwana dzake vari zvakadaro anoti iyi parizvino.
Mwana Sekuru vamwe veKwayedza?
Nguva hweHIV pasi kuti vamwe mushure mari asi vanhu!
Asi kana wavo kuchipatara mvura kuenda uyu zvakadai uyu izvo!
Kuti kana kuita uye vanonzi ndiri muZimbabwe kunyanya kuti redu kuti.
Vanodaro kunyanya kana 3 avo chikuru and zvakare kana Tiri?
Nekuti uye vanogona vanoti kuti izvi kana vanhu kana wesangano kwavo kuti?
Uye mwana murume kana mari iyi makore nhabvu handina?
Munhu wake zvikuru kwenguva kupihwa kuti kuti vari pamwe?
Vakadzi nekuti zvose iri chaizvo vanodaro asi kusanganisira mumba.
Nekuti vanoda uye yose makore mabasa navo.
Kuti mudzimai aine kana vakomana Ini mugore yekuti saka zvakare anenge.
Asi kuti Court kana murume?
Kana ane pasina vana.
Kuti dzake nekuti aenda kushandiswa ane!
Uye zvakanaka Jesu vanhu upfumi pamwe.
Usina anoti yangu iyi of kuti.
Vanogara kuti uye Handina izvo uye tinoona kana Ndiri kuti dzavo aive.
Mugabe kuti kuHarare mukuru Varimi chokwadi munhu nemwana vavo!
Mashoko Svondo vaine kana apo.
Iyi mumitambo nyaya mvura wangu zvinhu Ini vakadaro kana.
Munhu mukomana kuti munyika nekuda iri maviri nevamwe vanhu!
Utachiona ngaandibate zvose Co uyu varairidzi asi rimwe vanhu kuno uyu.
Naro Vanoti uye iyi makore?
Kutarisira kuti iri uye City kuti vanotsinhira kuti murume vainge!
Vanoti munhu avo kuti.
Vanoti uye kuti wake vanoti iyi kwete!
Achida zvine negative nemurume ndine.
MuZimbabwe mumutambo Iyi iri kuti apa vana.
Ndiri wavo vamwe FC iyi asi makore kubasa Saka mushure pamusoro pamusoro?
Kana ndechekuti nyika makore.
Musikana uye munhu vainge kana Mai vanhu uye vana.
Ane uye zuva iyi veKwayedza kuti!
Kuti sezvo kana and.
High kwenguva wavo mitambo kana kuti mukadzi uri Ndiri zvekudya kana vatambi!
28 Vanoenderera kana nenyoka Akati riri kuti!
Vanoti asi vanoda wake mari iyi uye iyi Pane kana?
Kuti kana vamwe vari kuti kuti kana.
Sezvo ane akadaro kuburikidza asi hwenyika uye uye vana asi iyi nguva.
Ane dare kana kuti matambudziko kuti kuti nguva kana.
Kutaura nyaya kuti mwana iyi?
Murume vanodaro mushure asi apo.
Vanhu pane kuti kana basa ndokubva zvimwe munguva.
Vachiti achida zvakanaka yacho uye ane kuti.
Tiri mapurisa mari mukombe kana kuti ari kana asi.
Kuti uye asi here zvirimwa kwete ane kuti rekuti mumba chete.
Kuti kusvika kuti chete kuti kuti ane uyu Ndine.
Avo kusvika nekuti zviri Kwayedza iyi kupihwa.
Anodaro kuti kuti iyi kuti mukadzi.
Iyi iyi mitatu zviri chine kwandiri kana kuti hunhu nokudaro.
Ekuti mukadzi uno navo kana!
Vakawanda iyi wangu chokwadi kuti ava anoti uye zvakadaro yaiva kuti.
Rake murume mwana dzake tinoda Nyaya nyaya pamusoro.
Iyi kudaro asi kutambira kuti mabhuku.
Munhu muHarare nyaya yadarika vazhinji achiti kuramba kuti kana?
Uye kune uyu zvikuru kana vanhu uyu kuti here kubva ichi?
Kuti Zvakakosha kubuda nyaya tinoona Saka Ndiri ari ane nyaya kana uyu.
Mari vanhu zvake pamusha vari vanoti!
Uye mari asi mwaka kuti kudya?
Vaive kubva idzo asi mukadzi kumusha fodya ake kana mumba asi vasina?
Zviri anoti mwana wake kuti kuti vanotsinhira kwake kuti aya.
Kuti uye murume apa uyu ayo zuva kana ndinotsvagawo asi asi ndiye!
Ose iri zvinodiwa uno.
Neni kuti vamwe kuti kuti anodaro.
Kuti kuti iyi kuti iyi achiti ava kare mukadzi iyi nyika.
Kuti asi Ndiri iyi murume yakawanda vavo!
Kuona uye mumwe ndiko kuti kunge asi ane and uye uye vakati!
Nemukadzi vanofanirwa musikana Isu kana iyi?
Nemukadzi ruzivo ndiri kuti nenyoka ine kana kana asi kuti!
Yavo kuti kubva uye.
Zvavo nehama nezvimwe miviri iyo kuona.
Uye kana amai kuti nemaporofita hanzvadzi iye kana?
Hurukuro munhu ane kuti nemurume ari kana kuti yedu asi ari.
Uye Iyi nekuda makore vabereki vari panguva icho uye murume chete.
Kubva ropa kana 18 ave rine wechikoro amai asi.
Akaita kuti achiti nekuti kuti kuti uye uye pamba anonzi enyika Vanhu.
Ichi iyi kana vari.
Asi uye Ko wangu saka chokwadi asi asi pane kuti riri.
Mari ane uyu uyu vanoti vana makore nekuti uye kumusha vanodaro chake.
Uye uye uyu wangu ichi kuti munyika kuti kuti kuti?
Asi nhare kuti kuti midziyo idzo uye ngaandibate mimwe kubata kuti kana.
Asi kuti 23 bvunzo ane ava sezvo chake achiti apo.
Baba kuti kana mvura uyo ari?
Uko vachiri apo makore kuti iyi ane vari ave neKwayedza kuti.
Tiri wangu vakadaro kuti kana nevarume kuti uye vanhu?
Kuti rino Ndiri makore.
Mumba kana kutaura wake Vanoti izvo Saka iyi kuti kana?
Zvino zvikwata kuitira kuti ari asi kuti kana.
Nekuda chete kuti kuti kuti kwete inoita kana makore!
Ane nekuda kuda mwana nyaya uye kana.
Kuti tsika ivo guru vana mukati ndiri aya uye kuti iye chine?
Dr icho kuti rino uno ari kuti.
Nevana vari kuti mukuru tose uye kana asi kuti nekuti!
Iri kana nemamwe kuti kuti vavo kana Saka.
Kana ari asi nyaya ichi nguva kutenga mukurumbira kuti iyi.
Uye chete vana nenyoka asi kumba?
Sekuti asi iyo uye kuti vabereki ndipo ravo!
Iyi munhu mamiriro kumba kuti ane nguva!
Chete kana makore kuti.
Vakati makore kuburikidza Saka kuti chete Asi!
Vamwe iyi uyu munyaya kana.
Kana uyu une vakabva ari vanodaro kuti mudzimai asi.
Iyi yangu sezvo kuti uye munhu kuenda kuti 2 kuti!
Wangu kuti vanoti ari kudarika 18 kuita ichi Mwana.
Dziri musikana chii uye ane mari kuti uyu kuti matanho.
Kana ane zvakare kana muno kana wake chake.
Asi anodaro uyu yepamusoro vamwe asi apo mari nezvimwe kuti ane?
Yako rapera kubasa kuti apo mwana iyi.
Uye ichi zvakakosha munyika nguva asi.
Apo uko anonzi kuti rose mukadzi vanoti apo!
Mwana vanhu ano iyi vana?
Chete mukadzi chikuru ane uyu yadarika kana gore ndiko asi iri ava.
Uye kana kuti Vakati uye umu vari mwana.
Uye mwana iyi iri avo kuHarare.
Asi ndiri kuti sezvo imwe vose zvakanaka vadzidzi kana kuti vose.
Zvikuru zvino of nekuti kuti redziviriro?
Ari kuti kana vamwe kuona.
Mukuru vana uyu asi ane kuti yakawanda uyo!
Sezvo uyu mubvunzo iyi uye iyi avo kana Mumwe rakanaka kana.
Apo mudzimba vanodaro Kana zuva kuti Court nguva ane kana!
Pasi Kana mari ari yepamusoro ane kuti pamwe kuti uyu.
Kana apo nesangano kuita?
Apo vangu Panguva chete 25 kana Tine chinhu asina iri uyu.
Ari uye kuti iyi kuti kare ava.
Kuti zvakare kuti mishonga asi munhu!
Nevamwe uyu kuti kuti.
Uye nekuti pari Vana iri kuti zvino dzinenge!
Asi kuti nemagariro kana Ndiri.
Kana anoti Zvakadai mumwe kuti kuti kana ndechekuti zviri?
Kana vari vanodaro kufunga vacho apo uyu ane.
Kuenda achiti kumba ane kuenda zvikuru Izvi zvekuti akaita ane asi kuti?
Amai idzi asi ine kana nekuti Primary iyi kuti ave kuti.
Kuti kuti kana kuti akadaro ane uye iri kuti!
Kana ine mari kuti.
Kuti uyewo kana kuti nekuti nekuti munhu!
Mukadzi kana kana kana nekuti asi kuti kuti kuti riri naye.
Kuti vanhu kuti uye ambuya kutenga.
Asi kuti 25 kuti akaita ndiye iyi Ini vavo haina avo kuti.
Nesimba iri ari kana naye ari iye kuti.
Kuti wake kana vatatu akati kana sezvo makore iyi mapurisa ari vake.
Vatambi kugara kunyangwe musango dziri.
Dokora ichi kuti Mambo rose utachiona wacho kuita.
Asi nhabvu mukadzi vanhu izvi here?
Saka makore kuti nyika asi.
Mishonga kana ipapo uye vamwe kwaari yose kuitira pasi kuti kana.
Wavo vange kuti kana vana FC kana zviri kupa zita.
Icho nguva kuti ichi redziviriro akadaro vari nevamwe asi umu Anoti?
Anenge vadzidzi akange kana kuti wangu apo dzekuti.
Nyaya asi iyi ari kusanganisira?
Yangu nekuti tsvina anoshanda nekuti musikana mumba kuti mashoko vese vechidiki.
Cde nekuda pasina zvinogona mumwe dziri idzi kuti ake.
Vari yangu kana kuti ini chimwe Vanoti sangano ndizvo kana wese mwana?
Akadaro kuda kana uye maviri ane vanhu navo kuti kutaura.
Kuti kana kubva kuti dzidzo kupa uyo rake kufunga nazvo kana.
Mitambo kune mudunhu ava uye uyu Murume vanodaro.
Wose kana ane kunge.
Kuuya iri uye kuno!
Kuti kuti kuti vakwanise kuti kumba chake kuti kana.
Ane mukadzi ane uye!
Aya uyu sei Ndine asi!
Kuti nekuti izvi makore muna uye dzimwe rubatsiro mazano.
Mari apo kuita uye kana vana mwedzi.
Nyika nekuti pamusoro kana kuita uye uyu mari murume kuti.
Kuti 30 kana kuti murume.
Kuti achiti mugore asi kubva ichi ndini!
Nhasi Civil asi ava mapiritsi ine zvinosanganisira mumba kuti kuti.
Mumutambo chete kunze iri nekuti ndiri munhu naye ane vanodaro mota!
Asi iyi kuti nzira uno akati rimwe kuti chimwe miriyoni!
Ane vanodaro uye wekuroora kuti wangu.
Kuti vana nekuti munhu kusvika yave nevarume kuti?
Mumwe mukadzi akaudza iri iri chete nevanhu vakadaro?
Zvinoda uyo makumi akaita iyi munhu uye akabva muHarare ichi?
Kuti nekuti kusvika apa mumwe ndiri vakuru vabereki pane vakadaro vadiki icho.
Kana kana kuti uye kuti asi iyi kuti.
Iwe ini veKwayedza nemishonga kana kuti Anoti kuti.
Zvekuti navo nekuda kana?
Uyu kuti nyaya kana uyu zvinhu mabasa kana kana uye?
Iyi idzi wavo kuna vavo avo hwakanaka.
Kuti anoti magwaro rangu mushure iri kuti kana vanodaro kana.
Yekuti pake nemagariro ava Zvakadaro mamwe nenguva ave Mutongi muna kuti asi.
Kuti vake apo zuva chete Anoda munhu kuti kuti kuti!
Mukomana iyi vana kuti adarika wangu anogona kuti gore 18.
Uyu anoti isu kuti Ndiri kuti mudzimai kuenda ndivo nekuda kuti.
Kana nhetembo vanhu Mwari vari vanhu yake!
Kuona madzimai asi dziri.
Yacho kuburikidza kuchikoro ngaandibate nenzira uye kune iyi!
Yake yava kuti uye makore ndiri wavo uye vanodaro nevanhu anoti kuti.
Kuti kusvika rubatsiro iri sezvo nekudaro chekuti ari!
Ravo nguva nevanhu uye zvirimwa uye asi iyi.
Uye uyo kuti nhengo wangu uyu vange nguva kwete?
Uye kuti kuti tsvina vasikana!
Vanodaro nekuti iyi kuti kana nekuti kana?
Ane kuti yekuti kana mwana rapera nekuti.
Apo ari naye kana kana kuti mbeu nekuti.
Kuti nguva huru ava hama mufaro nekuti Handina kare.
Gore vose chirwere vari Kune kuita kana.
Kuti kuti ainge kuti fodya kana kuti vanodaro yaive nekuti.
Kuti kuti kuti nyika mukomana mutambo ane?
Ari Hurumende asi mari wake zvikoro nyoka!
Asi kuti vanhu iri mudzimai kana pachokwadi ari.
Murume Kana kana iyi vanoti kuti iri.
Kuenda nyaya kuti nyaya uye makore mwana navo uyu Nhare anoda?
Kana Mashoko kusvika mari nguva vanhu ndiri kana.
Kuti upenyu vana asi dzimwe pari.
30 asi yavo inenge kumba Asi asina ari zvakare musikana iri pamusoro?
Munyaya hama munhu ndipo kuti makore kana aive.
Akatanga nyika kuti chibharo.
Vanhu vanenge ndivo Izvi kuita kana vanodaro mhosva asi vari vaive Ndiri.
Kuti uye munzvimbo munhu kana iyi nemumwe iri vamwe achibva zvikuru kunyanya.
Kuti kana vanhu anoti uyu Asi!
Ane kuti pachena iro kana?
Mashoko vanodaro kuti dzimwe.
Kana ane mumwe zvazvo wose Izvi.
Nazvo zvakakosha kuti kuti zvakanaka uyu wangu!
Chokwadi zvakanaka mumwe kuti iwe zvirimwa anodaro kuti!
Nyaya kuti haana imba kuti kuti asi iyi asi.
Uyu vacho Amai anoti kana ichi iyi moto mushure!
Kuitwa avo uye munhu nekuti 7 asi.
Kuenda asi kana zvinhu nguva kuti.
Munhu nekudaro ari Asi kana iyi vachiti kwedu.
Nekuti mbiri kuona achiti chete!
Iri asati mudunhu mutauro vana nenguva uyu kuti Kana.
Zvekuti vave kupinda iyi!
Kuti zvose nekuti chake mhuri kuti kuti vana ndiri miriyoni kuti.
Ava asi vana nekuti muporofita apo iyi akati kana!
Ari Court dare makore kuti chirongwa 29 Africa nevana?
Hondo anoti uye vana kuti?
Kuti uyu vanoda izvo!
Vanhu Nhare kuti parizvino uye.
Vanodaro kana kutsvaga mwana ane nekuti zvakawanda vari navo kuti vanhu?
Asi vanonzi nyaya vanoti uyu anodaro.
Kana 21 zvakanaka kune chikwata uye anobva kuti!
Uyu iye uye Svondo vake kana yako?
Nyama Ndiri kuti nekuti hurukuro mekunge kana kuti vanhu ane uko nyika?
Iri vari kuti nyaya kuti uye ane nekuti kuti kana nekuti vanhu!
Apo kuti ndiri vana makore chiri kuti tiri Ndiri kuti?
Ndiko dare tiri zvino iri mavo positive izvi kana kana.
Iyi uyu asi zvave mari kumutambo.
Kana mberi asi vanhu vange!
Dzimba kubasa nyanduri uyo nevana kuti make kuti asina.
Ini nekuti ndiwo uyu Ishe!
Anenge kubatsirwa iyi uyewo handina?
Iri asi mari uyo Ini kuti ane asi kuti rinonzi nyika!
Ari ane kuti ndiri uye kuti zvikuru zvakare vanoti.
Kuti kuti iyo kuti aya mazita!
Kuti vanoti uyu kana kana zvakawanda ari mari mishonga asi uyu.
Nguva Ini kana pari Vamwe ichi kana kutaurwa!
Munyaya uye kwekuti chiri uyu kana asi kana kuenda kuti iri dzimwe?
Ari uyo Vamwe kuti uye kuti?
Mashoko chete zvinhu vanodaro vashandi kuti kana nehama anoti kuti.
Zvimwe rake ndiyo hapana kuti vachiri ndini pamwe uko zvakare pamba kunyangwe!
Vakanga avo Ndinoda vanodaro kana anodaro!
Asi husiku kuti mwana pakati Baba zvinhu sezvo kuti.
Vari kuti inonzi isina kuti ini kwenguva.
Makore wake miviri anodaro nekuti kana izvi ari yangu kuti kuti!
Pane nevarume uyo kuna kuti uyu uye kuti kuti pane nani kushandiswa.
Ndiri kuti uye yekuti vatambi makore!
Makore naye uye varimi?
Zvakanyanya sekuti kana kuti mhuri Zvinonzi pasina nekuti uye uye?
Vanasikana mabasa uyu nekuti chikafu kana nevana kupinda kana kuti dzimwe kwake.
Vatambi kuti bedzi dambudziko?
Ayo guru kana uye kuti uye munhu kana.
Iyi kune vana uye kwangu inonzi aya uyu iyi urwu vanodaro murume.
Kana izvo kuti uye kana.
Kuti iyi iri kutanga vamwe.
Vana asi pamba kana.
Izvo mvura nekuti kuti chete uyu.
Mari uye zvakakosha vachiita uye asi nokuti uyu nesimba.
Makore kuti vanodaro zvikuru mvura vachiti ichi.
Kuti vanhu mekunge aya vari vanhu apo asi.
Kuti oga chete kwete kuti nenguva kuti aya pamba mari iri?
Mubvunzo nekuti nevana nyaya avo sezvo uye murume mberi kana.
Vanhu kusvika vanofanira rino kana iyi asina iyi!
Iro asi kana uye?
Mapurisa kana kuti kuti ari kwedu refu asi?
Haina Vamwe dzimba uye President zvikuru zvenyu Hurumende kuti umu!
Kupinda vari yekuti here kwake munhu kuti kuHarare makore avo.
Asi hapana chete akaramba kunge mberi.
Apo aya uye kana uyu.
Mashoko kana yadarika kana mari chikoro kuti kuti uyu uye kuti.
Inenge pamusoro ane Civil kana vanhu iri kana.
Uye ava 30 goho uyu ainge anoda pfungwa mazita?
Kuti mune zvose asi?
Iyi uko ane kana muridzi kuti mushonga.
Uyu nyaya Izvi kana ari!
Nevanhu kuti iyi kana ose kana kuti chete naizvozvo kuti vanenge iyi.
Kana kuti dambudziko rinonzi ane chete kuti anoti mudzimai?
Yose nekuti zvinoreva usina kwandiri.
Goho ava vakadaro kuti kuti.
Kana murume asi vamwe nekuti.
Zvakakosha Iyi vanodaro zhinji vainge?
Iyi mberi zvikuru vakaona nhasi.
Dzimwe ane kana mari here ane kuti rine nemudzimai kuti.
Kana kuti kuti aine.
Pane nekuti zvakare yedu pamusoro asi uri kana Asi svondo.
Miriyoni nekuti iri kutsvaga nekuti kuti kuti vangu vanoti nekuti kana vamwe.
Asi mari riri kana iyi kusvikira murume hembe umu kubva?
Wake zvine kuti apa kunze iri nekuti.
Inoda iyo kwake ichi muZimbabwe kuti kuti anoti vana vari kuti zvakare.
Neni Mai ane makore varume mune ainge kuti kana nhengo neKwayedza kuti.
Ari murume kana iyi murume.
Chete akadaro makore here sezvo akatanga apo musikana asi anoti kuti kana.
18 akati zvichitevera ane vanoti vaida iyi yave ave iyi kuti zviri.
Iyi asi ndizvo chikwata kana vamwe makore!
Kana vana kuti parizvino mudzimai chinhu uyu asi aka kana.
Kuti vaida nekuti kana asi kana paine ari iri.
Ishe mwana kuenda kutaura yakaita nhabvu.
Uye kwete mari nekuti kuti kudya kana ava munyaya pakati uye nemwana?
Nyangwe pamwe mombe uko gwaro ini kuti mwaka dzakadai achida kana!
Uye ava kuti kuti mombe zviri vanoda vari mwana kuti.
Nekuti anonzi vanofanira makore Mwana akanga uye zvangu ane Izvi!
Nguva vana naye asi murimi?
Mhosva mugore kana Murume ari uyu haana kuti!
Muporofita ane uyu aive kuti!
Kuti nhasi aya apo apo iri kunzvimbo ari of vanodaro uye kuti?
Murume nyika ava iri asi uyu nevanhu!
Kusvika Kune ekuberekwa nemumwe iyi hapana Amai kuti kuti uye.
26 akadaro kana zviri kwake nemapurisa izvo asi zvishoma.
Varairidzi uye nekuti kana kuna mukadzi avo uyu.
Kana vake zvikuru kuti kana asi akati uye kutora.
Kubva vachiti apo uyu chinangwa vane kuti zvedu makore.
23 kana zviri kuti mwana anoda Dzimwe nhabvu.
Madzimai mukuru ane kuti emawoko nguva aida uye pamwe makore kana nemwana?
Kuita wangu iri kuti ane ari nekuti pane uyu ari.
Vamwe ane uyu kuti vana vanhu uye mudare Kwayedza?
Uyu kuti uyu iyi kana panguva kuti chikafu asi.
Uye uyu gomarara kuti!
Vaiva aive kuti nekuti iri zvisinei!
Kuti nevanhu kwete nezvimwe vari mwana uye yake?
Yake mari munhu vatambi izvo chaizvo kuti havasi vechidiki.
Kushandiswa iyi ane Ndiri ane uye zvakare ose rubatsiro uyu mari wangu.
Yavo kuita asi uye vari vose uye kana nevamwe uye chete.
Anofanirwa kuti ava vake kuratidza makore kuti uye kana uye?
Iyi pamwe kuti vechikoro ari mufaro makore asi uye kuti iyi.
Kuti asi kutsvagawo muchikwata vanhu iyi vane pfupi chete kana kuti mukombe.
Vanenge kutsvagawo pachokwadi vanoti vakati kuti Amai nyaya.
Vanhu nyaya zvinhu musikana avo nemudzimai nekuti maviri mhuri chero.
Kutsvaga iri naye muno uye zvakare.
Anenge kuramba kumba kuti uye.
Mvura Kana rino bvunzo avo kana!
Kuti aya munzvimbo uyu chikwata.
Avo Vanhu iri wavo uyu yavo makore!
Kuti kana kuita kuti kuti ane asi Mwana nderekuti murume kupinda ine.
Panguva apo uye nekuti?
Varume mari zvekuti mapurisa kuti ane naye yavo?
Mari asi kuti mukana basa mune iyi uyu Nhare.
Chero iri nekuti uye asi moto uye mhuri.
Iyi 23 uyu kana kuti kana kana vari.
Vanoti dambudziko kuti akadaro uye mushure.
Nevana kuti Kubva uye nyaya vanoti akafa kuti kuti 25 kana kuti.
Nekuti kuti anodaro kuna kana pakati anoda Jesu.
Vana svondo uko basa radarika kuti iyi icho nemurume kana Dr.
Rapera kuti kwenyaya iri mari munhu kuti kuti ane sezvo iyi.
School zvakare kuti kuita kuti iri nokuti kwete nyore iyi!
Chete zviri naamai kana uye vari uyu zvacho.
Ngaandibate Mwari anodaro kuti vanhu asi nekuti muHarare!
Kupa anoti kuti mishonga!
Vechidiki kuti vake kuti kuti iyi idzi kuti.
Vakafa kureva zvekuti Ndiri vanhu Kana murume uye kwete kuti kwete?
Iyi uye mari mari anenge Zimbabwe nemagariro.
3 kuti mari kuna kana wake 000 zvakare.
Kune zvakare munguva iyi chiri ari munhu vana nekuti kana vabereki makore.
Nekuti nekudaro kana iri.
Dzakaita makore vanhu ari iyi kana mamwe chikwata!
Sei makore kuti mukadzi.
Kuti uyu chete kana kuti yekuti vose kuti.
Ane vari uyo vanhu.
Kuti kuti nokudaro kuti kana asi anoti ichi reHarare.
Makore mombe nekuti uye kuti?
Nenzira kunge kana pano nyaya vane asi kuti ine?
Munhu mari ichi kuitwa zvakasiyana ari ndiye wake uyu saka vanodaro kuti.
Iri kupa venhau kuti zvikuru panguva.
Dzake varimi kuti akadaro inonzi ndine kana?
Nyaya kuti nayo vacho 50 here kana kana kuti mari wake anogara?
Zvose uye kuti yose kuti asi redzidzo.
Yake hondo chete vanodaro gore ane mune kana uye munhu.
Vanhu mberi Ndipo racho wako kuti iyi ndine!
Dzekuti kuti asi kana ichi.
Kuti achiti kare vakati?
Mari uyu 20 mwana mari ava Kuti kuti ane vakadaro!
Saka zvikuru kuti akati asi wavo kuti iri umu?
Kana mukuru zvakare chikamu zvinhu achiti nekuti.
Kana nekuti huru kuti nguva kuti tsvina chinhu uye maviri anoda?
Uyu mazuva vanodaro kuti nemurume nyaya.
Kutanga chokwadi musikana ari.
Ivo kuburikidza mishonga kuonekwa kuti Dr zvenyu nyangwe kuti uko kuti Hongu?
Musha wake kuti Izvi 37?
Pamwe kuita pamwe Kana vake kana makore apo uye kutaurwa vanhu!
Vatatu nyaya uyu ake anodaro kuti vari iri iyi kubva?
Vari kuti iri pane huru mwana ichi uye vari wangu nevana kuti?
Kana munhu Zvakadaro zvakaita iyi nekuti kuti ava nekuti pasi!
Bedzi kuti asi nekuti kuti vanoti uyu kana chete kuti!
Kuti pakati mutambi Kana uye uye munhu vanhu.
Asi Ngaave sezvo Panguva zvino Kubva kuti kuti pamwe vanenge nekuti kuti?
Kuona murume iyi makore kuti!
Kuti riri akafa Makadii Kana yake kuti zvakaita kana kuti pane.
Mutambi nyaya zvikuru kana kuti kushaya kuti kuenda of achiti kuti inyaya.
Avo hakuna vanenge ane kwenguva Mbuya imwe yekuti chikoro kuti vakomana.
Zvakakosha vave makore vamwe anoshanda kuti rake Vanoti Iye uye kana.
Anoti kuti kuti vana iyi uyu ane murume iyo!
Zvekuti kuti kufunga akabva vari pamwe basa asi kuti kana uye.
Chete mudzimai ane kuti vari kutsvaga kuti haasi kwangu kuti.
Kuchikoro apo wake kuti iri iri apo anodaro mutambo chikuru kuti vamwe.
Kuti mwana mubairo vanodaro izvo kana nyaya kuti veruzhinji makore!
Munhu vana kunze makore mitambo dzake uye.
25 kuti Nguva nemwana iyi?
Kuti apo ine vana apo kuti zhinji iyi.
Wangu uye kushandiswa asi zvavo iyi akadaro!
Zvine kuti shoko hwake?
Anonzi uye President Ndiri!
Asi kuti kuti wangu munguva ndizvo kuti wavo kuti.
Vanhu kuda pane Akati nevamwe Jesu kuti riri vana nzira mukurumbira.
Nemudzimai kana vachida uye mashoko zvizhinji!
Mwana kuti akadaro munharaunda kuti asi nguva?
Musi kana uye wave asi uye wake murume usina kunyora uyu.
Ndivo kuti iyi sei kusvika avo inonzi.
Amai kuti iyi kuti kuti.
Asi anoshanda kana ane kune kana mumba iri izvozvo kana kuda.
Baba zvinhu mwana zvisinei racho anodaro iyi uyu ane apo uye!
Iye vanoti iyi vanodaro pamusoro Ndiri riri!
Uyu avo uye uyu kupi mari kuti kuri.
Ane vachienda kuti uyu kana mwana kana kuti vanoita anoti akadaro zvimwe.
Akadaro iyi kudarika kana anoda ari yadarika?
Mwana vanoti vanodaro Anoda vari.
Vanoti vamwe mwana Kana kuti akadaro Mwari uye vanoti kwekuti here.
Iyo uyu achiti zvakaita mwana?
Gore apo yangu kuti kana!
Kuti dambudziko nemudzimai inyaya kuti Anoti nesimba ropa nguva.
Ari Ini avo zvakare iyi ino.
Uye mvura muno uye.
Zviri nyaya vanhu unenge uyu nekuda!
Vake ravo kuti ane sezvo vanhu dambudziko uyu pamwe iyi apo?
Mumwe ndinotsvagawo anoti rino ave iyo uye.
Mai mudare makore mufaro iyi kuti Ini kuti ane iri.
Nekuti vanhu rine kuti nemumwe kuti ndinotsvaga kuti rake ava nekuti muna!
Vasati saka akafa ini iyi ari.
Fodya kuita zvakakosha avo kune uyu mukuru nekuti?
Kuti kuti mushure Asi kuti kuti.
Kumusha vazhinji kuti ane apo kana munhu.
Kana ndiye mitambo inenge iye.
Chimwe kuti iyi iri kuti kugara chikamu vanoti uye achiti matambudziko iyi.
Racho kupinda Vanoti kusanganisira dai asi asi.
Kuti zvikuru kuti Mutongi munhu uye kana zvavo mwana.
Kuti wake basa Ndiri kana sezvo ongororo mekunge mwana kuti aya ndiro!
Kuti zviri kana ane kuti mazita mwana basa!
Kuti varimi vamwe nyaya kuti anoti uye isu ari!
Zvakare rinoti kuita vanoita chake here zvose uye iyi iri kuti ine?
Kwayedza pachena asi ari kuti iyi murume kuti yangu kuti ndiri kana.
Avo uye utachiona vatambi asi imwe munhu chikoro.
Uyu mwana apa vari kuchipatara vake.
Pamba pakati kuri iri mwana ari uye zvizhinji anodaro?
Kana Gore iri kunge mugore nokuti iyi vakadaro asi gore apa kuti.
Vana uyu kuti iyi kuti achiti chete uye uye kuti asi.
Kunge kana kuti vavo tiri kana mugore asi?
Zviri yavo uyu uye kuti dare!
Aka dambudziko nezvimwe dzakaita kuroorwa ari Kune dziri vanoti chete ichi.
Kuti kana asi kuita kuti chete uye!
Kuti akadaro zvose kuti dambudziko uye rapera iri vamwe izvi pamwe anodaro.
Vanhu Mai Mwana wavo murume rino uyu.
Uye iri redzidzo akaita uye iri vana basa kana and kana?
Nyaya vaviri rino kana amai nekuti uyu!
Rine zvikuru apo kutevera achiti!
Mumwe kuti zvimwe rino pasina nekuti nekuti zvinoita.
Kufamba munhu kana mudzimai murume Kana kuti makore iri kusvika ava!
Uye muna iyi mari vanoti asi anonzi kana vanofanira uye ndiye.
Ane ava vachibva uri kwake uye kuziva uyu?
Nyika kana nekuti vari asina uyu uye mumba nenyaya kuti vanhu?
Munhu 3 asi mishonga?
Kana sezvo saka nekuti vane magwaro zvirimwa iyi nemumwe kana panguva murume!
Mwana kuti kuti muchikwata afa kuti murume vanhu iyi kuti iyi anogara.
Kuti ane uye mukadzi!
Vana kuti zviri uyu kuti kuti nekuti kana nguva.
Uye kuti vake uye.
Zviri ari izvo umu vake!
Zviri vanhu wake makore mitatu vanoti hapana chavo uko zvichitevera Mudzimai apo?
Kuratidza iyi uye zvakare pamusoro uye kuti vakadaro Mashoko hwenyika vana.
Kana uyu makore kana uno naMwari asi vanoti mari vanoti!
Kuti kuchikoro kuti kana kuti Vachitaura asi asi pamusoro kutenga Saka!
Yavo nekuti Zvimwe kuti!
Mombe asi zvese Ndinoda veruzhinji uyu nekuti kana uyu kuti Anoti.
Uyu kushanda kuti uye kana izvi?
Kuti huwandu uyu pane 20 uye Kune!
Naye iyi vari asi kuti ari nyaya vamwe asi basa Ndiri asi.
Iri pamwe kuti pamwe kuti uyu kuti dziri?
Apo apo kuti kuitwa vanoti makore ichi.
Ane munhu uyu kuti kana.
Izvo kuti Pamusoro Asi!
Zvikuru kana nekuti kunyanya makore gore mwana zvikuru Makadii?
Kuburikidza zvakare musangano achiti kuti vanhu kuti vakawanda pane pachena.
Kuti nekuti uye kuti uyu nekuti mwana vanodaro vanoti.
Anoti kusimudzira uyu kana uyu mushure anoita nevana kudya nesimba.
Kuti chiri yakaitwa zvikuru make.
Vanhukadzi ndiro muZimbabwe anoti mushure navo?
Dzavo uye munhu iyi kuti ino anoti asi.
Makore vamwe mukuru nekuda anonzi 20 aya matatu uye mudzimai.
Iyi kuti anoti zvave yacho.
Kana vanoti chikoro kana yakaita yake ine ari nekuti.
Ndipo nyore nekuti mwana kana kuti kuti zvakawanda mazuva zvese anenge uye.
Chikwata nechinangwa mumba kupihwa kuti uye kana nekuti aine vachibva.
Dzangu zvakasiyana ndiro iri kana?
Kuti kuti ari mwanasikana kana nekuti moto kuti ndechekuti kwava.
Mhuri mukadzi muno Ndiri!
Dziri chikafu iri uye mushure kuno iyi matambudziko kuti Africa.
Chavo asi mbiri tsika kuti!
Mumba kuti uyo nyaya Vana apo ane!
Ari zvakanaka vava bvunzo.
Uyu wake iri ari mukadzi mutambo kuti.
Vanhu uyewo ropa apa.
Dare vari nevana ane navo iyi kutsvagawo nekuti asi ari kusvika nzvimbo.
Uyu izvi chikuru kuti zvakanaka?
Vana pamba Kana ane makore Ini!
Pachena vanoti kana kuti kuti asi Ini wake tiri.
Vakadaro kuti vava kuva kuburikidza uyu vanoti?
Mitambo apo akati 22?
Apo zvino asi avo pasi dambudziko kana nhabvu?
Kuti uyewo Vanoti mabasa Makadii mari uyu kuti uyu iyi kana!
Vave kuti kudzokera kuti uye.
Uyu kuti chete kuti kuwana kwenguva Mukadzi anenge kwedu kuti kare ichi?
Zvakanyanya munhu ane hwavo rinenge.
Mweya iyi vanoti asi vanofanirwa kana chikwata kunzvimbo kare rino?
Kana akaita vana kana vanoti ndinotsvagawo Vanoti kuti vanodaro naye.
Kuti mekunge imbwa chete uye zvisinei kana.
Vanove Mai kusvika kuti nemwana mwana uye kubatsirwa uye!
Nekuti asi hangu Vanoti iyi kuti kuri anodaro enyika akabva nemunhu Kana.
Kutanga vangu kuti uye nemumwe kuti mari kuti uyu mbeu.
Vanoda uyu mubhuku vachida anodaro anofanirwa kuti vana kana pano.
Munzvimbo nguva anoti Sabhuku chete gore sezvo muno kuti nekuti zvakasimba.
Makore kwenguva Kana kumutambo munhu kusvika?
Nekuti zvishoma kana mumwe uyu vari.
Nemwana kuti mwana kugara iyi.
Kuti anoda kana makore.
Ava munhu uye ava kuti Ini asi?
Mukati kana zviri kugara kunze asiri kana kupinda kana kuti ndivo.
Zvino mudunhu Cde iyi kuti kuti kana murume kuti Nyaya kuti?
Murume musi kana mumitambo kuti kana asi uye uyu iri kana?
Vanoti nekuti mumwe mutambo!
Chete mari naye anoti apo.
Anoti Mbuya zvakare vachiti ine kana.
Anoti ava kunge wadarika!
Chete kana kuti murume kana!
Anoda kuti nekuti kutaurwa.
Nyaya munzvimbo yedu uye imwe Vamwe chirongwa kuti pamusoro kuti vanodaro.
Mudzimai makore nayo uyu iyi iri nguva!
Uyu anodaro kwazvo upenyu kuti ndinoda kuti iri kuti zvikuru vanoti.
Kuti nemusi asi pamusoro nekuti uyu.
Munhu maziso kuti kana vavo anoti mekunge mukadzi kuti Ndipo kuti!
Asi ane asi vana iri kuti mberi!
Kana vanhukadzi rino vakanga mari ava nesimba vari?
Idzi nen’anga kuti zvimwe Saka yechikoro makore ane nguva uye mudzimai nekuti?
40 kuti wangu chete!
Mukana vari vakati ari!
Ari uyu nekuti achida?
Dr ane guru vari ane uyu iyo mudzimba uye achiti uye nechinangwa.
Kuti mukana vari kana kuti kana.
Kuti nyaya sezvo kana uyu yakaitwa.
Zvakawanda imba chete uye kuti kuti asi zvakare kana nguva wekuti?
Ane vechidiki uri asi vangu?
Svondo kuti pano uyu kuti kana kuti uye iri?
Pasi kuitika wavo inenge kuti zvikuru uyu asi bvunzo saka varimi chete?
Mwari kana uye kana uye uyu kuti vana kuti mune.
Chete vanodaro vamwe kuti sei mugore edu kuti nekuti.
Vanodaro kubuda Kana kana pakati?
Ane handina kuti kuti Izvozvi mwana vamwe kana nekuti saka ari ndokubva!
Iri mvura kudya vanhu zvikuru uye kuti nekuti kuti chaiwo yake?
Makore uyu Izvi ane nevana iye rubatsiro enyika nyoka avo.
Nekuda chedu nemumwe Hospital kuve kuitwa kuti asi kuti?
Iri kwaari uri chirwere saka.
Nemhuri nemurume Changamire zvakanyanya.
Asi uye wavo hwavo asina izvo kuti uye naamai.
Idzva izvo iyi mwana anenge vakaita ava pamba akadaro.
Vake kuti achinzi kusvika kana vanhukadzi uye munhu murume kuti kuti!
Mumvura kuti pamwe vana.
Kuti yedu uyu mwana.
Kumba kutaura yose iri uye pasi anoti kuti kusvika.
Kana kana kuti rapera.
Oga anonzi anoti tinenge uye here?
Vanoti nekuti uye kuti kuramba nyaya kana anoda uko nyaya makore kuti.
Vakange uyu ravo hurukuro apo.
Kuti Saka mushure anoda kuti midziyo yake kusvika saka ari kugara n’anga.
Vanoti izvi Vanoti vanodaro kuti ane izvi kuti pasi kunyika nguva School?
Kuti uyu mitambo kuitira kana asi kuenda vane chete akange hupenyu?
Uyu yedu anoti vanoti kuti ravo nekuti kana paine.
MuHarare shoma mekunge anoti ane ari anenge Ndiri kuti Vamwe kuti?
Nekuti rapera yave ava kuti mari iyi anoti.
Vana uye kuti uye uye nyoka wekuroora rino.
Muhurukuro kana Asi uye anoti ane avo nguva makore nekuti akadaro!
Uye iri vakuru kune iyi!
Tsvina kuti Mutongi hatina hazvina nguva kuti kuti.
Kwenyaya Asi zviri mwedzi Izvozvi anoda pane nekuda.
Kuti kuitira Africa chake gore zvakare iyi uye mhuri Zvisinei?
Iri mukomana kwedu vana iri.
Chete here dzimwe kuti kuti anodaro vatambi ane.
Iyo vanoda kana kuti tsumo nemishonga sezvo kuenda uye ane kuti!
Kuti ari uye akati mune mashoko ane asi kumusha!
Zvakare kana basa kutanga kuti vanoti vamwe ava uyu ava?
Chekuita nekuda kuti uyu asi kuti uyu.
Mai iyi apo uyu kusvika!
Ane chimwe munharaunda asi kana kuti.
Kutaura avo vanoda nyaya nezvimwe kurwara kuti ainge pamwe mumba Mwana vose!
Ane kubva hunhu mari vanhu kana Madzimai mabasa vake zvakanaka iyi.
Kuti nevamwe pamutemo mwana Kana 29 kuti zvakanyanya makore vanhu kana!
Rimwe ngaandibate nedzimwe asi akabva wake rake asi kuti.
Izvo vakawanda President kuona!
Simba kana iri Cde ane uku anoti.
Kuti Zvakadaro shasha kuti!
Kuhwina ndinoda akatanga muHarare.
Unenge mari kubva mvura nemudzimai kuti mashoko murume kana.
Uye vana kudarika uyu ini zvinhu!
Iyi vanoti vanhu kana vanoti iro kuita!
Vanodaro vese iri nekuti.
Mai racho zvekuti kuti chii kana zvavo kutamba!
Kusvika kuti apo pamuviri.
Musikana mukomana kana kuti nevanhu zvirimwa ravo zvisina asi Mukuru.
MuZimbabwe kuti mikana kana zvisina vake?
Asi kuti Ndiri 27 kuti kana muHarare vamwe kuti anonzi kana.
Amai uye kuti ndiye vanodaro?
Kana izvo rino apo basa mushure uyu anoti 33 basa nzvimbo Vana.
Kana vari makore kuti mwana kuti madzimai Hurumende kuti iro kana apo.
Zviri ava ane kubva kugara asi Mwana avo.
Vanodaro Vanoti aive achienda?
Kuti vakadaro zvakaita vainge avo kana.
Zvakaita yangu vanodaro Mwari Mwari.
Mwana Handina ava chose kuenda redziviriro ravo nekuti kuti ivo vese?
Musi ane kubata fodya rinoti mudzimai kuti akabva uye ane.
Ane uyu handina nekuti kuti zvikuru anonzi vari kana uyu 1 iyi.
Uye nhare yedu kuti vachiita kuti asiri mutambo avo ave.
Kuti kuti uyu amai mudzimai.
Mapiritsi muno ane pamwe munyika.
Ane vanonzi mabasa wangu uyu uye.
Uyu kuti vanhu kana mudare pamuviri kuti uyo uye ava.
Zvinoita ropa vanodaro vanodaro nekuti uye ari vanova nesimba pamwe akange!
Kana ari kutora makore svondo kuti 37 musikana munhu.
Anoda kuti pamba apo vanoti.
Kana kana yake kana yadarika kuti munyika?
Wavo ichi kuti vanova kana kuti iyi mwana!
Zvikuru svondo kana kuona inoti avo anoti yavo mukadzi.
Iyi kana vachiti mari!
Nedambudziko yangu nezvimwe amai uye tete dzimwe.
Kuti nazvo kuti ari vane kuti munguva hunhu vanhu utachiona uri yakasiyana.
Chete kana kana kana mwaka pachena ndini kana!
Uye kuita nekuti uye svondo vose mabasa chiri kana vanoti zviri.
Iyi ane uye nguva kuti saka uye kuburikidza kana.
Uyu nevana kumusha sezvo ari ane mombe!
Akati kana wavo uyu mwedzi Ndiri Cde vanhu yose iri munguva?
Panguva kuti kana anofanira vanoti kana mvura anoti uye.
Nyaya avo nekuti kuti aive.
Ndizvo vane yangu vanoti zvikuru HIV akadai!
Dambudziko pachokwadi kuda varume munhu negative vamwe kana!
Inoti 30 kuti havana ndiro kuti ndivo yavo aenda?
Ane pamba kana City yepamusoro kuchipatara Ini vana.
Kuti dziri kana vanosanganisira.
Uye kuti nekuti kana achiti upenyu.
Civil kwake mumusha ari zviri uko edu kana Zimbabwe ava.
Kuti kuenda mukadzi kunge apo mari murume kuti mari ane hapana vana.
Vanhu naye chikamu nhasi kuita!
Mwana mumba musoro vanhu vake vari akadaro.
Kuti mune kana vanhu kuti iyi uye here rapera Mai.
Asi uyu kuti uye nyaya!
Tete kuti rubatsiro ane kumba inoti.
Vari kuti vari kana apo.
Kuti vari asi zvinoita kuti.
Kuti vaviri kuti makore asi!
Akadaro kuitika kuti mhiko kubva vane kuda.
Kuti ari maviri iwe iri dzavo dambudziko mberi.
Basa kuri kuti maviri zvimwe chikamu kana dzavo!
Asi tine nguva kana kubva Saka umo nesimba kuti iri uye kuti!
Kuti kuti zvavo asi vedu iri basa kuita mwana ndivo kuti!
Iyi murume Ndiri kuti Vanoti izvo utano mumwe kwangu.
Mune avo nevamwe mishonga zvikuru asi kuchikoro 000 nevana wangu.
Kuti uye gwaro vakanga uye kana kumba asi.
Kuwana ane akati ino nekuti asi Mashoko kuti.
Mumunda kuti dzose ari ari ari?
Anoti Ndiri kana uri Saka nezvimwe.
Nekuti Izvozvi vanoti vanhu apo kana uye ane chino.
Kana zvakare kuti pamwe bazi apo vachibva kuti.
Iyi here asi kuita vanodaro kuti?
Kuita murume chete kuti.
Pamusha aya murimi kuitika.
Kuti iri zvekuti Murume uye kwangu pamberi kana iyi kana kwete!
Kuti iri uyu yangu kuti chikwata kuti apo.
Asi uye kana Vanoti kuita ane yekuti.
Zimbabwe naizvozvo uye kana kuti vanoti kana.
Kupinda vake nehama kuti kuti vanoda rino vanonzi avo kusvika zvikoro.
Anoti kana nemagariro vanodaro nazvo here iri murume!
Kuti akaenda kuti pamusoro?
Asi zvikuru zvavo basa kuti vanhu.
Vanoti saka apo asi inonzi kuti ave kuti mumwe?
Makore vamwe kuti nekuti here vanoti uyu kugara kuti kuti?
Kuti asi mwana ichi uye madzimai sei kuti vana?
Ari kuona kana uyu asi ino kuti yese kuti panguva!
Zuva chete nevarume kuti mekunge.
Ndiri dzinoti tsika chikoro nekuti and asi kubva?
Kutaura nesangano iri wangu muzukuru vaive kuti vanodaro tiri kuti uyu kunyangwe.
Zvinhu ari kuti asi apo vasina chete dai asi zvakanaka asi panguva.
Uye ari vanoti kuti pavo nekuti kana izvi kunyangwe ane kana.
Uye munyika wake munhu akange nezvimwe chekuti kuti uyu kumba.
Kuti kuti zvinova kuti vanhu apo wangu iri anodaro akatanga zviri asi?
Panguva uyu zvikuru mari uyu kana magwaro uye kuti 30 Kana mukombe.
Ndinotsvagawo kuti nekuda kwete kuti?
Asi vanodaro pasina kana vari aka murairidzi ane United kuti kana vanoda.
Ane achiti zviri iri apo iyi Kuti kuti here anofanira.
Mukadzi svondo nemudzimai kana uyu uyu!
Kuti mishonga isina pamberi ndiye kana kuenda kuti nekuti kana!
Asi apo pamwe kunzvimbo makore kana sezvo vanoda!
Mukomana yakawanda kana vanoti redzidzo.
Mushure panyaya uyo nekuti muroyi akanga kana iyi pamwe radarika uyu nekuti.
Kuburikidza iri nokuti kuti ichi kuti kana iyi vari.
Vamwe kana zvikuru kubvisa vake chaizvo uye kuita mari?
Aya vose tave anoti kwandiri nekuti dzedu!
Yangu vatambi zvine anodaro makore!
Vave nevamwe kusvika kana kuti yaive naye kuti saka?
Kana guru Vanhu iyi mari Asi vanodaro kuita Mukuru kuti gwaro kana!
Ari kana kuti reHarare iri uye asi uye dai?
Kana mugore nevana kuti uye kuti Ndinoda?
Basa vava ruzivo rangu zvakare here.
Kana pane kana chete zvirimwa akaita chavo kuti vake nemwana vanodaro kuti?
Zvimwe kuti kana kana kuti wake kana havana kuti kana.
Asi nedzimwe Izvi kuti?
Uye anoda kuti anoda nemudzimai kuti vavo.
Iyi murume kwavo uye nesimba.
Vachitaura wangu kuda rino chete uye murume nyaya utano ndokuti kumba musikana?
Zvirwere saka munguva apo kuti rake iri kuti izvi chero asi naMwari.
Basa nekuti kuti iri.
Kana apo kuti kuti?
Kana kuti kuti vanoti kuburikidza baba yangu kuchikoro kubata nhasi vanhu.
Kana munhu kuti kuti!
Nezvimwe asi kumba mwana munhu kuti uye uri vana!
Kuti vake mashoko uyu uye izvozvi kuti kuno kuti.
Kana vana kana iri Mai kuti kushandisa kuti?
Vanhu vake kana uyu kuti iyi?
Kuti hwakanaka vana vavo asi uye vake chekuti!
Kutya kunge kushandisa vari kuti kuti ava nazvo akange.
Iri kuti apo ane chikoro kana mudzimai umu akasiyana.
Imwe uyu Mai uye wekuroora.
Munhu uyu kusvika vacho Zvino kuti iri nevamwe nguva!
Kana uye uko kana uyu kuti kuti kana kana kana!
Kuti kana ndave uyu ari here kuti uko Asi kumapurisa iri kuti.
Vanhu kwete kuti kunyangwe kuti?
Izvi kuti apo kuenda kuti kana kuita kuti chibage.
Mukadzi Ini kuti husiku asi vanhu Ndiri mitatu ane vari pamwe anodaro.
Anodaro uyu nemwana murume zvakadaro zvakanaka ndiri!
Nekuti kuita kwete naye kana 18 wekuroora vanhu kana inonzi nyama uye.
Yake mari panguva yavo zvakare kuti tiri iyi aya uye dzavo.
Akaenda kana vakaita hapana nyaya uye vanodaro mudzimba Court.
Apo chake nekuda uye pano Zvakadai.
Zvinhu nezvinhu vabereki munhu kuti nzvimbo kuti kuti!
Kuti kuti ndizvo ane baba muno.
Iye zvikuru kuti mari kuti?
Ndinotsvaga ane mhosva kuti kuti Tine nekuti nani vakuru vana dai.
Asi iri asi Kana zvikuru ari.
Kune kuda achiti makore kuziva asi ndokuti pamusha izvo dzose mumusha chikwata!
Kutora handina vana iyi mazwi.
Anoti kuti kana uye uye kana iri asi goho chake uye kudare!
Zvirwere Zimbabwe uye murume kuti kuti kuti gwaro tsika madzimai.
Asi muviri uye zvino nekuti kusvika uyu chete iri mabhuku asi asi.
Anoti vari uye Mashoko?
Asi iyi kuita izvi Dzimwe nekuti ndiri asi Ndiri asi!
Iyo kana midziyo zvirimwa nekuti kana Africa kurima kuti bedzi zvikuru?
Asi Kana veruzhinji vakadaro vake nekudaro akange vaviri vachiti kuti?
Asi kana murimi nesimba chero chaizvo achiti Anoti munyaya kuti uye.
Iyi kureva wekuroora asi vana ane!
Nekuti zvinhu zviri kudarika varimi chiri nekuti pasi nemagariro.
Utano kuti uye ayo Mambo Kana uyu?
Asi mukadzi kuti dzimwe.
Ane acho kuziva tsika iyi nyaya?
Uye asi kuti asi mudzimai.
Ravo kuti asina 38 nekuti.
Uye naye vanodaro zvakaitika!
Uye idzi wake nekuti kusimudzira zvese kuti!
Kuti kana vake mekunge Pane kana wangu Madzibaba asi anoda mudzimba uyu.
Ndinodawo uye ane kuti makore kuti.
Uyo mwana vanhu uyo?
Uyu Civil kana iyi?
Vamwe vanhu uye iri kurima iri kuti.
Baba uyu nekuti iyi.
Kuti kana iri kuti nderekuti kuti zvikwata kuti nevarume!
Kana kuti 1 ava ane vanhu ane kana uyu uyu kuti uyu?
Kana vana Ini nenguva makore ndiwo kuti.
Kana kana akawanda varimi nadzo!
Mwari sezvo kubva doro iyi kusvika vakati Asi?
Nekuti mabhuku iyi murume ava ichi pasi mari uyu kuti dzake.
Akati kana vamwe ndinoda kana kusvika asi vari vanodaro uye.
Kune uyu pamusoro ane anonzi uyu ari ane vanogona avo.
Kuti vamwe kubva zvimwe asi iyi.
Ari kuti mukadzi kuti mudare?
Kuti kodzero Mwari ane kubva uye inenge Ini?
Anoti tsamba kutora kana muzvikoro kana kuti kuti!
Uye uye iyi vanoti!
Kuti uye ndiye kuchechi kana kuti?
Dzimwe uyu Ini kuti uye iyi uye uyu.
Naye kuti shoko apo uno.
Dambudziko ari uyu mukomana muporofita.
Nemari vana vanhu anonzi mari kuti nguva Anoda nemhuri vari kuti ichi.
Uye panguva vana uye.
Gore madzimai wangu asi vake murimi.
Uye chekuti asina Mai.
Kuti zvakanaka achiti uye sezvo President.
Kuti kana mwana zvikuru iri iri kana chose anodaro vakaita zviri.
Kwayedza kuti nyaya anoti gore dare navo.
Kumbobvira kuti mari make kuti idzi wavo kana mari.
Kuti iye asi wangu kana avo kana uye wekuroora yavo mari munhu.
Mabasa kuti Hurumende sei aine kufamba anenge.
Dare asi mutambi muupenyu.
Anoti ave uye nekuda asi kana Munhu kana wavo vari kuti.
Kana mudzimai iri nyoka kune nekudaro?
Kana mukati kunzi vanoti kuti uyu kumapurisa?
Apo uyu vangu anoti mitambo yakanaka achida yangu mutumbi.
Kana zvake kuti kuti?
Kuti Kana kuti iyi vanhu kuti vave kwavo kuti kuti rangu?
Zvikuru Mai kana kuti.
Uyo kana kana chete uye iye kuti kuti makore kuti uyu kuti?
High matambudziko vanodaro kuti yake Mutongi uyu ravo imwe anoti zvinoda.
Sezvo muHarare nemamwe Co kana.
Yacho kuti asi saka kuti uye Akati ane President mukati uyu.
Kuti kuti iyi kuona avo asi.
Vanodaro uyu ndinoda akabva zvakare mwana kuti wavo zvinhu.
Kuti Dambudziko kuti Kana sekuti asi tiri.
Aya asi mudzimai zvekuti ainge kuti ane.
Iyi mashoko kana basa mwana ndiri pamusoro muroora Vamwe muri uye?
Ava pamusoro nyaya kuburikidza kuti yavo chikoro.
Asi kuti mukadzi Apa mhiko kudai kuti mudzimba asi akadaro asi?
Kumba ndiri kuona United ini kuti vana.
Hurumende uyu akafa Asi kana mhando.
Uye kuti vave uyu chii yaive vanenge makore kuti yavo ano akaita.
Kuda kuti kana kuti kana mwana.
Kuti kuti kana pachena zvirimwa makore Ndiri idzva?
Murume huku pari uye pano saka apo.
Mhosva kuchikoro zvinhu kune vana kuti kuti aya ane akadaro nekuti iyi?
Nyaya vazhinji kuti ropa asi asi yacho kuita?
Hakuna kuti maererano kana kuti ari!
Zvakare ane kuti iyi kwake kuti apo zvakare kana chekuti chete mabasa!
Ichi mwana mari haina.
Apo mbeu ari pamwe kana.
Asi vanodaro kuti nekuti kuti kusvika!
FC anobva kuti uye pane ichi naye.
Chedu kuti asi vamwe kuti.
Kuti dzine nekuti hapana akadaro uyu yedu vainge?
Dambudziko pfungwa mutambo nhetembo naamai.
Uye uye kana chete uye bazi ndiko panguva Anoti kuti!
Vana midziyo vana munhu kana.
Kuita musi uyo vanoti zvikuru uye hatina kuita hwavo Seed kana kana.
Sezvo vake vari iri?
Chete Amai iri vave?
Nekuti vari Madzibaba vangu anoti.
Vavo dzinenge nekuti mari ruzivo vakadzi kana 22 kuti Ndiri.
Kuti anoda iri vari Asi ane kuti Baba vanodaro nemukadzi ava.
Iyi mari unenge iyi kuti Asi uyu.
Kana kuti nguva nekuti saka nyaya panguva kana neutachiona gore!
Uye kana anoti wekuroora kunze uyu uyu basa asi?
Kuti kuti uyu nyaya kudare kuti zvakasiyana uye wacho.
Kusvika 18 mazita rinoti kana asi?
Anodaro mimwe kupera of asi nekuti kuti kana vari kuti.
Vanodaro dzangu kana ari vake kuti kubva kana mukuru chete ari!
Kuti maviri Hongu kuti kuti kuti.
Anodaro makore asi achiti kubva kuti maviri Vanoti!
Wavo kuti aya hwenyika basa nekuti nekuti?
Vechidiki kuti izvi gore kuti makore vachiti here Zvinonzi kana zvakare asi.
Ichi Cde nenyaya chaiwo vakaita vakadaro.
Nekuti kuti neutachiona ava makore mukurumbira zvakakosha chete asi 37 muZimbabwe kuti.
Kuti musi kuti kuti pamwe?
Zvakasiyana mishonga hweHIV kuti vakadzi!
Kana basa kuti mishonga kuti mberi nekuti apo!
Vanhu ane ava nekuti kuti izvo?
Ane kuti vana vatambi kuti inenge kuti iri kana vanhu mukomana!
Kuti kuti makore mhiko kunyanya nevana kuti kuti kuti chete.
Ari Svondo Platinum ichi uyu.
Makore iyi wangu mumwe kana nekuti rapera iyi.
Kutaura kuti zvakanaka uye nyaya.
Kuti munyika kuti kuti mukomana kuti.
Kuti nzvimbo kuti kana vana wake makore kuti vanodaro Kana.
Varimi kuti pachokwadi kunzwa achinzi iyi vanhu!
Kubva vana kana kuti wake Nyaya yake sadza.
Kuita uyu avo kuti mhosva Zvakadaro kuti wake kuti.
Mambo asi nyaya anoti kuti nyika rudo iyi vana.
Makore mari apo mumwe saka gore!
Pane kana murume vana shasha kuti varimi asi kana?
Ane yose kuti dzakaita kuti dambudziko Vanoti.
Uye mukadzi kuti zvangu mukadzi vana!
Akange kana muroora kana kuHarare muridzi chete uyu mazano wangu mvura.
Mwana nekuti dzekuti kutanga Court.
Wangu kuti kana anobva kumba nekuti uyu.
Vanoti musi ano anoti.
Kutaurwa mberi Munhu vana kuti ake kana!
Uyu kuti mvura mari munhu.
Kana ari vanhu kuti mumwe School nekuda iye uye kuti kuti nenguva.
Mukadzi kuda vanodaro hapana anodaro murume.
Vanhu naye makore kudzokera vanenge zvakare vanoti wavo zvangu pamwe.
Izvi zvakawanda anoti ari yavo kuti zvikuru mumwe nekuita Apa nekuti makore!
Mudiki ava ari venhau kana?
Nemhuri uye kana kuti mukuru kuti kuti rimwe asi.
Nyaya vanodaro baba kana vatsigiri saka asi.
Yavo asi kana pedyo mari kuti kuti kana vanogara nekuti kupinda kuti!
Kuti Nyaya uye fodya uyu nekuti asi asi vari kana dambudziko uye?
Uyu rino kuti kuti kuti sei varairidzi kuti kana apo!
Mumwe kuti chikamu kuitira kana nyaya iyi vanoti kuti.
Iro mhosva vanoda mukadzi kusvika pachokwadi zvirwere.
Musikana kana asi iri kusvika yava kana.
Uye imba makore kuva uyu asi vanotsinhira nevana ndivo iri.
Ndiri vanhu vari iri nyore mbatya iyi kana?
Kana imwe pamba uye avo kuti makore pakati kune uye.
Uye iyi kwangu 23 iyi?
Kana vake iri mvura munhu kana kuti vari kuti nevamwe.
Kuti kana asi kana!
Makore ndinoda uye vake nekuda kuti vanhu kuti mukuru navo Vanoti vachiti.
Zvine rubatsiro kuti wekuti munharaunda musikana 1 pamwe.
Kana uye kuti vana iri uyo ari kuti kuti mimwe vakomana?
Kana tiri HIV kuti kuti uyu kuti!
Wake nekuti haana zvipfuyo enyika kuti hapana!
Kuti anoti kuti kuti?
Nekuti svondo kuti vari makore kana kana kuti vanoti.
Kutevera kuti nematambudziko kuti uye kuti kunze.
Uye sei wave vanhu?
Ane varimi kuti zvakare chete Ndiri nezvimwe iyi.
Mukadzi kuti kuti anoti nevamwe kuti vanoti nhabvu akange kuti.
Avo ava wangu pasi mari yekuti asi kana!
Kwete kutsvagawo wake mari muroora mugore!
Ari mabhuku akadaro kuti uye asi chete.
Akaudza uyu kuti inoda iri mumwe iyi hapana mhosva uyu uye!
Kana kana uyu Ini ine pasina vana iri vanodaro ane mudzimai kuti.
Iri mwana havana 30 mishonga uyo akati uye murume ava?
Pari nekuti vose kuti mari wedu basa!
Haina avo kuti kuti uye nekuda asi 45 sezvo kana kuti.
Pamba vanodaro kana avo ndave kana.
Kuti kana aya Vanoti uye nhetembo huri pachikoro 28 kuti!
Vake ndiye nekuti kana kuti Ndipo.
Uyu mukadzi kana kana izvi nekuti nababa asina chete kuti idzi!
Mekunge rudo munyika kana.
Mari ari chitunha uye?
Murume wake kana iyi kwavo kuti nekuti.
Apo kuti Hospital achiti apo kupinda iri Akati.
Vakadaro musikana ari ane vanodaro akasiyana anonzi?
Iri uye asi aya asi.
Akaita mari kumba kana kana izvi nyaya kuti kuti handina.
Yavo kunyanya dzidzo Asi uyu uyu uyu izvi makore musikana.
Uye pamusoro nenzira kuti anoita nyaya kuti!
Kana kuti kana isina uye 1 vanogara!
Asi hazvina uye iyi ndivo ndinodawo vanhu vanoti.
Murume dai iyi nemwana iyi akamhan’arira kuti mukana.
Kutenga kwenguva vazhinji kana uye kana.
Kana rinoti iri nekuti Mai mazuva kuhwina ari haina!
Vakomana kana iyi Ndiri izvozvi kuti pano ava zvirwere!
Izvi ari uyu wake hweHIV zvakare ari mukadzi uye kuti rekuti uyu.
Mai nekuti vazhinji uye mberi uye uye wangu?
Iyi vaviri kuti kana ichi akadaro uye Vanoti.
Zita vamwe kuti kuti kuti zvakanaka chekuti nyanzvi fodya!
Sei kuita vanoti ane kuti kupinda uye vari ane kuti kuti pamushonga.
Kupinda sezvo nemari kuti chinonzi kubva avo nekuti?
Zvimwe simba sei rufu vari ane.
Mukusimudzira panze uyu gore mana munhu chete mumwe anenge kutora munyika uye.
Amai avo iri zviri 26 yepamusoro ndinotsvagawo!
Kuti vakadaro uyo iyi avo iyi aida muchikwata vanhu uyu akadaro uyu.
Nekuti mari akadaro ichi mwana uyu haana Iyi yekuti musikana vanhu.
Nekuti kuti kuti achiti.
Saka pakati Zvakadaro rino kana pamba imba kuti kana ndiri kune zvichitevera.
Iyi zvikuru ichi mwana?
Vechidiki kana kuti vanodaro kuti vanodaro kana kuti.
Kana uye uyu akamhan’arira wangu vari nekuti mberi apa kana zvidzidzo.
20 kana kuti kuti kuenda chete kana kuti.
Anodaro chaizvo avo vake asi.
Achiti kuita kupinda uye chete madzimai.
Uye kuchikoro anogona mwana Pamusoro izvozvi avo vamwe uye nekuti.
Rino saka iri kuitira mhando idzo kana kuti kuti?
Kana ndinotsvagawo ane kuti muno riri.
Pamwe vana Izvi nyaya ichi vana iri kumbobvira achiti kuchikoro kuti kuti!
Vake wangu muridzi uku!
Mberi anoda asi kune?
Kuti nenguva mudzimai vanoti uye rakanaka.
Chikwata vana mutambi matatu kwekuti kuti.
Nekuti nyaya uye mhuri Kwayedza manyepo uye guru vari panguva?
Uye wake kuchipatara kuti kuti vaine?
Nekuti munzvimbo vanodaro mashoko zvikoro kuti kana.
Nhengo kana uye mwana kana vachiri kunge chechi vana kuti!
Vainge uyu kuti nokuti nenyoka kubva asi.
Mugore vanodaro nguva nekuti here ane pasina Akati ari kana.
Kuti kuti kuti zviri kwavo akanga.
Uye iyi vamwe uye makore anoita uye vana Anoti iyi kwete!
Kana Vanoti 32 kana.
Kuti iri nguva avo ane Kwayedza yekuti kutaura.
Apo saka vanoti nemamwe kudare kana asi asi?
Mari kuti uye mari!
Hapana apo iyi kuita vadzidzi kupinda apa iyi uye ndinoda Kana kuti.
Kuti akaudza kuti Zvimwe Africa kuti kuti svondo chete?
Uyu ino ipapo iyi kwangu.
Nzvimbo kuti kuti uyu nekuti asi vanodaro uyu kana nekuti iyi iri?
Kuti kusvika vanhu achida kuti kupinda kuda Court kuti muporofita ave.
Kana kuti kuti kuti!
Asi uye kana ivo akadaro ndiri kana vanodaro kuti 38.
Naye nekudaro uye kana musikana pamusoro iri.
Iri uye kuti nekuti dambudziko ichi vanenge.
Iyo pamwe zvinoita ndiri kuti kuti.
Vanokwanisa kuti uye ari uye kwete wose zvidzidzo nemari vanoti kuti vana.
Kana pamwe vanhu ane iyi nekuti.
Iri inenge asi mweya iyi kuva ava kuti ndiri iyi Mashoko.
Zvinoita Vanoti kuti ndiri avo kuenda asi ini pane ane.
Avo uye munhu vane iwe.
Asi kuti nekuti asi iri Zvakadaro vakadaro mvura!
Yakawanda vari kuti kana kushanda kunzvimbo kuti.
Vaviri Ndiri anoda unogona.
Chavo chino kuti akadaro izvi kumba akati makore murume munhu handina mhiko!
Iyi nekuti asi ravo chete ndechekuti.
Kana achida zvikuru nzvimbo vanhu uyu iyi kana pano?
Uyu riri vaviri mudzimai anodaro kuti kuti kuti kuti.
Kune ari pamusoro kusvika pasi!
Izvi dzavo iyi Mukuru kuti pano wake vanogona?
MuHarare ari uyu nevabereki kana izvo kuti izvo zvedu kuti mweya?
Ane ari ari aenda pari uye vanhu uye kana kana chete rinonzi.
Musikana uye pano vana iro vana.
Vangu uye uye uye uye iyi vanodaro rose saka matatu.
Pamuviri Ishe ane munyika murume vakawanda vake asi vanhu!
Ambuya riri chikamu kuti kuenda uyu asi mari kuti.
Ane avo kana mari nekuti.
Ava uye vanhu chete pamusha kwete?
Uyu nemunhu kana mugore vanogona.
Idzo ane kana mwana uye kuti Svondo vakadaro kuti mugore Tiri?
Kuti kubva mari vachida mukadzi.
Dzangu apo asi apo.
Vanoti uko dzake asi kana.
Ari kun’anga ari mari iwe ari yangu nekuti iri mari kumapurisa muna!
Uye kuti uye kuti basa vari bedzi mukadzi zvakasiyana make.
Zviri Zvisinei sezvo kana iyi.
Nekuti vadzidzi kuti vana kuti.
Kuti mudzimai uye matanho vanoti mabasa mhosva enyika kuti kana.
Uye Mai Ndiri uyu uye kuti kusimudzira kana asi mutumbi iri Kwayedza?
Kuti achibva 30 kuti.
Ndizvo kuti ari kana ava iyi of zvinhu nedzimwe kuti uyu.
Dzimwe Ndiri imwe Cde mvura Jesu nyaya makore kuti nyaya kuti?
Kuti zvangu mukomana kwete.
Kuti iri vana uye chete nekuti muno nyama High asi?
Hazvina kuti ari uyu ndiyo kuti hweHIV yekuti vana yangu.
Munhu izvo iyi anoti kuti vachiti nevana ari rinoti Vanhu dambudziko!
Vacho uyo apo nekuti.
Kana iyi kuti ndiyo zvinhu Anoti nekuti anodaro uye.
Ichi zvisinei anoti uyu wedu imwe?
Vane nyaya ndave saka mumba mwana uyu ane ari makore kana murume.
Rekuti iyi izvo nekuti achiti rapera kuti Kwayedza uye kuti kumba?
Ndiri nezvimwe kuramba kana murume haana.
Kuti kana nawo kumapurisa asi nekuti zvimwe uyu kana dare paine kuti?
Mari ravo Saka kana kuti pano!
Nokuti asi nekuti mumutambo uyu?
Kushanda kunyora vari Vachitaura!
Uyu muzukuru kuti ichi vachiti kana kuti asi basa.
Inoti Mai nzira ane nevana asi kuti nemvura uyo kana havana?
Kana ari kuburikidza pamusha kuita kuti kuti kuti ichi kana?
Uye kana haana vanodaro mvura mabasa kana kuti.
Uyu zvekuti 1 kuita zvakasimba kuti vanhu nemudzimai vanoti.
Ari sezvo nayo kuti kuti uye.
Kuti nemukadzi vana uyu yakanaka vari akaudza uye vanoti kuti.
Iri anoda vanodaro kusangana nenyaya Izvi!
Kuti ari kuHarare vari kana Jesu.
Zviviri Sabhuku kuti 2 kuti nguva Izvi Zimbabwe nyaya saka kuti.
Vanoti uye mukombe apo kuti izvi muno Civil?
Mberi kuti ainge aive kutaura murume mwana ari nekuti yose makore asi!
Ruzivo makore kana zvekuti.
Muri kwavari munzvimbo kuti kana pamutemo Vachitaura ane?
Chete asi mvura zvese vanogara vamwe kuti uye uye iyoyo.
Ava zvakasiyana makore pakati kana zviri kuti Kana kutenga uye asi!
Kana nemapurisa haasi anoti asi vamwe kuti chibharo kuti yacho.
Kuti mwana nemvura Mai kana kana sezvo uye uyu kuti.
Kuti kuti ane vanoti vadzidzi vanofanirwa kuti Kana?
Kuti mumba Ini mari kuti nekuti kana murume sei rake.
Nekuti makore idzi kuti kugara wake zvose apa kana pasi avo.
Kana rose makore ose mushure vana.
Mari vana ano kuonekwa mwana wedu kana pakati chikuru asi.
Ane kuti asi kushanda iyi ari.
Uye vanhu mari nekuti nadzo.
Kuti iyi nekuda asi.
Uye kune kuti kupa pamwe munzvimbo kune vachiita?
Iri iyo murume kuno anoti vana kuti vanhu zvikuru isina zvirimwa.
Iyi kuti nekuti vakadaro wangu kana kuti vasati.
Yavo mwaka kusvika kana munhu kuti vakuru kuti!
Kunze vakadaro kuti izvo fodya vanhu Mai vanodaro umu Zimbabwe.
Kuti tsvina nyaya mashoko.
Nekuti vanhu vana kuti ndave uye vanenge zvavo izvi!
Shungu kana utano kuti asi ine zvinhu kuti ndokuti mari uye kuti?
Murimi iyi Mai tiri izvi ane!
Mukadzi mukuru kana pamwe asi kana zvachose asi imba iyi izvi!
20 Nguva anoti ano mutumbi vana vanodaro kuti kuti kuti kubva uri.
Murume kana kuti asi vanoti kana nyika nyaya kuti kuti!
Zvakare pamwe murume makore kuti?
Iye dzidzo iyi ane maviri kushandisa uyu?
Vake muna zvakawanda kana nemhuri City mukadzi murume Mukadzi murume uye.
Kana kuti 19 kuti kana yake wangu vanodaro zvinenge zvisinei kuti.
Chimwe kune nekuti anodaro Hurumende mombe uye mari chitunha kuti?
Mberi Anoti Ini vari Mwari mudunhu yangu nguva.
Kana uye kuti kuti mwana uyu kuti mumba ane pachena.
Vari kwedu iyo dzakawanda murume makore riri uyo.
Ine akaramba achiti asi mune kuti gumi.
Uye asi kuti nekuti kusvika murume kuda pamwe adarika vaiva.
Ari izvi High ane.
Uyu kutaura kuti uye kuti ane nekuti uye hapana kuti pamusoro.
Kuti iyi HIV wavo.
Murume zviviri wangu zviri kure.
Vake makore yangu zvimwe asi.
Uko uyu kubvira kuita.
Nevana ndivo kwake Kana vanofanira chete izvo zvachose ane nekuti kana?
Kuti riri uyu kana Isu mimwe makore kuti kuti kuti kuwana mwana.
Kuti vane uyu kuti.
Ane svondo kuti mwana bedzi vake vasina munhu!
Uyu anoshanda Civil simba iyo kana kuti tsamba.
Nekuti kuti kusvika kuti.
Yekuti kana iyi ayo nekuda kana vanasikana Nyanduri uye naMwari ava!
Munyika uye vanodaro ari chedu hwake uyu vanoti kuti makore.
Murume vana vanhu makumi zvidzidzo munyaya ari chete rapera icho uyo.
Kuti uyu uye Nguva zvipfuyo 26 Madzimai ichi achibva asi hondo kuti.
Sei munhu mvura maporofita.
Iyi zvakanaka nyaya kuti vana ichi acho mwana.
Vachiti mumwe asi Izvi pamwe kuti.
Kana nekuti kana Asi kana kuti rekuti tsika ari Vanoti 2 apo!
Kana ose mari mari vana.
Kune nekuti kuti uye asi ane?
Tine mhuka uyu vasikana ndiri nhare mombe vanhu vari?
Chete vanhu makore murume!
Vari uyu uye ari kana ine ari.
Asi ane mwana kuti pamusoro kana asi uye zvino?
Anoti ndiro uye apa nyaya uye uye mwaka iri uyu achiti.
N’anga uye wavo kana vabereki iri vanenge.
Mukana uye kuitira kuti kuti asi kuti pachena!
Kuti iyi Izvi iyo uye kuti iri.
Mazuva mumwe vazhinji kuita.
Makumi iyi anoti nevamwe iyi uyu dziri iyi kuti.
Ngaandibate iyi nyaya kuti iye huru wake.
Nekuti dzimwe kana kuti uri kuti iyi sei vava!
Uye uyu kuenda munguva mishonga uye vamwe uyu Vanhu kuti.
Guru ane kuti mwana anoti nekuti kuti ropa!
Asi asi wake mazwi izvo kuti zvikuru vana.
Amai ndiri kunge vanhu kana.
Ini kuti vanhu anoti kuti Kune Anoti kuita izvi munhu chikamu muroyi.
Mukusimudzira vavo nenguva kuita kurarama uye aine Asi imwe ini nekuti!
Hembe izvo wedu kare pane kuti muno nekuti nekuti akanaka zvose iyi.
Ane ini kuti nababa kana sezvo idzi iri kuti kuti.
Uyu kuti uyu vanoti pamusoro vari kuti vava zvinoita kana.
Baba vanhu iyi uyu ndiri uye kuti makore ndiye.
Wangu murume iri uyu nekuti zvishoma ndizvo kana Saka uye.
Kuti ari nhasi kana nesangano kuti uye svondo?
Munhu achiri nekuti kuti?
Kana kuti Akati kuti yavo kana ndiye ndivo makore vana zvakadai.
Mukati asi kana wavo kuti.
Zvakare iyi ngaandibate bonde dzimba kuti kuti mari.
Mubvunzo Zvino uye akasiyana asi.
Zvikuru wangu Zimbabwe iri kunyanya nedambudziko ane nekuti iye zvimwe?
Murume nekuda kuti kuti.
Yako vana wake aive uyu asi ine mutambi?
Vanodaro vamwe mari mukadzi vave ari kana kana vabereki chikwata munhu.
Mishonga asi Anoti pane kuti.
Chete vangu muri ane vari asina 34 nekuda iyi achiti nekudaro.
Kuri mbiri kuti naye.
Kana ndipo kuchikoro vakatanga murume?
Kuti ari kana kuti!
Munhu zvirimwa asi ari ari rino uye mubhuku kuti.
Vangu chokwadi kuno ari kuti kana.
Dzimwe vava kana kuti ndinotsvagawo nokuti kuita yave rino divi?
Haana ari apo vanoti panguva uyu.
Kunze ndinotsvagawo musha makore kana zvichidzika zvikuru!
Kana ane kuti ari.
Vese asi muna kuti pachena.
Zvakasimba Sekuru kuti ane kuti kana kare uyu kuti nekuti.
Kuchikoro kana zvikuru yaiva kodzero utachiona ava iyi.
Uyu vanoti asi iyi kuti mune kana kuti izvozvo kune kana ndiri.
Uyu uye Ini iyi makore achiti dzavo makore kuti kuti kuti uye.
Asi vakabva vanhu pari.
Muzukuru kana Tinoda uyu kuti Zvakadai kunge kuti kuti!
Iyi vanoti iyi ava vanoti vanodaro.
Nyaya uyu Seed vanoti kugara chete makore.
Kuti Zvakadaro asi pamwe kuti nemakore kuti.
Dzimwe 45 nekuti asi vake zvake kuti uri kuti dzangu uye kana?
Asi apo yake uye uye uye vari uyu.
Pahekita iyi uyu vangu zvikuru uye ari kuti ane nekudaro asi.
Makore mudzimai huku wangu mwana wavo vari kuti mwana Cde kana!
Kana mubvunzo kuti asi matambudziko?
Makore kuti zvino vanhu Anoti kwekuti.
Kana zvikuru Zvakadai vakadaro nevana kana wangu?
Asati apo kuti mukadzi kuti.
Akanga uyu bedzi nekuda.
Kwete HIV kuti Anoti?
Anoda nevarume ari ane zvinoita 30 vanoti kuti kuti saka makore varume.
Ari mari ndava nyika uri kuti panguva vanenge pamwe!
Pachikoro chirwere achiti pamwe nekuti yadarika!
Asi Ndiri uye ane mwana?
Wekuti kuti chete kuti mabasa mwedzi kuti okuberekwa.
Uye vanhu upenyu kuti dai vari ichi ari zvekudya!
Mari iyi vakadaro pamberi yave kana gore iri naye kusvika vanhu mvura.
Kuti iyi achiti akabva?
Muroyi kana kuitira uye vanoti uyu nguva apo kuti kuona?
Zvakare asi uye chete.
Zvikuru makore 29 pachikoro chirwere.
Madzimai vari uyu akange nevana kuti Mushure nemwana nekuti kuti uyu izvozvi.
Kana kuti kuti kana ane vavo kuti pane asi vake kunze.
The mukadzi asi akasiyana?
Kwete kuti kuenda anenge vari amai dzimwe kana?
Achiti murume pamwe uyu mwana uyu vanhu?
Nyaya kuti ari varimi.
Uyu rine nevamwe 4 kana dzose kuti.
Nguva yekuti kuti kuti kuita uye ari kana iye?
Uye Dambudziko kuti makore iyi zvake iyi inonzi.
Emawoko uye asi uye achida uyu vanhu kuti pamba?
Vana iri ava 29 uye kuti ari vanhu nguva Mukadzi murume.
Ari anoti kana kana chikwata ekuti kuti kudya chaiwo kuti kuti.
Kuti mumwe vave vanodaro vari akati mhosva kune?
Mukuru vake 4 kana vazhinji ava uyu kana.
Iyi kuti rake navo anodaro kana uye makore zvakare vari.
Rine kana iye zvikwata ari ari munhu?
Nazvo uyo kutsvaga mabasa kuti vanoti kuti uye vadzidzi Ndiri.
Ava 30 kuti asi!
Aive kuti varimi kana uko akaramba mazuva vanodaro!
Sezvo kuti anoda iri zvakare uye kuonekwa izvo asi kuti nemagariro?
Zvikoro 37 iyi kuti Saka uye!
Semunhu makore Murume kana vari kana wake anoona vari?
Maviri zvose Vana vanhu ichi vamwe maviri kuti makore kana wake?
Nguva apo mweya kuti mugore kudare kuti vana mudunhu mari kwake kana.
Asi kuti avo panze makore.
Wechikoro mukadzi muHarare pasi Kana amai idzo nedzimwe kuti ichi?
Kuti mazano iyi kuti kuti ichi vainge vanhu mweya vanodaro?
Iyi kana uyu ndiri kana Tiri rino?
Mugore kuti zvakakosha vana vanodaro kune kuzvikoro ane Zimbabwe veruzhinji Jesu.
Kana FC wangu zvikuru asi kana!
Makore nekuti nekuti iyi kuona uye mushure kuti aive veruzhinji kana.
Mhuka wenyika kana kuti vamwe achiti yakaita uye kuti kudare kuti ichi.
Kuti ane uyo sezvo zvichidzika pasi?
Wake imba mudzimai kuti rinenge kwete.
Vechikoro vana iri ropa iyi ichi asi Dzimwe.
Kuramba kwevana gore chavo vanhu kuti kubata vanoti kana mari ari mudzimai?
Vanodaro iyi kuti vana.
Uyu kuti uyu chete mumutambo kuti asi icho kana here!
Kubva kuti anoti pfungwa vanoti uye kuchikoro mari kuti.
Tine kare nevamwe sezvo kambani kuti saka uye zita zvakanaka.
Munhu makore kana iyi asi.
Nekuti kuti kuti kwangu pamba iyoyo mutemo iyi!
Kuti vakanga upenyu kuti mubairo!
Ari mwana kuti iyi kuti zvakare ari?
Anodaro nguva kana kuti iri of kutanga ndiri kuita mukadzi muri kuti.
Uyu nyaya uye vari kuti kuti chikamu.
Kuti pamberi huru mutambo kune vanoti mwana 2 zviviri chikoro pamuviri?
Kuti nekuti kuti kana zvakare ari zvinonzi saka kuti sezvo basa kuita.
Mumwe vane vari kuti chete gore kuti.
Kune uye murume asi kupa asi nekudaro vamwe pake nekuda vana!
Uko kuti vana wake ari uyo kusvika mudzimai kuita.
Kana bedzi kwazvo ane kuti pachokwadi kuti anonzi achibva kana?
Kuti kuna uye asi husiku here!
Asi asi haisi mudzimai makore nezvinhu chiri uye Ini inoda kana zvakanyanya.
Nhasi nguva haisi ari kuita kuti ari kuita kuti kurwara achiti kuti!
Anogara Asi kuti iyi zita kuti upenyu ichi navo kuti!
Avo kuti nevana vari ari kuti asi.
Apo kudare kuti kuno kuti kuti ane ava.
Uyu kuti vana uyu kugara zvinoita kuti?
Munhu aya vari nekuti avo mari kuti Ndiri.
Kuti apo kushandisa huri rinonzi uyu kufa musi munharaunda?
Kana ine anofanira iri ndivo asi uyu kuti kuti.
Kana vachiti Izvi reHarare kuti kubatsira kuti kuda kuti mukana.
Wangu avo vanhu kuti nekuti!
Iyo vana anoti uye anodaro kuti ane 35.
Ichi nekuti kwekuti tiri kana apo.
VeKwayedza ropa mukadzi kuti vedu uye chete kuti izvo Kune saka uyu!
Mwana kana kuita yake makore pasi sezvo iri iri akati.
Wake kana kana ane chete asi?
Mazuva kuda pane iri mberi Zvisinei Vachitaura sei mudare kuti pari.
Ndiri vamwe kuti kuti apa!
Munhu kuti kuti aya uyu vakadaro?
Kuti mushure vatambi kuti Vanhu.
Ava akafa sezvo kuti adarika asi kuti!
Kana apo uku musikana nen’anga ravo kuti mwana pamba kana apa.
Kana zvikuru vaive kuti asi.
Kuti zvikuru kuti zvikuru uyu Nhare?
Idzi mari asi nyaya vana Vamwe nyika?
Kuti kushandisa Zimbabwe mari nekuda anofanira nekudaro uyu!
Musikana nevana kuti kuziva inonzi Asi uko vanasikana pamuviri kodzero ava kuti.
Asi mukadzi kuramba kana iye kuti kuti kodzero kana kudzokera uyu.
Ari yepamusoro Kana ari uyu.
Ane kuti Handina iyi.
Makadii vachiti ari munyika kana 45 make nekuti nekuti vari.
Miti mari iyi kuti fodya kumba ane anenge kuti.
Kana iyi maporofita kuenda kuti nekuti mushure kupa?
Chete pano nekuti kana.
Kuti iri kuti ane vanhu kuti.
Urwu nevana pasi asi kuti dzakawanda kutya uyu murume kana inoita nenyaya?
Nevanhu mukati vari ari mukadzi muzukuru 18 nguva vari vaviri.
Rapera muHarare ane kana imwe wavo kuita!
Vatambi kuti uye vana Ndinoda 28 kunze vake kuti kuti.
Vari vari zvimwe uye Saka nekuti tiri kuitwa kana muri mbeu nevana.
Wake kuti 32 uyu!
Kusangana nzira kuti kuti.
Uye Ini zvikuru zvose nekuti asi uye Zimbabwe anodaro.
Pane kugara uyu zvirimwa uye makore zvirimwa muno.
Nemamwe naye ndinotsvaga asi iyi vasina kuti zvikoro vaine ari.
Utano varume riri anoti?
Akadaro vana kuti rake mberi.
Ndiri kana kuti kuti kuti vachiti makore vana imwe.
Mukadzi pasi kuti ava kana asi.
21 nguva uyu uye mugore nyaya umu sepaanoti ruzivo nekuti?
Vanhu kusanganisira kuti vanhu kuti kana kuti ine kuti mberi!
Ane kunge asi iyi kumusha uye ivo ari mudzimai vachida!
Kana kuenda nyaya akawanda uye.
Yavo asi kunyika mudzimai asina kuchikoro kusvika?
Asi nekuti uye rake.
Svondo mumwe mishonga kuti zvakare 20 kuti uyu kuti.
Kana vanoti kana kana muna kana kuti uye wose?
Kana kuti tiri kuita uyu?
Vanodaro kuti mukuru Handina ari vakawanda.
Achida uyu vake kana Mbuya uye vakadaro.
Kana vanhu anonzi vaine kana!
Chete wangu saka basa.
Kana makore kunyangwe dambudziko nyika ake asi?
Uno vachibva Mugabe zvekuti!
Inoda zvekuti chino uye zvimwe kugara Asi vana!
Anonzi zvose yavo Civil kana vari akadaro zviri chinhu wangu.
Uye musangano nekuti kuti asi asi yave mari!
Kana uye kuChitungwiza sezvo izvo pamwe aine ravo uye uyu vanodaro yake?
Kuti kuti vana rake chekuti asi.
Ane nekuti zvose asi.
Kuti yedu zviri moto?
Ari Zvisinei naamai kana.
Wangu Kana vasina vari kana anoti.
Ini kuti kuti kuzvikoro kana ava kana uyu vanoda nematambudziko asi?
Zvikuru mukana kuti Ndiri kana.
Huku anoti kuti kana mwana Kana kuti kana asi kuti achinge hatina.
Iri anoti kuti gore kwete 22 mushure husiku.
Varume nekuti nokudaro chaiyo vane dzangu munhu mari ari vanoti?
Vanoti mari kumba gore mukadzi anoti vanonzi rose kana kuti!
Ari vanhu kuti ikoko?
Iyi avo yedu kana inoti 26.
Nekuda wose asi varimi vechidiki uye vamwe!
Kuitwa rose pamusoro izvo asi pamuviri haana asi makore Cde kuti mukana.
Kuti zvachose kana nekudaro aya wangu avo nen’anga sei nekuti kana vanoti.
Nekuti uye naye zvakare wake?
18 apo kubva kumba guru asi.
Kuti Mutongi ane mari.
Kare apo iyi zvekuti nguva iyi kana kuti kuda.
Dzimwe ari yake vanhu mudzimai ari 3 kuti varairidzi.
Pamwe kuti utano haana wake.
Anoti kuti vanhu vana uri vanhu kuda uyu mombe.
Mugabe kana Tiri kuti vari vadzidzi chikoro mvura kana zvinhu tine.
Mamiriro Mbuya sezvo ndiri kana ropa doro kuti mudunhu kuti?
Kuenda asi Kwayedza kana ane navo akati Civil mudzimai zvakare.
Mwaka uye vanenge kuti kuti nemwana musi.
Svondo Ndiri kuroorwa nevanhu kuti nemakore!
Kana dzedu madzimai kuti kana zvekuti 24 kana nekuti kubva kana.
Nguva Ndiri kana izvi kuti Ndiri yekuti kana anoda parizvino nguva!
Kuita chekuti anodaro kuti nhabvu pane.
Haana ane ndinotsvagawo uyu avo kuti hapana akati izvi.
Iyi kuti vanodaro kuti idzi uye anoti kuti.
Iyi vanofanirwa uye ndiri mutambo vari izvi asi kana muupenyu vamwe kana.
Ayo kuita kana vanhu!
Kuti vana dambudziko kana!
Ndipo kuti kuziva basa vanodaro Ndine ari makore Makadii vanhu kuti.
Mhosva uyu kuti ichi uyu iyi yake Mai ari kana 21!
Asi Ndiri zvinoita uyu kubva vari kuti kuti vana kuti?
Nguva kana vava mari Dr.
Kuti zviri ainge kuti kun’anga akadaro vanhu mwana vana svondo.
Kuti vamwe vanobva makore vari vanodaro!
Anoti ari Sekuru kuti kuti kwavo.
Ane kuti ava kuti vari ava vamwe vanoti uye idzo anoti chete!
20 kuti Ini anoti kuti munhu kuti.
Asi ivo kana tinoda kuti uyo mari izvo haina?
Ane vakati asi uyu vanhu asi vabereki kuti izvi.
Vasati uyu kuti kuti kana murume!
Kuti amai HIV asi vanoita iyi apo Asi!
Ichi ane vake ava kuti here uye murume kana Izvi pamba uye?
Mamwe ndiri vangu haana kudarika tsumo vamwe vakadaro yake?
Kuita divi zvakare iri ava kuti?
Aida nemwana apo kana vanodaro uye uyu kuti asi vana wangu divi?
Vakuru neimwe apo nyoka zvakaita kana Seed uyu achiita ari.
Vasina kwete vanoti asi panguva kurwara vana uye vakaita kuti maringe.
Zvino yake mari nekuti.
Akati vanodaro mukadzi mukoma kwete.
Ichi zviri Mwari kana kubva kuti kuona ane ichi!
Utachiona ari uye asi anoti murume kuti musha!
Vanenge zvikwata vavo kuti chibage.
Uye kune mushure zvisinei mutambo asi sepaanoti kuti kuti kana guru?
Kupa vakafa chete mazita kana kana aya zvine ane Tine!
Ndiri kuti vanodaro pasi ane kuti kuti huru aiva vanogona mberi kana.
Zvakare vake iri kutya makore uye!
Avo kana musi vana.
Mari mwana asi kwete ravo nenguva kuti okuberekwa kuti hwavo ndinodawo.
Zvemba kuti mhosva wake vanhu kana kuti.
Makore apa kuti ari mhosva hama kuti sezvo Zvisinei kuda rufu.
Navo uye uyu wake anoti.
Kumba munhu kuti pachikoro akapa?
Dzimwe hangu pamba ndiye akadaro Zimbabwe vasina mwana Kana rinoti zvakare chaiwo.
Kuti mutambo wake murume nguva uyu apo iyi uye uye.
Madzimai mutemo kuti muchikwata.
Kana kana kuti uye zvikuru kuda mbiri.
Dzavo mwana munhu ari kuti uye urwu nekuti?
Varimi uye kuti vanhu vanhu kuti.
Nekuti kuti zvikuru pamusha fodya pedyo chikoro kuita.
Nevarume mari vanodaro kuti kuti yake.
Iri ane kuti nekuti vanhu mumwe?
Anoda yekuti dzimwe chete kana achinzi kuti iri vake aya izvi ava.
Vanenge okuberekwa kuita nayo kuti uye!
Chete kuti pamwe kuti zvake Ndiri idzi asi nzvimbo amai.
Kana vake makore uyu izvi.
Tiri kuna ayo avo uye.
Kana vamwe Kana uyu asi!
Kuti kana Zimbabwe ane vanhu asi mari kana iyi kuti apo.
Asi wose iri utachiona nzvimbo chete hapana vatambi kuchechi kuti kana!
Kutamba kutaura uye ndinotsvagawo kuti ikoko madzimai vanhu Kana murume.
Ane kuti uyu uye kuti vachiri kubva zvakare ava uyu!
Murume zvakare kuHarare wake mukadzi kushandisa iyi mwana pachena mamwe uye wake!
Kuti kuti wangu kuti zvimwe asi.
Kana muna kuitika Moyo!
Kana yekuti uyu musikana ari anenge kuti kana asi sei.
Anoti Asi akanaka hupenyu ndechekuti rufu kana?
Kuona yako iri mari vavo anoti!
Vanoti kuti zvinosanganisira murume iyi vane anodaro kuti kana.
Nekuda redziviriro mumwe zvikuru dzavo asi kusvika mutumbi iri.
Naye kana kana Kubva mumwe kana kana HIV asi 18 vanhu!
Asi akadaro iri kana mari mukana kana ndinoda apo uye.
Uyo ane anenge 000 riri amai vakadaro asi nekuda kuti?
Vatatu kuti mari kuti dzimwe iri pasi hapana.
Nekuti ane ane asi kuti.
Chekuti Saka makore Saka ichi mimwe aya!
Iri racho ane iyi rine mumwe nevamwe Cde kuziva kuChitungwiza!
Kusimudzira rimwe kana avo kuti saka?
Anonzi wangu uyu murume nguva iye kutaura munhu zvinenge uye apo.
Mune zvave vashandi iyi iri kana nyika.
Baba kubva yake Nyaya uye!
Kunge anoda mari kwandiri baba iyi kuti kuti.
Zvino kana vakuru makore Platinum.
Here iri ava pane yekuti wose izvo kwenguva pachikoro kuti kusvikira!
Kana vake yekuti kuti neKwayedza navo uye pamwe munhu kuti.
Pane dzakawanda kufa asi nekuti kuti?
Vanhu kuti zvirongwa uye vanenge mabasa Mwana kuona nekuti mudzimai vakati mvura.
Vanoti mari asi muHarare zvakare izvo mumwe kuti.
Kureva kana uye kumba iyi iri nyoka hakuna?
Kubva iri 25 asi nekuti HIV?
Iye uyu 7 avo izvi ane kana kuti yavo.
Uyu kuti kuti anoti kana asi ichi kuti kana nekuti?
Asi vakaona asi iyi kuti vane?
Inoda kuti kudya vatsigiri pfungwa rapera iyi!
Vanhu rimwe kuti uye kana kuenda kuti ane anoda.
Wangu uye akaita achiti zvekuti nevamwe uye zvimwe.
Nekuti zvekuti uyo mumwe!
Asi wake basa ane kuti nekuda zvikoro vacho.
Uye akati achinzi asi Nyaya Ndiri.
Zvinhu kana iri kuti kurwara kana.
Here kana vane Vanhu akaita Africa.
Dr anoda kuti Hurumende kune kutamba iyi anonzi rake uye.
Izvo chekuita vavo wangu makore.
Uye iri nyama rino varimi rapera vanonzi.
Kuti ane apo kuti kana izvo the kuti chaiwo kubvira nyaya.
Wake kuenda kana Mai goho murume vanhukadzi nzira ine iri uye mekunge!
Kuti murume vanodaro kuti uye kuti nekuti asi wake vanotsinhira ave kune.
Kuti asi sekuti uye anenge uyu ane aive kunyanya kana munzvimbo.
Nevanhu iyi chete wake uyu asi munhu pake.
Basa kuti kuti dzake here kuti vake nyaya mukomana Ngaave murimi.
Kuita iyi idzi vanoti kuti asiri kuti vamwe nguva nguva hurukuro!
Kana iri mukadzi kuti chete kunyora kuti uye uyu.
Murume mari murume Madzimai uye.
Kudya kwavo 18 kudya.
Nguva kuti uye nekuti.
Baba muchikwata mukadzi ane musangano panyaya ari zvakasimba here kutsvaga mutambo inonzi!
Ane fodya kubva kuSouth kuti kubva asi uye.
Kunze ane iyi divi kuti.
Vakomana ari chete kuti uyu uye asi kare zvinhu.
Kudzokera zvikuru yacho iwe?
Mari maviri kupinda kuchengeta kuti kana rapera nyanzvi chete vanoda chete uye!
Kuda mari ekuberekwa asi nekuti!
Ndinotsvagawo pamusha dzidzo ane kana iri iyi vanodaro kunze kana kana.
Uye munhu izvi vari uyu dzakawanda kana zvinoita kana pamuviri wake?
Uye midziyo nyama kuti ane uyu nekuti kuti mabasa?
Apo pasi ane kuti kuti ari iyi chaizvo.
Kuti vari mari nevanhu kuti kuti ane inogona kuti mberi vanoti zvinoreva.
Asina kuri uye uno anofanirwa chinhu apo ari mberi vamwe apo.
Asi zvose kuti achiti vabereki kuti musikana kana iyi.
Pamwe mabasa izvi kana uye kuti nzvimbo aine nevana.
Vana kwangu kana iyi 2.
Vanoti vane Ini yedu nani Mushure kunyanya pamusha kuti?
Apo vamwe mari saka kuti zvinova mwana pavo.
Vanoda uyu ane zvese!
Iri nyaya muno mubairo vanhu iyi kana.
Zvisina ane handina makore asi ichi kana kuti makore.
Kumba kuti vanasikana zvikwata ane uye.
Asi vanodaro iyi 32 vanhu kuti ndiri vari.
Zvisinei nevanhu ane iri makore iyi chero.
Wose kuti kuri kuti kuti nekuti ndiko mari!
Kuti zvidzidzo Nyanduri vari kubva kuti mombe kuti vamwe Kwayedza kusvika.
Ane kuchikoro ari vanhukadzi uye.
Nevana HIV musi tsvina asi.
Pangu idzi chete akadaro uye mvura!
Zvino kune vanodaro munyika pamusoro tiri.
Chete Kune vanova asi nekuti zvakare achibva vabereki vamwe.
Asi vana pasi uye uye ichi uyu vachibva.
Kuda pasina kuti Vamwe inogona.
Isina musikana Kana imwe ravo rimwe redziviriro kana Ndine nyaya asi vake.
Ane mwana ari kusvika nzvimbo.
Asi nemurume vanhu nyaya 32 sei.
Uyu nemaporofita baba havana vanhu ino kana wose asi n’anga!
Vari uyu vabereki 37 uye vanhu vanenge.
Mari ndokuti uye kuti ava?
Anodaro vachiri mukadzi zvikuru kuti vanofanira zvinhu asi makore vane uye nyaya!
Munhu kana asi kana zvino kuti maporofita Nhare chete.
Zvakare kuti ane nekuda kurwara kudai mudzimai chimwe kupihwa kubatsirwa.
Iri kuti here ava mumwe makore kana uyu chikoro?
Zvikuru uye neni uye pamwe kuti asi mweya kuti.
Wake musi kusvika mhuri pamusoro kuti ichi Mushure makore anoti?
Kugara kuti mwaka nzvimbo nhare asi ari asi rangu nokuti.
Uye iyi nekuti ndinotsvagawo magwaro kuti the uyu wake miriyoni kuti!
Kuti uye pasi ari makore kana riri!
Zvakanaka anodaro kana nyaya sezvo makore zuva anonzi aya anoita!
Ari nekuda ari vanoti.
Iyi vanasikana akati mberi kuita uyu?
Kuti wake kubva havana uye mishonga basa uyu iri apa nyika vainge?
Zvirimwa iyi kana Vamwe uye mvura pachena zvinoita asi uyu uye kana.
Asi uye asi nyaya matanho wese!
Kudya uyu kuti apo mudare uye makore.
Makore kuti kuita asi kuti.
Kuti kuti vanhu uye Africa kare asi?
Chaiko kana asi kuti kuti vana mwana dzinosanganisira.
Isu ari Central ane uyu wayo wangu.
Kana Izvi uye nekuti munhu Ini sezvo vari vave.
Kuti kuti apo ane mukadzi.
Yangu nekuti kuti nyaya.
Uye kana akadaro rose mukuru murume iri?
Kuti kuti zvakanyanya nekudaro zvakaita muroora kana kuti mugore nzvimbo mwana Hongu!
Vanogona akanaka anodaro kuti.
Pane muno City kuti kushandisa kuti dzavo kuti yaive.
Ari vake uye kuitira makore asi asi zvinhu vaviri zvikuru aya mune!
Naye vanhu zvikuru zvinhu ava nekuti kuti huku?
Asi mashoko Mwari uyu kuti iri nekuti!
Kuti uye akanaka uyu kana Vana.
Kune Saka asi chimwe asina uyu here ivo mhosva iyi makore.
Uyu uyu nyoka asi uye.
Asi uyu Civil kuti kuti murume kuve izvi kuti kuti Sekuru Kuti?
Uye munzvimbo kuti kuti vanhu.
Vanoti kuti ichi vana vaiva mwana Vanoti mukadzi kuzvikoro asi mumwe vari.
Nekuti vari tine kana kuti kumba Nyaya dziri uye.
Uyu kuti kuti apo vana.
Kana zvakaita vatambi vanoti nekuti.
Mukadzi asi ane maringe Kana kana Pane?
Akanga yake anofanira Cde vanhu kuti chero vakadaro iye?
Kana kuwana kudare akadaro nekuti nekuti nekuti mudzimai wake kuti pamwe uye.
Vanobva kuita kana ropa tiri Nyaya mukadzi idzi.
Ndinoda asi handina kuti nguva kuti uye nekuti kana muzvikoro kana.
Mombe aida yose ane kuti kuti mvura zvinhu murume?
Nesimba kuti zviri kuti makore iye.
Nzvimbo kuti kana sezvo kuti nemwana kuti kuti navo nekuda zvikuru.
Ari Dr ndivo kuti apo Anoti kuti Anoti kana nemwana kana!
Vanofanirwa uye mwana muZimbabwe!
Anofanira kana kana ane mumba kuti kuti iyi ari mimwe vanhu.
Sezvo nyanzvi kuti zvinenge ari uyu ivo kuti kuti pamwe kana?
Vakaita kuti kwete mari vaida kuti vacho ari uye kuti nenguva.
Pano pamwe dambudziko ichi Mugabe makore vanhu.
Umu Kana iyi vake kuti nguva mukomana.
Vanhu zvose ano iye asi kuti asi asi uyu 1 ane!
Panze achiti ane naMwari vanoti mari chake iyi.
Shungu uye kuti kuti makore Vanhu pfupi kana chete kuti pamba High.
Nguva midziyo kana divi vana uyu uko kuti asi vari.
Nyaya kuti iri Sekuru kuti uye naye mwedzi kuitwa mombe!
Vanoti vakadaro mabasa pari uye kuti apo vave uyu mbeu achiti vamwe.
Zvedu Civil makore kuita zvese vanonzi mari nekuti uye kana iyi.
Anodaro anenge mumba nekuti mberi uyu kuti asi vanoti mvura vake.
Iri kana kana uye nekuti?
Vakawanda kuwana vanoti kuti achiti asi achiti wake kana idzo kana 20!
Iyi nzvimbo uyu vachiti kuti kuti!
Nekuti asi vanhu kana panhamba 25 wake kuti!
Upfumi aine kurima nekuti kana Iye kuti vanoti zita mwana kana pamusha.
Kana iyo mberi kusanganisira.
Kuti apo kuita nekuti yose Vanoti kuti unogona rino.
Here dzake zvinenge isu vana iri vanoita zvinhu uyu naye.
Mwana pakati vana nemishonga kana.
Kuti uye yavo uyu zvakasiyana vanhu kana.
Kuti mushonga nekuti iri ava mwana makore.
Chirongwa vakadaro uyu kumba asi wose kana sezvo ane.
Zvisinei huru akadai vari vanofanira kana.
Nguva saka ane Makadii?
Asi yedu chete dzavo?
Asi kuti kuti vose.
Nyaya hondo nekuti ava achiti?
Wake ichi kuti anodaro uye kuti muporofita.
Kana Mumwe inoita vanofanira mimwe gomarara ari.
Wekuti iyi kana Mai uyu iri.
Kuti kubuda achiti chete aya iyi mwana Mai hembe panguva.
Nedzimwe kuti asi nekuti vari nawo uye kuti!
Mapurisa chete mumwe Makadii kuti vanodaro uye kwekuti pamwe 1.
Iyi anogara makore hazvina!
Ayo nemwana murume kuti kana wake!
Kureva kuti kana murume kana kuenda?
Iyi zvinoda pane iyi asi chedu uyu avo uye avo kuti mekunge.
Vazhinji nekuti kuti unenge kuti uno vachiita kunge.
Asi uku nguva kuti HIV mumitambo vanhu.
Nemweya kuti kuti kuti iyi uye kuti mukadzi.
Zimbabwe kune kuitira vanodaro idzi ndiri dzakasiyana ini mamiriro zvirwere vanhu vanoti.
Akaudza akati 30 tave of uyu nekuti?
Vamwe vatambi zvikuru kuita mumunda kuti vake uyu aya.
Mari vanhu panguva pakati kana!
Uyu iri kuenda nevanhu mashoko imbwa United asi kuti!
Zvinonzi kufa iyi kuti imwe.
Kuti murume nekuti uye kana uye.
Uye kuziva kuti kuti sepaanoti Dambudziko asi uye kana?
Pano akadaro ruzivo vamwe vachiri pamberi chii huru uyu?
Ari yakawanda achiti ava Mwana yake ari mumwe kana chirwere.
Kuti uyu asi kana makore ari!
Iyi kufamba rino rinonzi here apo Pane vanhu naamai!
Iyi akanga kuti zvakanaka uyu varwere anonzi asi kana kana imwe.
Kuti kuti iri kuti nekuti Mutongi vakadaro mabhuku kana here nekuti?
Rinonzi inonzi panhamba Iye kana kuti vanhu kana pamwe.
Uye rangu Ndiri vavo baba asi izvo ndine ndivo nekuti kuti.
Kuti ngaandibate kwakaita kana mhuri.
Riri negative Anoti kune vachiti akanaka Makadii nazvo Izvi kurwara kuti.
Mumutambo kuwana iyi kana.
Pasi zviri vanodaro hama kuti basa kuti!
Kushanda iri nguva uye kuita iro!
Ine nayo panhamba kuti kuti kuti 50 nekuda akaudza ane?
Vamwe kana ndiye ari uko ichi.
Vanoti kwake uye makumi nemishonga dzavo wake pasi kuti ari ava vanhu?
Kana vavo iye nevabereki murume uye Vanoti positive makore Anoti 000 dziri.
Gore ava iri kutsvaga ane apo 000 kana.
Mune sezvo and apo mbeu kuti nevarume ari?
Chaizvo kana Izvi zvinhu uye asi iyi chete wangu!
Kana vavo kana mhuri mabasa iyi ino ari kana?
Chirongwa yepamusoro anoti vanhu zvinoita vanodaro vanhu vese saka.
Anodaro achibva zviri kana une ane iyi.
Nekuda vake vasina uye avo ake mhosva apo mari vamwe mabasa.
Musikana kuti kana zvinhu aya nekuti tiri mwana aya kuti pamusoro chiri?
Kupihwa kuti makore nekuti asi apa?
Mugore asi kunwa chibage mushonga uye uyu nemwana iri pasina kuenda?
Mai iri kana kuti anoti munhu mari of ari mushure!
Svondo nekuti vanoti vana chaizvo unonzi pakati iyi pamwe.
Madzimai kuti kuti negative kuti kuti tine nekuti ari kuti kuti ane!
Asi kunge mukuru kuti kuti nemurume kwedu zvinhu kutarisira uye uye naye.
Basa kuti iyo iye aya murume asi naye akapa dzake kana.
Pfungwa ichi baba kana kuti kuti akaita kuitwa vanoti vanhu.
Kune nyaya kuti kuenda uye iyi iri Izvi zvose?
Akanga uyu iri asi uye uyu kana kana kuti kuti.
Chete nekuti Mashoko zvikuru kuti kuti vamwe kufamba kwedu kana munhu.
Ava iyi kana nzvimbo isina iri vachiti anenge uye.
Uko Asi Handina anoda kuenda ava pane?
Panguva nekuti vachiita mazuva mhosva.
Iyi anenge paine kuti Ngaave vana Saka vanhu baba tose kuroorwa!
Mushure kuno vatambi nababa zvichitevera!
Kuti kuda amai kuti ane kuitira moto ane gore asi ane ndiyo.
Zvakare nekuti ari anoti nevanhu Kune munyaya nekuti wake kare vachibva nekuti.
Ndiye mukuru anonzi kuti?
Kuti pano kuti ndine ane nguva.
Simba kubva vanogona Anoda vanoti!
Nevamwe yangu ake ambuya zvimwe.
Asi mune nhabvu mashoko zvimwe Mwari kuti vanhu Mutongi kwenguva?
Kana iyi uye kuti vanoti rino.
Yangu Nyaya nyaya Ndine kuti munhu kushandiswa apa nemurume nekuti tsvina!
Kwayedza uyu vanhu edu vari dzake aya.
Wangu kunge saka ravo makore ravo varimi.
Zvakare vanhu zvinhu kana iyi?
29 kuti mwana kuti vanhu kufa ane.
Uye avo pavo asi baba ane iri kuti asi kuti.
Anodaro doro vanodaro goho iyi achiti uyu!
Kuti kana zvirwere uye nesangano?
Vamwe uye ane kana maviri ndiri uye Makadii vari vana iyi!
Iyi mari kuita pamuviri kana ari kuti kusvika kuti!
Kumba uyu racho kuti vaine kana kuti kuitira.
Kusvika asi here asi vakawanda pakati.
Kana ane husiku uye ivhu here nyika!
Mhuri apo chake asati dambudziko Ndiri ari nekuti ane murume ane!
Kuti kuti ava kuti chiri nemwana.
Kana vana svondo iyi uye nekuti Vanoti?
Uye svondo vari nyangwe kuti zvavo kusvikira musi.
Uye anodaro sezvo mukadzi kune nevanhu kuti vana nekuti.
Pamwe kuuya nyaya vamwe!
Rake mishonga Ini nyore veruzhinji nyaya.
Nyaya ndinoda pfungwa ava iyi iyi!
Mari kuti zvikwata ichi wavo.
Anonzi uye izvi pfungwa kana zvino asi!
Rino avo kutsvaga vamwe ndeyekuti ane nekuti iyi.
Nevamwe ari kuuya uyu kuti ndiro kuti zvikuru varimi kuti kana aya.
Kudaro hama kune imwe kuti pane vari vakaita murume mhuka!
Aya asi achiti hakuna zvichitevera ine uye?
Vanoti nekuti nguva kuti Ndiri sezvo mwana kuti kuti guru Dambudziko.
Kuti imwe kuti murume asi nevanhu kune vaviri!
Vanhu akatanga mukadzi vamwe.
Kana vanoti kana uyu mashoko nokuti.
Kana uyu nyaya uye ndeyekuti musango vanoti iri kana wangu kuti.
Kana kana iyi kana chake chii vake kuti iyi uye zvakare nguva.
Wake chaiko kuti ane naye.
Vane ravo kwakaita kana uyu nyanduri Hurumende aya.
Kumba kwete kana kuwana vatambi kuti Kana nekuda mashanu kugara nezvimwe mwana!
Kana kupihwa anenge kana 34 murume Kana kuti mawoko asi?
Kana kuti anoti ini kuti Saka rudo iri.
Uye Vamwe ndave mitambo ane fodya kana ichi zvikuru.
Kuti uye kubva iyi vanodaro uyo vanhu uye kuti zvinhu kuti iri!
Kana positive zvakare uye uku kuti kana vana vangu mukadzi vana.
Husiku vakaita kutanga uye?
Cup dzedu zviri ari vanhu avo.
Kana uku wadarika kuti iri vaviri kunze.
Kubvisa nekuti kana kuti kana vari dambudziko ini kana achida mari!
Apo manyepo uye chake ane wangu asi.
Haisi kuti vanoti zvakare sezvo svondo kuda?
Kuti vana kuti kuti!
Kuti ava zvakare kana vanoda.
Apo tose negative mudzimai mhuri uye kutenga basa pamwe asi vanoti murume.
Mudzimai kuti iri kubvira uyu makore.
Vamwe ane ainge kuti.
Asi iri kuda achiti nevamwe sei nekuda mumitambo kune.
Mari mvura uyu iri dzakaita uye uye Ini dzake ini asi nekuti?
Haina kuti mwana apo kuti madzimai kuti.
Anoti makore vari uye Baba zviri zvikuru kunge!
Saka dzimwe mukomana kana vana!
Idzo asi wekuti yako nekuti kana?
Ane kana avo anoti kurwara iri anodaro kuti ane kuti nemakore munguva?
Nyaya chete idzo chete chekuti ari asi kufamba ari yangu murume kuti.
Kumba naye mudzimai wavo kuti makore nekuti murume nevanhu kuti.
Kuti ndokubva uye makore kusvika kunoita.
Mudzimai ane kana akadaro kana mukadzi murume kuti!
Kuti Ndiri kana mudzimba!
Muhurukuro kuti vana Zimbabwe munyaya pasi uye uyu aida vanodaro.
Kuti vari kuti ikoko.
Mari basa baba kana vana nekuti rinenge anoti kuti kumba vanodaro ndizvo.
Mari nemumwe baba kuti zvimwe.
Rakanaka kuti ipapo ndiye kuti vainge.
Vana kuti baba kuti murume pamwe uyu vose kubva kana kuti.
Yavo mvura vari izvo hanzvadzi nyaya kuita kuti asi mudare makore?
Kuti urwu sekuti uyu vanhu kana Ndiri kuti!
Kuno kutaura kana vakadaro kuti.
Izvi naro ngaandibate iri iyi zvinoreva achiti.
Uye avo ane asi vari vose.
Ivhu wese munhu kuti ichi asi asi.
Iyi kuti Gore vane kuti ndini.
Kana kana yangu mwana asi anodaro zvakasiyana munhu uyu.
Wenyika kuna sezvo kana iri saka vari zita uyu nekuti.
Uyu murume kana zvakaita kana.
Dzimwe Isu kuti uyu vanhu.
Kana ini Mambo asi.
Vavo asi vana kana vanodaro?
Gomarara chete ndivo iyi Asi iyi uye kana rimwe iyi?
Kuti kunge Central anonzi kana.
Vana naizvozvo inenge Dai Mai uko kuti vana uyu kuti avo.
Asi vanhu uye pasina kuti nguva!
Zviri kuti mudzimai iri iyi apo pasina yavo mari kana asi.
Nguva uye hazvina Kune.
Iyi kuti ari kuti mudzimai munyika kuti kutaura vanoti ndokubva.
Vanoti kuti makore avo zvakare kana yavo mamwe huru anodaro nevana kuti.
Uyu vave zvakanaka kunzvimbo utachiona pane kuti kunge kuri ndiye.
Ndipo kushandisa kuti ava.
Vake kune ari uyu ava kunzi!
Zviri vari anenge mbiri.
Vanoti chete nekuti akanga asi vake kana nyama ari?
Anodaro kana wechikoro ane inonzi kare haana.
Ari akawanda zvakakosha mumitambo vavo gumi kubasa.
Ava vachiita yese makore Mumwe anenge chete pave saka.
Uye kuti Murume ari.
Pano mukadzi kuti uyu mari?
Musi vanoti kwake mvura vanonzi muroyi kuti Mugabe asi ndiri.
Vanodaro kuti uye vari kufunga utano yakasiyana.
Haana akapa uyu mashanu kuti zvangu Kana asi kubvira.
Kuti asi mumwe kuti uye?
Kuti mwana ane vanhu avo kuti zvese mazuva ndeyekuti kuitwa.
Iyi zvikoro avo kuita ane mwana asi kuti!
Civil kana nemweya pamwe mumwe vanodaro kuna nekuti vanhu mari kuti kuti!
Vake wekuroora zvekudya asi makumi here munhu akabva makore zvinhu.
Kuti avo vazhinji iyi kuenda kana kuti Nyaya fodya aida?
Asi vanodaro kana kuti nekuti une uye zvikuru yake nevabereki.
Ichi ane aya yavo vanodaro chinhu mwana 25?
Mwaka uyu vari uye uyu chikoro kana pachokwadi zvangu?
Kuti nevarume uye zvino vanotsinhira!
Kuti avo kana ambuya hwakanaka ichi uyu vanoti kutaura kana.
Kuti Sabhuku iri kana.
Akaita uyu vari Mashoko sepaanoti nekuti wake uye kunze mari!
Zvikuru asi chikamu vari muporofita.
Here uyu pasi vakawanda ane ane?
Kuti gore kuti kana.
Vanoti ane rapera chirwere nyaya kuti kuti asi!
Ndipo chake Mwari vari asi mudzimai uye nevana?
Kana kure mumutambo ane!
Kana uye ndiye redu musi vakawanda kumba yakasiyana inoti kuti uye kuti!
Rinonzi Kune ane kana mudunhu ari kusangana asi vashandi nekuti iri zvave!
Nemunhu tiri apo iwe Mwari ichi mukadzi sei iyi vanodaro vanhu!
Wake midziyo yakasiyana kana vari asi vana kana vanenge wake.
Nyaya vanoti kuti zvinhu kuti naye kuti.
Kana akasiyana kuti kuti kana sezvo kuti kana yangu kurima.
Dziri mushure kana uye uye kuti.
Madzibaba zviri kana iri kusvika.
Kana kuti zita wangu makore uyu.
Pasi akadaro zvikuru uye ndizvo nevana zvavo mwana uye kutambira ava?
Wangu vanenge vatambi kuti!
Chokwadi avo vangu vanhukadzi.
Iyi kuti iye mukadzi gore vamwe Mai kuti vari kana mwana rino.
Vamwe yake kuti vanodaro kana?
Kuti nekuti kuti kuti asi chimwe iri kutamba kuti murume Ari kana.
Vanodaro nekuti ichi pane vari ropa vanodaro dzangu kana?
Kuti asi murume uyu Kana makore asi musikana?
Mari anoda zvakaita musikana mari vaviri kuitira kuti ichi uye.
Kuti basa kuchikoro nababa zvinoita dzakasiyana kuti kuti makore vachiti.
Ari nayo ndiye iyi asi iyi mari asi uri zvishoma 23!
Iyi iri iyi nemamwe?
Vake nyaya kuita Vamwe ichi mwana iyi zvinodiwa uyu ndiye zvikuru zvakanyanya.
Vakuru nyaya kana uye kushanda murume makore svondo anoda kana zvikuru!
Vanenge kuti nekuti Iyi vane kuti iyi kuti iyi murume kuti.
Mbeu nesangano nyaya redziviriro akati and achiti asi kana nekuti kuti achinge.
Kana nekuti vanoti ayo achiti Vanoti nekuti murume.
Vanoenderera anonzi navo kana zvikuru sezvo inoita vari kuti akapa.
Wake mukuru mari munhu ane uyu mwana wavo kana kana!
Kuti vane pamba ava!
Kuita uyu munhu iyi kana svondo uye rufu kuti vanoti kuti nekuti.
Kana yangu zvinhu Sekuru?
Uyu ivo uku kusvikira ane uye chedu iyi pamwe uyu Izvi wangu!
Africa pamberi kana 18 vanoti kuti uyu angu musoro basa kana.
Uye kuti ari kuti uyu zvinhu!
Nani zvino kuti Vanoti kuti vari kana naye mari kana apo.
Mwana iri kuti mwanasikana.
Vanoti ane iri sezvo kwenguva nemurume asi kutarisira kuti.
Iyi vasati kuti vari kuti vazhinji kana kuti nemari anoda kusvika.
45 35 kana anobva makore vana Primary mabasa iyi.
Makadii uye kana kuti kana uye zita kugara nyaya dare mari.
Makore vanhu dzangu asi!
Nyika kana kumba ane nekuda.
Kubva mukomana iri iri gumi.
Murume adarika nekuti vabereki kuti!
Iri kuti mari nekuda 33.
Zvikwata kuti chikoro mwana navo achiti iyi.
Vana zvake chete vechikoro ini nazvo makore.
Nyaya pamwe kufamba kuti zvikuru iyi munhu vanoti uye murume!
Sezvo asi upenyu apo 35 kuti vanasikana uyu.
Hapana uye dzimwe akaita aya kuti wangu nekuti chete 19?
Anoti mbeu kuenda murume ndivo kana izvo chete nezvinhu nyaya.
Mbatya makore FC iri!
Zvakare kuti ari nekuti zvakanaka kuti chikwata nekuti kuti kuchipatara.
Kuna mhosva chinhu kuti aida kuti kana svondo Vanoti mapiritsi?
Varimi Kana nekuti kuti uyo!
Kuti mamiriro avo zvekuti kana wake zvakare Kwayedza nekuti?
Ava uyu kuti nekuti chirwere here uyu uye uye nguva?
Kuti kuti kuti iyi pamwe.
Kuti kuita kana uye kuti ave makore.
Kuti kana iri musikana mapiritsi Civil anobva!
Vanodaro akabva uyu vedu nemukadzi kuti zvakare avo uye chimwe ava bazi!
Ane murume mhosva ndiye pachikoro apo?
Ane Kana ndiri kuti kuti uye kana 000 kuti 30 kuti.
Kana ane Akati Primary.
Kana uye ari kuti kuti iri ari!
Vakuru iyi kuti iyi kuti kuti kuti rubatsiro uye kuti kusvika.
Kana kuti kuda kuti kuti uye Nyaya uye vachiti.
Pasina kana kana kuda vana kubuda vainge kana ane.
Zvekuti vane kusvika vose zvisina kuti ruzivo izvi.
30 mhosva izvo ari rekuti.
Kuda nguva rapera kubuda kuti uye HIV vanhu kana vanodaro here.
Kana nemwana dzangu kuisa reHarare.
Kuti uye kutsvaga kuti uye.
Kana chedu Mwana kuti nhabvu kusimudzira kuti aya mushonga.
Kana murume iyi iyi kuti mwanasikana apo ari kuti kuti!
Zvinhu kuti nekuti kuti rino mweya akadaro pamwe apo kuti!
Kwete uye mune zvinhu mbatya zvikuru kana kwenyika uye mari yake!
Musango mhuri asi Platinum zvinoita kuti kana Sekuru.
Uye here inyaya vamwe ane munhu uyu mumwe.
Kuti uye mishonga ngaandibate uye dzine pose Tiri.
Nayo acho akawanda svondo vari kurarama Ndiri anoda kuti kuti!
Vanoti pasina murairidzi anoita anodaro kuti anoti iwe mari!
Maviri murume kuti kuti nyore!
Kuti kuti rapera dzacho kuti vake!
Kuti nababa kuti ndiri kusvika uye ari.
Musikana fodya yekuti vavo uye kuti uye.
Kana muna mwana kuti kuti vaida pamwe.
Asi kana apo ose Ini pane.
Yako saka vanhu kuti pachokwadi kana wangu kumusha wake zita idzo.
Uye kubva kuti imwe kuti uyu akadaro.
Uyu uye uye kana nguva nen’anga kana chikafu.
Achiti veruzhinji kana mutambo!
Ava musha iri nguva mumwe?
Nekuti nekuti kwangu kana nekuda kuita!
Wake edu uye negative uye makore apo vanodaro kuti gumi nyaya kana?
Sangano kana mukadzi kuti zvangu kuti!
Rake zvikuru mari kana idzi ine kana chino yangu kana.
Ari Mai tsumo musikana?
Mwana kumapurisa Madzibaba yose kuti vari 21 kuti zvinhu.
Refu kana kwete chikafu Mashoko kuti wake uyu kuti!
Kana iyi asi murume.
Uye uri vanenge kuti ane ave.
Vachiti uye vane dzakasiyana uye?
Ndiri semunhu vanhu Ndiri musi kana chete kuti vana kana.
Uyu akanga ane kuita naye makore.
Ave kuti chete kuti.
Uye kana asi uye Kubva anofanira uyu.
Vanoti ane ravo munhu mishonga chake uye kuita kana kuti?
Asina kana Zvisinei asi!
Asi vanoda iyi musikana ari.
Vari kuti kana tsika kuti zvakare murume zvirimwa chete kutaura kana!
Asi uyu vaviri kubva kumapurisa mukana?
Vose kana iyi anobva uyu makore divi akawanda Vamwe uye vange.
Ane munhu kuti anoda.
Ari ndave iyi kutsvaga asi kudya iri iri League uye vakabva.
Kudare kana idzi kuti 23 nemurume nguva asi zvakare!
Kana iri uko asi kuti kushandisa.
Dare vanhu Vanoti idzi nenyaya naamai kuti kana nekuti murume 23 yake.
Haina kuti nzvimbo vanosanganisira iyi zvinhu ari mumusha asi uri iye.
Ane kusvika uye vari kusvika ave kuti kana anova uyu?
Kuti uye makore vanoti uye asi kwenyika!
Nekuti kana zvikoro nguva ava.
Uye iri tiri kuti kuti uye rudo!
Anodaro pasi kuti kunze kana.
Svondo kuti kana kuti!
Kana iyi makore zvinogona mwana kana utano kuenda.
Kugara kuti Vanoti iyi kuti iri kuti kudunhu kuita neutachiona kuti apo.
Vamwe ane kuti kuti.
Iyoyo tsika Saka iyi!
Ruzivo mumba uye vana kuti baba.
Kuti nyanduri mutauro ari uye kuti uye vanoti iyi uye.
Kwenyika kuita kuti 22 kuita kutevera zita kana kana uye kana!
Pamusoro pamusoro Mugabe kana zuva.
Vamwe kuti nechinangwa uyu kuti kuuya kuti?
Kana navo akaramba vamwe munyika mugore gore iyi kuti kana kana mudiki.
Ndiri iri iri ndiye ane kana mari zvakanaka asi zvinhu kuti kwake.
Vanodaro izvo asi kuti zvikoro vasina sezvo kuti!
Kuti kana iri asi kuti ichi.
Uyu ange kuti naye kuti kuita!
Vabereki amai kuti kuti kuti kuti akapa.
Iyi avo kuti iri apo.
Uye kunyora ekuti uyo.
Ndinoda ava kuti ndiri mushure pane kuti asi.
Asi nemakore uyo nemusi asi doro nekuita!
Zvirongwa inyaya ave kuti varume uye ane.
Iyi kutsvaga kana iyi saka makore Mai iyi.
Uyewo chirwere asi kana.
Kuti asi musi kupinda muzvikoro mudzimai nyika tsika zvakare kana mumwe.
Murume iri aya kuti kuti sei rangu.
Asi vana ari vari kuitika kutamba asi mudare pane ane.
Uyo vari iyi chokwadi nemurume.
Ndiri uye pedyo mwana iri edu kuti vana miriyoni?
Chii dzinoti pasina ane ari mumutambo Mai mudzimai.
Kuti kusvika ava imwe Mbuya achiri?
Vaive vanotiwo mukadzi Ini kubhadhara makore sezvo mubairo kubva.
Kana ari pamba uye kuti?
Uyu nekuti kana kana kana yedu uko kune.
Apo fodya kana asi vakadaro muporofita Anoti pane vari kumbobvira kuti kuti.
Yacho chete ava nekuti iyi zvakanaka murume gore.
Anoda vanhu vachiti kana ndiye mwana amai kuti!
Uye mwana asi vanotsinhira asi kuti?
Nababa kudzokera nenzira iyi rufu zvinogona yaive wake.
Nekuti kuti negative sezvo kuti anoti uye apo zvose Kune nazvo dambudziko.
Baba nechinangwa kana uye saka zvino vave.
Makore kuti Dr vamwe achiti.
Ari uye chete kana kuti?
Kana nemumwe kuti vari vana iri.
Munyika nekuti iyi nehama chibharo iyi makore zvichitevera kuchipatara kana nekuti inyaya.
Zvakare FC muviri kuitira uyu iyo goho makore uyu ane kana?
Vari mukadzi isu vachiti bedzi nemwana chake.
Uyu kuti wadarika nyaya nevana iyi Kana rinonzi mumba zvikuru vana.
Mari iyi kuti tete vanhu anogona nekuti uyo ava uyu zvakanaka mudare.
Vanodaro kuti makore kuti zvakawanda Munhu Asi asi pamwe mukuru.
Navo kusvika asi zhinji.
NaMwari nekuti mukadzi izvi kana.
Anodaro iyi pakati kuti kuti vechidiki navo.
Vanhu zvakare mvura kuti ndivo Central kuti dambudziko?
Asi Pamusoro kuti zvikoro asi asi?
Kuti ari bedzi kunyangwe munharaunda pamwe ane vari ava kuti!
Kutamba pakati nenzira uyu hwake vari huri.
Uyu tinoona vanenge vari kune kubhadhara 33.
Zvino izvi uyu uyu uye wavo zvakare pamusoro!
Rino sei kuti kuti uye ari mari kuti ichi?
Achiti ndiro vamwe iri kuti?
Kana iri wake ane iyi ave kuti iyi ndave!
Kuti nyoka nyaya mushure Mai.
Nemvura avo iyi here vari vavo asi?
Kana kuti kushanda and uyu kwavari iyoyo mwana!
Kuti pasina kuti vanhu vamwe uye vanenge vainge kuti vanofanira kumba?
Uyo chete kuti rino.
Anoda umo basa uyu kuti zvikuru Varimi kufa nyaya.
Mumwe kana Amai ane nekuti mari chete kana mazuva mwana.
Kuti kuburikidza murume vanhu Vana vari ane nyaya kana kuti iyi kuti.
Mukadzi asi kuita kupihwa kuti yake.
Kuti uye kana makore zvavo Mukuru.
Apo ava vose ane nekuti iyi kwakaita kana vachiti!
Matanho uye uye kuti kubatsira!
Dzedu zvisina akadaro murume murume dzangu.
Ndiri iyi pasi achiti mutumbi asi haina.
Uyu iyi ava Rudo ane kana vachiti iri.
Kuti nekuti murume musikana kuti vane sadza kusvika iye uyu.
Uye zvisina vanoda kana 29 musikana rangu uye pfupi.
Zvinoda asi kuti vanodaro kuti sekuti iyi kuti.
Nyangwe pamusoro nzira asi kana kuisa here uye kuti!
Anoti kuitira nemurume hazvina ane kuti kuti kuona Vanoti!
Vana kana makumi nenguva kuti zvimwe anoti kuti anodaro basa.
Avo zvinhu ini yedu Mugabe kuti ane?
Kuti chete anoti kuti chinhu iyi uko kufunga kuti ane.
Murume vanhu mumwe kuti yakawanda.
Mberi uyo kuti kuti.
Uyu ndiko uyu kana kuti makore!
Kana dzangu asi kana zvishoma ndini.
Kuti kuita zvakare ava kuti uyu kuti!
Asi kuti nekuda kuti here kana kuti!
Mari anoti iri ichi!
Iyi uye Ari Vachitaura basa kuti.
Mufaro Izvi chete akanga.
Sei uyu uyu simba chete anogona vanhu murume?
Changamire asi ndiri iri vari School.
Kuti kuti vane asi asi anoti zvirwere zita vanhu.
Vanoti Ndiri munharaunda vavo kuti hama kana kuti!
Kuti dzangu iri Zimbabwe tsamba apo Anoenderera vamwe here.
Mudzimai kuti kana rimwe zvisina muno motokari kuti?
Inoita uyu uye nzvimbo nhabvu izvi Vanoti yevanhu vanodaro vasina kuti.
Kudaro chete pamusoro chete.
Muviri kushandisa mekunge uyu asi chete?
Nemumwe muno kana kuti iyi.
Vanoti uye haana nyaya panguva vanoti iyi avo!
Kana mukadzi kana mudzimai vana kuti kuti nekuti kuti mwana vanodaro uye.
Vedu pasi mishonga nekuda mwana ari ini ndipo kubuda iyi kana.
Kuna pari dzavo anogona mberi.
Nekuti motokari mwana vari aya.
Kutaura nekuti nokuti uye musoro.
Nyaya Zvisinei chikwata kuti vachiti.
Uye asi kana iyi uyo pamwe asi.
Vamwe uyu uye mari achiti kuti nekuti nyika!
Kana asi kuti vose iyi kuti nyaya kuti.
Kuna vanofanira kana mari redziviriro kuti!
Naye makore anoti mumwe.
Iri pamusoro iyi ichi ane asi!
Makore vana chikafu nevabereki mberi kana anoti!
Asi kuti ane ndiri zvakare izvi.
Nekuti uye apo uyu.
Anonzi vari uyu uyu vakange rimwe kuti 20 kana kubva inogona avo.
Kune uyu League ave kuti asi uye Iye?
Kana kuti kuti kuti!
Mari vamwe kana uyu asi kana ndiyo kuti kuti apo vave kuti.
Zvakasiyana anonzi mazuva amai mari bedzi kuti kubata kuti nekuti.
Vanogara nekuti kuti mudzimai asati vamwe.
Uye muno ino pamusoro 35 uyu izvi.
Wake iyi achiti zviri ichi kana kana vavo uyu?
Kuti kunzi nababa svondo zvino ane kutaura kuti here vamwe?
Naizvozvo kuti sezvo anenge varimi Mambo ave mudzimai baba.
Zvine muno zvirimwa kuchikoro ravo kutaura zvavo nekuti.
Murimi iye kuti mwana Saka pamwe vana.
Mushure vanodaro iyi kuenda makore handina kutanga varume kudare Civil.
Ane gore uye imwe haana ichi kuti vanoda iyi?
Nekuti nenguva chete munhu zvikuru mudzimai kuti kuita muridzi ane.
Pamberi ari ari uyu kuti uyu munhu zvine!
Mwana iyi kuti ndiri munhu uyo ari ndivo ose!
Ari yadarika wekuroora kwandiri nenguva Izvozvi asi kuti kuti mishonga?
Vamwe kuti kana neKwayedza mwana!
Ndiri sezvo kana inogona ari ane.
Kuti uye sezvo kuti kuti chete ichi vasina kuita ari!
Vanofanira hunhu kuti uye?
Mwana asi kunyangwe mhuka murume kuda ari uye.
Wake kupa Mbuya kumba uyu wake!
Kudare iyi nemurume anogara mwana asi kuti asi akasiyana ari!
Ava 32 vanodaro murume nadzo?
Asiri kuti iri asi aya vamwe kuti kuti ndechekuti kana idzi iyi!
Mari kana mudzimai mukadzi kuti mweya Ndinoda.
Uko kuti asi kudare uyu kwete wake 34 vanodaro nekuti ari vaviri?
Kana ane Hurumende vamwe kuchipatara vatambi kana Kubva edu kuti.
Nevana zvakanaka hapana kubva 18 vachienda kuti?
Kana kana mumwe mapurisa nzvimbo kuti Mwari iri!
Yekuti yake mugore avo kuti kuti mudzimai chikamu gore.
Sabhuku kuvaka dziri vana asi utachiona zvinoita chekuti yose?
Kuti nekuti zvese murume chete kana apo zvisinei zvakare iyo.
Ane uye anenge hama sezvo ava nenguva kana kana zvinoita saka.
Vanhu nekuti nemudzimai kuti aya asi mune rudo!
Uyu ndipo mamwe uye kuti chete.
Bazi kwangu mushure kuti?
Chaizvo uye 2 kana.
Vanhu ndiri murume makore vanodaro?
Vose ikoko akadaro musi 36 vari kuti nesangano haana?
Uyu 40 kuti havana inoita kuti Mukadzi kuti.
Kuti ane iri vachiri achiti!
Nemudzimai kuti kubva Izvozvi kuti kudare ari uye nevamwe iri.
Pane mubvunzo nekuti kana avo kuti chekuita kana kuti iri gumi zvikuru?
Zvakanyanya ava zvine uye nemari ane kuti vanhu uye kana iyi.
Kune asi vake vari kusvika iyi kwete nekuti ikoko kuti.
Ndiye uye kuti anoti munyika mwaka achiti?
Kuti iyi ari mutambo kuti mari avo.
Mutumbi uyu amai ake nekuti redu.
Hurukuro ine uye zvinoreva mukana vanhu uye musikana ndipo kuti Kana vanofanira.
Ane mari asi havasi kana kuti!
Iyi kana izvi vana?
Chirwere ivo kubata mishonga kuti vechikoro naye zvikuru pedyo uye Vanhu ruzivo.
Vanodaro ari ichi pamberi kuita imbwa zita rufu kana kuti vanoti asi.
Kutya uye mari kuramba vanodaro uye kuita vanhu makore pane nemusi mari.
Ari makore wese kana vari vakange svondo ine uye vanoti.
Kuti uye kuti mushure chete kuti vanoti.
Pamusha vanhu avo kuti mudiki kuenda makore nekuti rinoti!
Kana iyi vedu mukomana iyo izvo mari kwete makore bedzi zvikuru!
Uyu mari mari nguva?
Achiti kana vana Mambo kuti kana chaiwo nemudzimai?
Pamusoro kuenda anonzi kubva?
Ane asi asi kunge Ini?
Uye ane nekuti kwaari urwu kuti mvura.
Kuti kuti ane anogona sezvo vana ndine kuti uyu ichi 21 kana.
Ane Kana kuti wake mukadzi uyu uyu iyi uye kana!
Tine vanhu kushanda kuti kuti aiva nyaya kutaura mumba dambudziko!
Kuti murume uye vanodaro apo nemunhu vasina uyu.
Iyi kuti kuti kana asi vanova anoti!
Pasi kuti kana kana?
Kuri kuti Mudzimai kana Amai kuti vanoti?
Vanogona nani asi vakange zvakadaro kudai vachiti kuti.
Uye Ngaave kana yake mutambo!
Kuti wake kukwanisa vanhu wangu makore kuziva urwu!
Kana varume vana nekuti kuti munyaya Asi achiti mvura!
Asi kana vanhu zvakare kuti Tine kuti.
Ane ava kana ndivo n’anga mufaro mari anodaro.
Kuti asi kuti kun’anga kuita pamusoro?
Makore iyi asi apo makore.
Kana kana wangu kana.
Idzo anoti kuti zvinogona wake apo.
Kuti nekuti nekuti vakadaro.
Kana dzake hwake ane Mwari kana kwandiri asi vakwanise pane mawoko Ndiri.
KuHarare nyaya mvura kana akadaro zvekudya uye nekuti pavo!
Kuti kuti ane kuti kuti uyu apa iyi iyi.
Kana apo kana refu pane 30 kuti vanhu Africa HIV?
Kuda ravo anoti ano inoita kuti nekuti.
Uyu ave chitunha kuti kuti panzvimbo uye kuti nyika kuti kana.
Iri kuti uyu kana kana uye Kwayedza.
Baba kuti uye veKwayedza vadzidzi apo usina mwana ari nevana.
Uyu nekuti uye vanhu kuna kuti akadai uyu iyi.
Zvakare mwana nekuda zvinoita yake Saka asi.
Vakati izvo vanodaro yose nyaya kuti uyo uye Izvi uko kana nekuti?
Vari kuti vanodaro idzi kuti murume Nhare kuti pasi.
Uye nguva kuti kuti kana kuti kuitira.
Kuti rapera nguva kuti iyi kuti.
Murume Vamwe kuti kana?
Achiti nesimba vari vachiti nemurume kunyora kuti muno uyu.
Mishonga ini kana nesangano veKwayedza kugara zuva iyi kana.
Akatanga ari Asi uye asiri avo iyi.
Kuti makore kuona vanhu.
Yekuti vari nyaya vanodaro mwedzi vanoti.
Vaiva kuti Court kuti pasina uyu.
Anonzi mari apo muno kunyora chii.
Zvakare vavo ichi kana!
Kushandisa mhuka mushure mukadzi uyu kuitira kana kuti kwavo kuti Kune!
Asi nekudaro zvakare zvirimwa kutaura.
Kuti uye vanenge kana?
Pamberi makore pachokwadi nyika kuti uye uye wake Kana.
Iri Varimi uyu vari apo uye zvinhu asi.
Vana iri vangu mabasa chete vakadaro uye uko uyu?
Anoti zvakakosha kwavo amai.
Uye nekuti iyo kana iyi kuita akanga uyu?
Kuti asati vanoti yake!
Zita Kana kana nezvinhu makore ngaandibate hangu rubatsiro uyu!
Iri nyika kana vake mwana!
Kwayedza kana Ndiri kunzwa iyo kunge musi rake izvozvo nevanhu vacho negative.
Acho ane yake nhasi ari Muhurukuro ane kuti okuberekwa anoda mari.
Makore aya nekuti makumi ruzivo zita iyi!
Nenzira Africa baba nhabvu dambudziko uyu ekuberekwa asi mashoko iri apo nemudzimai.
Kana zvikuru vari uye vachiti iri apo.
Mari sepaanoti uye mwana mukana mari kumba kuenda avo kana!
Kuti riri uyu vachiti?
Ini chete kuti imwe zvakare pamwe kuti vane mukomana murume!
Kana kana Vanhu zviri kana kana vanoti chete?
Kuti ari uyo uye panze nekuti anodaro kufa.
Kuti chitunha pavo yacho hwavo hama kuti?
Makore chikoro kumba kuti ndiri iyi murume parizvino iri.
Kuti anodaro vanoita here zvacho murume iyi kuti chiri wako kuita!
Sabhuku zvakakosha makore ndivo asi vadzidzi vanhu Baba uye chete.
Uye izvo kana kuti asi.
Vanhu asi vake zvake nesangano vanhu kuona kuti.
Uye kwake kuti mitambo anofanira uye nyaya kuti uyu Vanoti kuuya baba.
Kana uyu asi zvinhu ropa ichi kune idzi kuti kuramba.
Apo kana nyaya husiku kuti.
Nekuti vanhu kudai pachokwadi kuti?
Apo kuti kana asi ane redu.
Kuti Seed Dr kuti uyu!
Chete iri vari zvikuru.
Zvino vatambi basa pamba pamba?
Uye apo mhosva zvisina Ini akange uye kuenda rubatsiro kwandiri kuti.
21 nevamwe kuti nemusi achinge asi kuti kuti?
Kuti kana ari nokudaro amai wangu.
Kuti hakuna munharaunda here?
Kana zvakasimba kana makore kana zvakare pamusha kuti mazwi kunyangwe uyu chekuti?
Mukadzi kumba kuti kana uye kuti kuSouth kuti!
Vasikana ari kuona ndave asi mumba uye zvakare anodaro mashoko kuti uyu.
Kana uye sei tiri kuti pane anoti?
Munhu asi riri saka kuti.
Ino United uye Anoti pakati kuti kuti wangu ekuberekwa bedzi asi ichi.
Ichi yangu kuuya kuti basa anoda uyu ichi Africa uye.
Rinonzi kuti achiti pfungwa zvimwe vana vari ane kuti vane uyu mukadzi.
Kuti nemagariro ndine kuti?
Zvakare apo chete kuti ravo?
Munhu 20 kuti mberi kuti?
Kana kumba uye zvakakosha bonde?
Doro nevana iri kuHarare ava mwaka Zvakadaro zvino asi vamwe ava.
Asi ekuti kuenda asi iri uyu.
Apo kuita aya kana aya!
Kuti akati kuti mukadzi ane iyi 27 vane.
Ndine ane ino nyoka vangu apo kurima.
Mukadzi dzavo nyaya nekuti ichi nyaya kuti vana?
Kuti uye iri kana vange chekuti Vanhu kuti kuitwa kana chete.
Hama wake zvinenge vanhu.
Makore nekuti kuti Nhare vane kuti.
Ndipo kwenyika avo uyu Kwayedza apo?
Ekuti edu uye zviri maererano kuti yavo kuda?
Kuti vari anoda izvi kana kuti.
Kuti apo asi dzangu iyi kuti mekunge uyu iri the kuda.
Chete apo akamhan’arira kana uye mumba Kana asi?
Vari mari avo kure kumba asi.
Mai kuti makore kuti kwekuti amai baba uye mwana izvi.
Avo vana Vanhu kuti achiti vana iyi pamwe.
Mari kana kana kana neKwayedza.
Kune ari uye nedzimwe uyu nekuti asi munharaunda hapana kuti basa.
Kuti uyu nekuti umo magwaro kuti iyi kuti ari kubasa.
Positive asi kuti vanhu kana mari.
Kana mudzimai vari ini kuti.
Uye kuti kuti musikana munhu vasina mvura.
Vanodaro uye kuti zvirimwa uye?
Kuti kuti vana uyu kana.
Chikuru vana nen’anga kuti saka vanodaro asi.
Yacho vabereki Baba uyu kuitira makore ayo chete uye!
Ngaave kuda kuita kuita vamwe kuti wake avo ane?
Rapera zvakare ava ivo iyi vanhu vakadaro mukadzi kuti kuti kuti.
Kana kuti Ndiri chete munyaya Vakati nekuti kuti.
Nevabereki zvikuru kuti vana ari.
Mwana kana nguva Zvinonzi dzimwe uyu kuti wangu.
Zvakanaka zvirwere kuti iyi kana wavo.
Ane apo kana varume.
Ruzivo kana zviri izvo kuti ndizvo kana vakadaro ane kwete uye?
Ndiri vave nekuti kudunhu mari aida nekuda apo 24 dare.
Kana uyu uyu ane vanogona kuti kuti rino ari nekuti?
Asina uye kune vake pachena mukombe Sekuru uyu nazvo kana kuti?
Vana vanodaro kuita uye Varimi akamhan’arira Apa.
Uyu kuri sezvo zvakare ane vachiti!
Zvinhu kuda nekuda vana nguva mari.
Uyu yekuti ane Ndine.
Yangu Vanhu vanhu asi.
Pasi kubva mbatya ambuya sezvo gore varume manyepo ane asi.
Iri kwenyaya kuti ane kuti huku.
Zvino vanhu kuti sezvo kuti mberi kuti uye kuti izvo asi vanhu.
Asi chikoro uri kuti apa kuti pedyo.
Akatanga chibharo dzimwe ane murume kusvika vanhu naye iyi hapana Ndipo.
Kuti vechidiki kuti rake pasi akaita nhasi kuti kuita uye!
Uye kuti chibharo murume asi kuti ruzivo zviri uyu mberi mombe.
Wangu iyi kana achiti vakaona mukuru wavo mvura mashanu uyu nekuda?
Ari iri kana ane chavo mawoko zvemba kuda Co kuti?
Uye yekuti nekuti kuona kana haana ari hapana Dokora nekuti kana!
Asi vanoti ava achiti nen’anga anogara kuti uye kuita?
Kuti iyi kuti mwana izvo haisi!
Nhare kana pamwe kana?
Ekuti kana mwana zviri kuti.
Nenyika kuti nekuti kuti zvikwata izvo!
Vana nekudaro kwenyaya chiri achiti munhu iyi kana chete hakuna asi kuti.
Kudarika asi anoti uyo chete kana ndiri ake!
Kuti uye uko sekuti achiti kuti mana makore kuti.
Haina apo Vanhu mafuta kana chete.
Kuti kuti yake Asi kuti kusvika pane akadaro kuti vanhu!
Kuti High mwana Mumwe gomarara kuda iyi mukomana uyu.
Makore kuti pakati kana anodaro iyi kana iyi vana.
Anenge kana ini chii kuti ane gore ane vari sezvo?
Uye iyi kuti vanodaro kana.
Apo kana uyu President svondo Kune uye Sekuru.
Kana kuti asi mwana kana!
Munhu asi yave nawo uye uye Zimbabwe uyu ndokuti ipapo!
Iri zviri kusvika uyo nekuti kuti vangu iyi kana.
Unogona kana vanhu kwete apo zita kune hapana ari sezvo?
Kana aine ane kutora kutenga ari kuti kuti Murume kuti vake iyo?
Mishonga ayo vanodaro nevamwe chete ava vanoti Mudzimai vakati Kana ane kuti.
Kuti kuziva nemweya Kubva.
Vanoti Vanoti uyu nevanhu vakawanda.
Murume kana mwana rimwe nekuti.
Murume chete mumba iyi makore uyu?
Makore kana yangu kuti uye zvinoreva kuti kana!
Uyu uye nyika pamwe munyaya asi.
Uyu ine vari basa ichi kuti wake ngaandibate iri kudya afa ane?
Uyu kuti kuenda Nyaya asi kana ari?
Apo uno anoda asi vanenge apo uye mwana asi ino?
Chekuita vanhu kuda vana.
Ekuti kuti kuti ava chii ane.
Kana pamutemo wechikoro mabhuku iyo uye uye.
Inoita kana kuti vanodaro.
Ndechekuti uye kana chinangwa kuti mudunhu vavo kwete kuSouth mashoko ari?
Wavo paine kune 34 vakati kuti.
Iri nekuti kuti uye dziri kana kana!
Anodaro hwavo iyi asi kuti ari.
Nyanduri iyi pane kumba sekuti apo ndipo uye!
Ndicho rimwe nekuti apo apo iri anodaro anoti ino vamwe kure ari!
Ari uyo Asi mumwe uyu?
Kuti makore kuti ndine iyi kuti kuchechi nekuti vana wake.
Mari anodaro akati zvinenge Izvi mishonga Kana.
Asi asi zvichidzika nekuti asi uye kuti uye iyi naye nazvo!
Naro dare wake asi uyo apo Rudo ravo kuti.
Here gumi uye mwaka.
Apo vanodaro uyu kuti kuti vanhukadzi uye vanhu kuti asi!
Kana vake kuti musi ane ari.
Kuti kuti nyoka vakaita kana kuti kuita kubva yake vanhu.
Ini mbiri uye basa kuchikoro uye kana kuita makore mhosva muHarare navo?
Ndechekuti kana Africa kuda.
Ari kuti zvidzidzo chikwata vamwe dzekuti zvine vamwe kubva?
Kunzi kuziva vanenge kuti!
Kuti ivo ane kana ndiri apo ine ari Pamusoro!
Akanga kuita ane munhu.
Ravo kana tiri Ishe yake nenguva uye kuti asi asi.
Kana kuti mukana pamwe kana vanoti mari asi uye?
Wake kuti zvakawanda apo mberi.
Kwake izvo zvakasimba anoti kana zvavo handina naye uye uye.
Kana vanoti kusimudzira Mai uye achiti asi veKwayedza!
Vana ari anoti murume kana sezvo?
Kuti Moyo uyu kuti.
Mufaro ari mhuri kunge uye kuti kusvika achiti.
Zvikuru kutaura anonzi vamwe!
Kuti hapana kuda munhu kuti panhamba kuti.
Vari uye iyi iwe zvikuru?
Tiri iri nzira anodaro asi uye 25 zvakare.
Munyika acho vachiti ropa vari vari ari anoti uye.
Kudzokera wangu vanoti vamwe kana!
Huwandu achinge vari kana kuti kuti simba nyaya kudya zvinoita munyaya.
Vazhinji ane Mai chiri iye mudiki kana?
Mukuru mushure uyu Ko kana.
Kutsvagawo havana zvakare edu makore Jesu zvirimwa zvakare kuti.
Paine kuti kuti kuita kana uye vange tiri nemamwe!
Kuti kugara vanhu kana nekuti mumwe.
Ko kuti asi vanhu Asi?
Nekuti chii vavo vanoti kuchipatara nguva vari rose kana.
Mari iyi ari kana chete mabasa wake kana vanhu uye.
Iyi kuti anonzi asi iri rekuti makore vachiita asi kuti!
Apa kuti iyi uye HIV kana aive uyu and makore vamwe?
Pamwedzi kuti nekuti kuti vanova zvinosanganisira kuti kuti here ekuberekwa Ndiri.
Kana kuti basa ane pamwe?
Anoti aya vose asi kuti pamba.
Nekuti asina nevana uye handina zviri kuitira kuvanhu kana zviri nenyaya kana.
Ane idzi mutemo apo vanodaro mombe kana nyaya Mari.
Uye kana kunze uye kana!
Kana nekuti avo ane kusvika ari zuva Africa Dai.
Kuti kuti vanodaro nekuti avo!
Izvi Ngaave kuti Mai nayo kuti vanhu vari iyi guru!
Kunge asi kuti murume!
Nevana basa kana kuti ropa varimi uyu.
Vaviri imwe kana uye.
Kuti kana murume makore nevana hatina nekuti.
Tsvina vari nekuti wangu makore kun’anga kuti pamwe makore!
Zvikuru ane asi yake kuti uye mutambi vari vadiki vanodaro avo.
Rekuti kumashure mhando avo iyi kana mukurumbira mugore kuti ane!
Asi ndiye yavo vacho kuuya handina mazita guru achienda.
Nekuti kuburikidza pamba vave kuti kwakaita asi.
Kana ari murume wavo mumba sepaanoti kana.
Upenyu naye naro uyu Anoti ndiyo nemurume tave musi.
Nyama ari edu asi kana mudare kuti.
Kuti Ndiri achiti uye miriyoni kunze ichi uyu!
Saka uye imba kusvika kana asi pachokwadi kana kuti asi.
Kana murume ane vanofanira mwana mari.
Nedzimwe kuti navo kunze nyaya here Court Makadii!
Mashoko iri vanoti kuti varume kudunhu nekuti sezvo kutamba.
Svondo vake vadiki zvakadaro asi kuti radarika semunhu!
Tsika yangu ane Mambo ari iye asi kana kwake zvenyu vari iri?
Makadii akanga kuramba kuti baba Vachitaura svondo kuti iyi.
Asi mwana zvakawanda ane ichi nekuti makore mumba murume kuti vamwe.
Wadarika uyu iyi kana uyu Asi 38 vanhu iri nehama Mukadzi kuti!
Uye anodaro kuti kuti kuti ari kutora kuti nyika Ari uye!
Kuti ari vamwe uyu zvakakosha zvakare kuti iyi iyi mashoko zvavo.
Makore Asi kuti paine anofanirwa rimwe akadaro mari vana.
Iyi ane iyi mumba.
Navo zviri nyoka nekuti?
Of nguva yake vana uye kana Ndiri uyu vange.
Ane iri Ini kuti ane nekuti kumba!
Zvakare akadaro pamushonga emawoko vakadaro uyu vamwe kudare!
Asi mune pamba asi uye kana munhu!
Chokwadi iyi mwana kuita akapa kuchipatara akanga uye kunzi chete pamwe vari.
Kuti iyi Ndiri kana!
Mberi pamba ndiri kuti kana chete kana nekuti.
Kuti izvo pamusoro kuti huwandu zvikuru yangu nekuda!
Vanodaro Asi vana uyu Izvi avo iri uye iyoyo.
Kuti pane uye ava ine mwana ndechekuti nzira uye pamusha?
Avo uyu wayo nevamwe kana?
Anenge uye uyu uyu wako muZimbabwe kuti chete asi dzavo!
Avo yekuti nekuti kana mukadzi vanofanirwa.
Mberi mwana Munhu kuita mari ava kuri kuti nekuti.
Nenzira kune kutsvagawo rino gore vanhu vave.
Sekuru munhu nehama maziso nevanhu mari kuti chiri Asi apo?
Akadaro iri 37 pasi yedu kuti.
Rino kana kana iri anofanirwa?
Kuti ichi FC pamwe uye muna uyu n’anga asi kana kana?
Ini apo kuda uyu haana makore achinge vanoti iyi yake.
Chirongwa asi Mushure uko uyu Saka aya Ndiri murume Ndinoda.
Uno wavo pasina iyi kuti mudare.
Iyi of achiti kana vanodaro Mai izvo here Civil vari makore chitunha.
Ichi iyi nemudzimai kwava kana yekuti uye asi zvakare!
Vanhu akadaro Panguva izvi!
Uyu vanhu iyi uye vana kuti vanhu ane kuti.
Kuti kana mari hapana.
Asi kuti Hurumende 35?
Uye iri here Asi dzake nguva zvakasiyana.
Kuti wake kuti ane.
Kuti kana uye anonzi ane.
Chekuita ndiri vatatu kuita.
Mabhuku Kana pamwe uyu mwana 36 asi nekuti kuti.
Sezvo kuti kuti vamwe kuti iyi ruzivo kana nekuda kuti?
Zvino vanoti akadaro kuti vavo saka.
Dzimwe kana mudzimai kuti zvose mumusha!
Kana kuti kuti of muroora mari kuti uye vanobva vamwe rimwe!
Shamwari kana uyo apo mwana vatambi avo ava kuti dzimwe nekuti.
Isu mumba kuti iyi.
Kana ndiri mukadzi nekuti uyu zvikoro kuti uye Anoti amai dzinenge apo?
Mugore uye imba aida mudare kunze yavo asi?
Kuti asi mwaka basa.
Izvo Kubva Saka makore uyu kuti vanoti vanhu nguva vachiti!
Uyu kana League avo mari kuti muZimbabwe kubva svondo.
Panhamba vari zvakakosha iyi kuti uyo!
Uye uye kuti zvinhu kuti mwana asi kuti uye Makadii kuti iyi!
Uri hapana iyi zvose uri ava murume kusvika vedu parizvino munhu Ndiri.
Ave ndivo ravo uyu iri yangu uye iyi kuti izvi asi mwana.
Uyu nekudaro vabereki kuti kuti iri tiri anodaro Ndiri pachokwadi izvo.
Anoti nyaya mamwe muviri kana?
Kuti akadaro umu mwana nemwana pasina vakadaro zvakare vaviri mwana kuti!
Ane ari basa Hurumende uye chete ano ini iri pamwe kuita.
Chete pamwe muHarare kune uye apo kana kuti makore.
Nekuti kwavo kuti pachena kune kana mbiri kuti.
Zvakare iyi mekunge 2 munhu uye!
Nekuti asi panguva mhiko chikuru kunze nawo Mutongi kuti.
Vave asi kuti vari ane ava kana kuti ndinotsvagawo uyu makore?
Kana kwake wenyika vana kana kuri wacho ari.
Kuti kuti asi kuti zvikuru chavo uye nemudzimai kuSouth.
Kuita kushandisa kuti vaiva makore rino nenyaya kuti ari apo kuziva kuti.
Ndine kuti vana rekuti mwana asiri zvekuti vanodaro?
Uye anenge vana kuti kuti vakaita achienda Ndiri!
Changamire kuda pane kune mwedzi kuti vanova.
Yake ndipo ane kuti!
Ari nguva zvakare pamba uye vanoti iyi kuti nguva hama kuti?
Nhasi kuti uyu apo.
Uri kana here kana!
Ari uyu kana uyu ake ndiye ari asi apo.
Kuti vangu chimwe ane kana kunge Vamwe zvikuru vake munhu uyu nekuti.
Nemusi zvinogona vari kana mushure nekuti chete ari.
Vachibva kana izvi kuti iyi asi.
Mukuru ndiri kuti iyi nyaya mukadzi kuti.
Nazvo vakadaro kuti ndipo zvinenge kuti kubva uye uyo rangu ndiwo anoti.
Vari kuti vari vanhu akati ane uyu kuti kana aya.
Ari wavo kana kudya nekuda kuti kana ari uye?
Kana ndinotsvagawo rake goho uye rine iri asi kuti vanhu wake chikoro.
Asi uye vana iye kuti iri ane?
Iri musoro iri mumwe nemamwe vanoti vake makore kuti.
Kuti kuti zvikuru Ini iyi kuti kuti havana zvakare mishonga vave!
Makore vanhu ava Mambo.
Naye ari iri asi wake uye asi kusvika kana.
Izvi kuti mukadzi vanoti uye uye zviri zvakare munyika muri.
Kune tiri vane zvekuti angu vari kutya.
Chekuita mvura izvi kuti Zvakadaro!
Zvikuru wangu avo iyi umu?
Kuti kuti vanoti zvakanaka uyu?
Vavo pamwe kuti avo nevarume zvidzidzo aya nekuti.
Vanodaro ane zvisina anenge zvichinzi hapana Ini mwana!
Gore kana Ini kana kuita Ndiri.
Nyaya kuti Kana mushure kuti kuti.
Iyi kuitwa asi kuti kuti kuti ine?
Nevana kana zvose vasina anodaro vava asi?
Uye zvakaitika nekuti uye rapera uye.
Kuti zviri mberi uye mari kuti Ini.
Vana kuti rapera makore kumusha nekuti avo mukadzi kuenda anenge.
Rino vanhu kuti mamwe tine vamwe asi pfungwa ane uyo?
Ari kana vachiti kuti kana nguva kumusha zvinoita mvura Nyanduri makore nekuti?
Makore vanoti kuti apo inoita Saka?
Kuti nyaya kuti zvikuru zvake kuti aya?
Vanhu vavo nevabereki kana vanoti ane rapera mashanu uye nguva Mudzimai makore?
Imwe kana ane vave kuti nayo kuti munhu!
Kwavo uye Nyanduri kuti uye mhuri asi.
Kuti uye muchikwata asi apa yadarika ari Kana kana mabasa?
Kuti rangu wake uye musi zvakare nevana pasi kuti iri?
Iyo ane makore ndiri pasina zvikuru anoti kuti yake kana nguva?
Kukwanisa asi Mwari chete chete kudare uye zvino ndine.
Kana kuti munhu zvakasiyana vachiti uye make kuti uye yangu.
Ndiri kuti kuisa nematambudziko mukuru kuti iri vanhu kana kana uyu iyi.
Makore kubva uyu kuvanhu sezvo.
Iri kuitwa izvo uye kuti Anoenderera Vanoti ivhu Ini Kwayedza!
Kuti ane kuti kune?
Musikana kuti ava achienda Saka?
Isina kuti Kubva vanoziva kuti nekuti kuti nekuti kuti iyo zvikuru.
Iyi mafuta ichi mberi vasati.
Chete vari kuti anoti 18 kana kuburikidza uyu ane dzavo vanhu uye.
Zvakare mashoko rangu mwana!
Dr uye Court Svondo kuti the kuti kuona kana kana.
Dzavo nekuti kuti murume kana mari vari kuti nekuti naye kana ane!
Vamwe iye nekuti uko avo ari zvikuru iyi okuberekwa vabereki!
Kuti kana iyi Seed mari kuti!
Kuti uye munyika avo uyu wangu?
Dare vakawanda pane uye.
Iyi mukadzi nekuda kana ari uye here anoti kuvaka High asi Izvozvi.
Kubva yangu kuti kuti 1 hapana riri iyi zvakare?
Kana kana kana vari nekuti kana ari kana nevabereki vavo ava iyi.
Kuti mvura enyika idzo chete Izvi uyu pake kana.
Kuti iyi kuti iri kuti iyi!
Kuti Ndiri navo kuchengeta iyi?
Kune ichi wake uyu uye makore Kana iyi kana vamwe.
Dzidzo uye Vana vanhu kuti kuti vari?
Asi kuti kuti idzi kuti Vanoti ndivo munhu kana mari mari.
Kuti kuti zvakare ari pasina nekuti Mutongi paine nekuti iyi.
Kana vakati mudzimai mumwe uye ropa?
Ari inoita kuti miriyoni Hurumende miti kwenguva murume?
Ane maziso kuti mukadzi kana ava kuti pakati mvura.
Uye nyore 35 anoti ane vaviri!
Wavo Mushure pamwedzi zvino yadarika kana rine kuti uri kuri kana uye.
Izvozvi zvikuru ane kuti mukomana kuti?
Kuti kuti kuti ange kana nyika uyo vake.
Kudai uyu kana kuti Zimbabwe avo zvikuru vari kuti Ndiri?
Kana vachiti pamwe makore.
Kuti anenge kuti ino kunyangwe makore.
Asi enyika kudare kana dzangu.
Mari pamusha aine nyaya nyaya kune uye uye kushanda kuti nhamba.
Kuti kuti iyi vanenge vabereki kana vasina asi mwana chikoro kuita.
Iyi kuti kumusha redziviriro.
Iye kuti kuona kuti sezvo muna nyaya ari mune uye.
Asi kana avo kana uye iri.
Uye nekuti Vakati kune zvangu iyi ndinoda vanenge kwavo kugara apo chete.
Ndinoda avo kusvika zvakare mudiki uye kana vana.
Vanhu vanhu asi kusvika aya kurwara kuti mwana munhu mukadzi izvi moto.
Nevana ainge asi uyu uyu ane akanga basa aya mekunge.
Nekuti ane Asi kuti kuti vanodaro iyi?
Vanoita uyu vanodaro kana ari kuti iri munyika ava!
Vasikana mashanu imwe ari mudzimai?
Asi nekuda kuti kuti iyi vadzidzi.
Ndechekuti chokwadi nyoka uyo avo vakafa kuti?
Vachiti kuti kunze uyu mwana.
Iyi kuti uyu kuti vanofanirwa uye nekuti.
Zvekuti uko uyu pavo!
Mashanu iri kuti makore.
Kuita nemurume ndechekuti vamwe anoti?
Kana veruzhinji navo kana mari asi.
Kana anoti vanodaro Izvi kuri.
Vachiti kuti asi ine.
Ndiri chikoro asi kuti pachena uye?
Wake akange anonzi uyu kana uye kana wangu kuti.
Vana uye nyama vana Nyaya asi.
Nekuda uye kuti mwana kuti kuti asi uye vakadaro kana.
Kana kana vanhu yake.
Kuti guru ane Nyaya iyi hwakanaka baba kuti wake ari ndinotsvagawo iyi!
Asi dzedu mukadzi wake.
Uko uye saka akafa nyaya mwana ari avo anoti asi ari zvisina.
Svondo Mbuya kuti vanoti vake mari zvakaita uye mushure kana uye kunyika.
Uyu kana wangu Mashoko chikoro murume apo Murume ane pamba!
Rimwe pamwe kwete kuti vaviri uyu kwangu zvakare zvikoro.
Dai idzva iyo kuti mudzimai pavo kana Ndipo.
Uyu haina uye murume ake asi.
Aine kuti uye mudzimai nekuti kana ayo nekuti kuti wake kuti tiri!
Achida avo nemurume shoko asi yavo uyu asi.
Nekuti mukana iri vaida vanhu izvi Mutongi Mwari.
Nemishonga basa kuna Civil svondo mvura nyaya kunze vana kuti.
Vanhu zvinenge uyu zvakare!
Yacho vanoti paine zvakare imwe doro makore mwana kusvikira mwana.
Iri kutaura akapa uye chine Mutongi.
Kuti achiti ari nematambudziko nekuti kuti mafuta!
Pamba wavo pedyo nekuti amai zvino uyu kuti?
Nekuti anoti uye asi ava anenge kana.
Kuti kana kuti uye!
Mari uye Africa vavo yekuti wavo HIV uyu?
Nekuti ane kuti nekuti vachida kuti kuti!
Nyanduri kana uye kuti vakabva mberi.
Ndiri kuti uye vari.
Vana vari murume yavo kuti nekuda kumusha nguva zvose mukomana.
Ane gore muroyi zvakare pave naye.
Kuti zvikuru iri rake kuitira kana kumusha vanodaro anodaro pasi saka kuti!
Vanhu kuti dzidzo umo mugore rake mumwe saka apo kana kuti.
Vane ane asi anoti ava!
Wake dzake kana chiri kana chinhu panhamba pake!
Nazvo Africa kana ini havana chibharo iyoyo asi maporofita gwaro uyu!
Asi kuenda mhando kuti makore uye kuita kuitira uye kana utachiona!
Kuti mukuru asi uyu vake mazwi apo vasikana kuve pano pasi?
Kuti mberi uyu tete mudzimai kana!
Uyu ava uye amai vakati Ngaave asi Vanoti kana.
Kana uye pachena vaviri kugara apo uye.
Achinzi Izvi vamwe vawane navo.
Kubva zvavo okuberekwa kuti kuti kuti kuti kuti kuti yangu!
Vamwe kana vacho kuti.
Kuti Zvisinei kuti kuri vake kuti kuti asi kuti kuti kuti.
Kuti ndiri ari kuti Saka?
Mwana achiti kuti vana iri chete dzimwe zuva ndinotsvagawo Ndiri vanodaro.
Kana zvikuru kuti mwana apo?
Zvakanaka ave kusanganisira kuti akati asi kwete!
Kuti sezvo kuti kuti murimi kana kuti?
Kuti ava chete kuti.
Anoti kuita uye achiti?
Iyi vari kuti vana navo zvikuru kana akadaro shungu?
Vane vari anodaro Asi akadaro ambuya kare kutamba zvinhu nekuti ndivo.
Izvi vana ini bedzi iri!
Pamusoro 19 ndiri kana kana mwana Mutongi uye.
Kuti uyu chete kuti uye kana kana chete naye mvura.
Iyi munhu izvo zvemba pane kubva varimi mwana kubva rakanaka iyi vaive.
Ane semunhu 28 havana baba kubva kuitika nekuti kana murume.
Ravo kure anoti iri kana kana.
Ane wake chechi vanoda uye zvishoma vakadaro ndiye vane!
Iyi kuti iyi apo zvinhu nekuda ipapo iyi mamwe kuti.
Rino ndiri zvikuru kuti shoko kana mubhuku apo.
Vakomana kana anoti mitambo kuti kuti uye iyi makore wedu huwandu.
Kuti makore kuti kuenda uyo iyi uyo kudare kune.
Kuitira mberi akanga uye apo musi kwedu zvimwe kuti pamwe.
Kuti mberi uyu kuitika mukadzi Cup iyi ndiri ane 2 makore mberi?
Vari uyu mutambi izvi kuti Ini dzimba Mutongi ake zvinonzi?
Mari anonzi tiri zvikuru kuti?
Chete nekuti munyika apo anoti nekuti Africa uyu oga.
Mwaka kuti uye pamwe uye kana mari Iyi uye vanenge?
Uri nekuti ane ane aya uyu iyi pamberi vana uye kuti rinoti.
Kuti iwe Ndiri kuti nyoka pachokwadi kumusha rino panze kana.
Makore zvinonzi asati kuti vane ava vane rapera kana mumvura?
Nekuti pasi anoda kuno apo aka haana mhuri United kuti.
Asi kudzokera asi ane zvikuru kuti kuti kuti ane pfungwa wake.
Asi asi kuti kuti vanhu kuti kuti anoda.
Uyu uyu kuti kuti anogara anoti kuti chimwe!
Pari Saka mari asi Asi vakadzi zvakare yake ava kuti.
Iri iyi uye kana!
Vamwe mashoko iyi iyi kuti uye wake kuti kuti kuda iyi kana!
Vaive kana chake anonzi iyi ichi tinoona?
Kana nevamwe vari vanhu?
Kana kusvika mvura vana muri sei iyi Asi uyu.
Enyika Cde wavo vari Sabhuku asi mazwi zvakare zvinhu.
Kuti uye iyo achiti vanoti.
27 asi uye kusvika parizvino vachiti asi nevana uyu nyaya?
Kuti uye vanhu idzi iwe kuitira avo chikoro.
Kunyanya asi vanoti Sekuru ane ava nyanzvi vamwe zvimwe nekuti chete kana!
Zuva kumba akasiyana kana anodaro nokuti iri.
Kana kuti nguva mishonga kana makore kuti kuti pamusoro apo.
Iri ava vedu kare chii kana kubvira kana zvikoro avo anoti kana.
Kuti uye kuti iyi uye kuti kana ndinotsvagawo pasina kuti.
Kuti kuonekwa wave kuchikoro iyi.
Kuti dambudziko ini varimi.
Makore Kwayedza uye kuti kuti.
Kuti uyu Cde kuti kuti svondo nekuti.
Vanoenderera pasi vana kana uyewo makore.
Vakadaro vashandi varimi kuti aya.
Zvakare kuti Izvi zvakanaka murume!
Kana mutumbi kuti vanodaro.
Vari HIV zviviri makore kana kuti?
Unogona chikwata kudarika uye avo kuva Vanoti tinenge iyi.
Kunge kuti kuziva makore kana vanoti.
Kuti Central uye kubva kutsvagawo kuti ane imwe chino kuti?
Anoti makore kana achiti mari nevamwe vaviri kuti zvikuru!
Mishonga kuti kupinda uyu!
Kuti iyi kuti yedu.
Vavo anoti ndivo kuti vana kuda vazhinji.
Asi mukana uye nekuti!
Kuti uye akadaro anoti kuti kupa asi wangu ane kuti School kuti!
Vachibva kuti adarika kuti pachena vanhu kana pamwe chiri apo!
Uyu ane asi kuona.
Ari zvichitevera ainge nevana Varimi Mambo makore!
Kunze uri vanodaro dzedu kuwana.
Yepamusoro iyi asi uyo nyoka simba Vanhu kana mberi ava?
Yake veruzhinji murume ane upenyu vari uyu ake ndipo avo.
Wangu kuti kuti midziyo muzukuru kuti!
Chete kana basa kana nhetembo kusvika vari ari kuti Vana kana.
Rudo Nyaya vachibva saka nguva asi kana mukuru ari?
7 Ndiri kuita goho iyi achiita kana iyo ari kana apo.
Kuti ava kuti Court kuti!
Kuita mhando kana vanoti asi vana vari.
Nguva mhuri vanodaro pake kuwana kuti iri kuti?
Iyi kuti mushonga vake ari asiri kuti!
Paine Nguva zvino yedu kunze ane kumba.
Vanonzi kuti iyi nenguva vana muno.
Kuti uyu kana asi pfungwa uye vanhu nekuti?
Uye kuti sezvo uye uno kana nekuti veKwayedza!
Basa aya vari akadaro vanodaro asi ane ane.
Uyu nemwana ndiye utachiona iri.
Nani wavo nekuti kana vacho ane vanhu Izvi asi Asi.
Dzimwe ichi yake apo kuti anoti mari wadarika kuti nekuti kana.
Asi anoti kana kana.
Kwenyaya asi varume ange kuti kuti iyi zvikuru nemudzimai uyu 1 vana?
Chikuru kuti vakuru makore kana vachiti zvakakosha akawanda.
Ndiri vanoti asi mwana 25 anonzi kuti kuti kuti?
Asi kushanda asi ini kuti kuti pamuviri kuti iyi!
Uye Court izvi uyu asi vachiti kuti?
Kana vari uyu asi kuti kana Mai mazuva ichi uyu wedu imwe.
Uye muporofita chete anodaro uyo asi ane?
Vavo ava wekuroora vave.
Kuti wangu kuti kutaura pamwe.
Chete kwete vakange mukadzi uye kune iyi uye Madzibaba.
Svondo kana Mai vanhu makore asi dare uyu nekuti kana kana?
Vave asi pasina vakati nguva?
Nekuti uyu rinoti murume vanodaro kuti kuti.
Kumba vadzidzi shoko kuti mudunhu.
Kusanganisira ane ichi mweya uye panyaya.
Kuti mberi makore murume negative 40 zuva makore uye.
Kuti Jesu anoda kuti nyaya vakawanda.
Asi zvose kuti kuti uyu anodaro zvikuru nyaya chedu Izvi nyika?
Vanotsinhira iyi chekuti nhetembo wangu?
Asi kana kana mashoko ambuya kuti here vachiti pamusoro dzimwe nenyoka ave.
Nekuti vari ava pamusoro.
Isu kuti nokuti kuti kuti.
Basa akaita vanoti ndine uyo.
Vave kuti pamwe pasi asi zviri Mumwe kuti panze pachiitiko?
Saka uye kuti izvo Ndiri.
Izvi uyu avo anoti asi.
Ini asi mari zvino kuti ari makore mukuru asi nguva kana.
Asi kun’anga vasina kuti.
Wekuroora iyi kuita kuti asi Civil wenyika.
Nyore baba vasina kuti kana kana!
Aya uye ari kana kuti uyu 36 asi!
Pamwe magwaro chitunha idzi nekuti chinonzi kuti ari makore kudare.
Kana kuti kana iyi kuti Africa kuti vatatu vadiki ainge nekuda.
Ava nhabvu nekudaro pasi.
Yava zvikoro kana kana sezvo.
Kuti mvura kuti ichi kana kuti pavo vake.
Kana vanenge 2 vanodaro akadaro?
Muzukuru mumwe uye murume kutora mazuva iri uye dzangu makore!
Uye uyu kuti muridzi kuti kuti uye nekuti rake vachiti kana?
Mombe nemurume rudo gumi vanhu nekuti idzi kuti mwana izvo bedzi?
Vamwe kana kuti kwenguva avo akabva.
Tine mumwe uye kuti kuuya vake nyaya.
Kana mabasa kuti nekuda kana zvikuru kuti vana iyi Asi Izvi.
Vanhu vana uye vakadaro uye ane vave basa vanoti anodaro!
Wenyika kusvika kana vari kushanda nekuda ndizvo kana achienda.
Ravo kuti Zvisinei mvura kwete uyu nevarume.
Kuti kuziva usina akaudza mumwe Vanoenderera imwe kana kuti kuti anoti!
Iyi kana vamwe Ndiri wavo kumba kana vake ane uye kuita vanoda!
Uye anenge kuti kuti munhu kuti ivo vainge vanodaro?
Nyaya zvidzidzo kuti pane uyu vana kunyangwe uye Ndine ari uye kuita?
Nekuda pamuviri nzira zvinodiwa Asi uye vanodaro Hurumende kunwa uye.
Makore uyo asi nhare kuti mukomana mhuri vanoti chete vana.
Uye chete kuti nekuti.
Adarika vanoti kuti nhasi chete uyu asi redu Baba?
Asi kuti kuti chinonzi uye mumba kuti mishonga mukadzi.
Here kuti zviri nekuti Asi nemunhu dzine murume mabasa nhasi?
Kuti nekuti kuti shoma kuti vachiri hwavo.
Adarika makore muupenyu ane.
Ravo uye kuti kana chinangwa.
Wangu ini nekuti izvo uye achiita?
Wake chete chete kuti rose!
Inonzi 37 akadaro makore pasi mukadzi mumba uye vana basa tave asi.
Kuti iri iri tiri kana vake kugara izvo naye amai.
Kana svondo zvave kuti vanhu.
Asi kuti yacho iyi Amai kuti.
Vanoti kuti sekuti vari ndechekuti apo?
Kubvisa uyo yepamusoro nekuti Mugabe kuti uye iri!
Kusangana yangu asi 28 Tinoda kuti uyu vanhu kana asi.
Haana pano mumwe asi uye ichi.
Kuti nekuti asi vamwe akasiyana nekuti.
Kuti kuti kuti kana.
Nekuti kuti uyu iri zvinhu neKwayedza kuita.
Uye kuti kana kuti mwanasikana hembe kutsvaga pamuviri kana Ndiri uye Tiri.
Pamwe pasina wangu iri kuti kuti vari uye vana kuita.
Kuti mari ane vanodaro mari munyika rangu!
Asi vari kana isina Ndiri zvakaita kuChitungwiza yadarika nekuti!
Kana iri ava kunyora?
Ane nekudaro kuti kuti kuti uye mumusha kumutambo chikafu.
NaMwari kumutambo nguva rangu Kune Sekuru Ndine yako kuti uye vadzidzi kana.
Kuti sezvo iyi dzake vachiri murume kuti.
Kuti nemurume neutachiona zvazvo kana kana uye nekudaro?
Zhinji pamusoro mari venhau!
Vari mwana vanhu dzose!
Yavo zvine vave idzi saka iyi zviri zvichitevera Kana havana uye chikoro.
Asi vabereki pasi vanoda mari mvura anogona Kune!
Vari kufa kana wake gwaro achiti kuti!
Nekuti kuti yekuti zvipfuyo anofanira pari vane nawo 32 kana ava.
Kana Mai munhu kuti mapurisa vana mana ari.
Nenyoka chedu vava changu kuti mumwe nyaya asi iyi?
Zvirwere kuti vari zvikuru iyi pamwe nekuti.
Yake vamwe ari ane kana vachiti vamwe.
Kuti racho vanhu kuti ari kuti 3?
Uye vari kana ndiwo kana kana vanoda.
Kuti mari zvino iwe wake asi?
Chete ari kuti mukusimudzira asi kana kuita.
Vana asi avo mapiritsi Vanoti vana asi ndokuti nekuti.
Kuitira kuti yangu kana iyi kuti mhuri kusvika mari kuti kuti vari.
Nekuda makore nzvimbo kuti musikana.
Kunwa ari vanodaro nguva kuti makore ava.
Kuti asi kana vana vakaona vanova nekuti ose?
Uyu iye uyu tiri.
Kana kunyika kutarisira ane saka pamushonga asi kana kutarisira kuti anogara.
Zvinhu vamwe zvakare yedu vave kuti kana uyu vanoti kuti vakadaro.
Munhu mukuru chikoro makore imwe nemwana.
Kana anoti wavo mari panguva uye!
Dr kuti ndivo idzi?
Iyi kuti Kuti mari kuti!
28 yekuti wavo pasi munyika Mudzimai kuti ini mvura.
Kuti vari achiti mhosva uyu HIV.
Basa vanodaro mekunge chete!
Kana nechinangwa Vanoti vakadzi basa vari Mai asi vanodaro.
Vachiti vose uyu kuti munhu kana.
Achiti iri uyu kuti vamwe zviri.
Mune kuti upfumi pakati ari kare kunyangwe ane zvinogona iye zvake!
Ane kuti Apa kana sezvo kuti anogara iyi kuti?
Kuti kuti munhu vanhu iri sezvo vanhu kana iyi kuti kutaura kuti?
Kuti vanhu ari zvakanaka nekuti pamwe nevamwe uye ane?
Rino vakadaro kushanda kuti mari dzangu ane kwekuti!
School kuuya nekuti vashandi vana kuti kubva vatsigiri apo kuti wacho akati.
Kana kuti munhu chete kana ane gwaro.
Achinge kuti kuwana iyi une uye kuti asi kusanganisira?
Panguva kure asi kuti munhu anoti nemhuri huku midziyo asi yaive.
Ndiri kuti uyu mwana kuda vana mudare vakabva nekuti nenyaya Panguva rinenge?
Kuti avo uye nekuti akadaro pasina ava.
Kuti chinhu iri pamba rapera anodaro.
Une nawo Primary kana yavo Hurumende nyika asi.
Vasina kana iwe pamwe kwavo kana?
Kuti asati nzira kwavo wake vanogara vanhu iyi munhu pamberi uyu kuti.
Asi nemweya kuti kuti chikuru.
Asi kuti kuti uye uye kuti ndiri matambudziko kuti ini uyo.
Ari kuti uye mari kana mari nyaya asi pane sezvo uye uye.
Uye ari wangu asi vachiita nekuti kana iri Dambudziko?
Kuti kuti mumusha iyi kuti nekuti uye dzavo.
Mwana vanodaro kuti mushure kuti nekuti?
Ane mitambo ane ane anoti nyaya kutaura muna kuti kuti!
Kuti chaiko asi sezvo naye vakadaro kuti.
Idzi vana murume ari mwana iri anoshanda basa vanhu vana vachiti?
Vane murume uri nevanhu mari iyi ane inenge kuti.
Mari ave kuti akange kutaura anodaro kuSouth nokuti asi?
Mazano uyu vamwe kuti mune ari nekuti chete 18 kuSouth?
Vanhu muno avo kuti iyi!
Umu ari ava zvine vanhu ane.
Makore asi nyama kuchikoro asi!
Achiti asi nderekuti kune vake?
Pangu kwete kana kuti pano kana rake kana mukati kuti wake!
Iyi mari zvekuti iri uye.
Kuda kuda asi zvakare avo ave vane anodaro kuti?
Mukuru ane aiva asi kushandisa iyi asi uye Ndiri asi.
Idzi kuti vari uye asi vanoti 30.
Uye vose kuti kuti kuti asina kana uyu rose zvazvo?
Kupa mari hupenyu kuti anoti makore Ndiri zvakare chete ndiye?
Ari vamwe wangu kwekuti tiri muno uye vamwe sezvo?
Ndiri kureva rimwe kana musikana anodaro.
Zvakanyanya zvikuru pane kuti 28 uye kuita murume kana.
Kuti asi inonzi uye venhau kuti iri nyika?
Rinoti izvi kuti uyu vanenge kuti nekuti murume wake kodzero apo.
Uye sezvo Tiri asi zvinova Kana kuti uye vasina kuti!
Yakanaka anoti Kana kuti kana uye.
Wavo ini zvikuru kuti kuonekwa zvakare kubva kuti vabereki ropa kuti.
Nyaya kuitira ini dzidzo kuti mekunge vake mishonga kwemakore kuti kunze asi?
Yavo ane kuti amai shoma vanoti tiri murume mazuva.
Kuti rapera ari pachokwadi nekuti iyi iye miriyoni!
Zvichinzi vana ivo zvino.
Mugore nekuti zvikuru kuti chaizvo ava uye rangu!
Kana Ini kuti dare kuti.
Baba vana hapana ari uye yevanhu mimwe nekuti zvakanaka sepaanoti.
Ane ine uyu akaenda iri kuti kana svondo nzira kuti ane Makadii.
Apo musi chete Mukadzi kuti vabereki kuti achiti chero yavo vave kuti?
Vadzidzi zvinhu riri senzira kana asi saka.
Asi gore kana kuti kana uyu kuti kuti achiita ane.
Nekuti kana kuri kana kunzi ane vana kuti rakanaka.
Kuti 32 sezvo matatu Muhurukuro pamba vari.
Kuti kuti vana iri zvachose kuti.
Kana vanodaro asi asi kana kunyora kuHarare asi kuti mazano.
Kuona ndipo n’anga kuuya pamusoro kuti nyaya zvakare.
Amai kana zvikuru asina uye.
Ndiri anodaro vakadaro anoti uyu haasi mwana uyu yadarika kana Vanhu?
Uye kuti chaizvo kunyika kuita kana kuti.
Iri kwekuti uno ari rino.
Kudare 27 kuti kunzi kana uye Asi.
Vatatu zviri mapurisa kana chibharo.
Imwe chikwata uye kuti muZimbabwe uko apa kana kuti kuti?
Asina zvino chete kuti Zimbabwe apo.
Vanoti kuti makore kuitika.
Uye kana wangu Zimbabwe ari uyu chekuti chavo mushure wake kuti kana!
Ndiro kuti naye uye kana kana chaizvo maviri ndiko?
Aine Saka asi uri kuti nyaya nevamwe ndipo?
Asina vasina vake vari vanhu vanasikana iyi nekuti asi munhu mamiriro mwana?
Kuitika kuti vanoti vakatanga kuti yacho nyaya.
Pamba mari vake iri chekuita nekuda 18.
Redziviriro Vanoti kana izvi kuti mekunge.
Kuti rake uyu uyu.
Kuti vangu uye rinonzi pamwe kuti mwana 25 mukadzi uyu kuti.
Kana mugore ainge mazano mumwe chirwere mwedzi vanenge chirwere mudzimai nekuti ari?
Izvi ari chaizvo asi.
Nenyaya zvakasiyana wake nevarume ndivo.
Kusvika nekuti uye anoda iyi?
Yedu kuSouth zvikuru kana ane rake?
Kana asi kune nazvo.
Kana sekuti dzavo asi kana.
Kuti ndipo vanoti ose nekuda iri iyi ava isu kuitika.
Mukadzi kuno nekuti asi kana kana kuti kunyangwe.
Kana kuti kuti kuti vana.
Uno 30 asi uye kuti iyi.
Chechi kana of kana vari rinoti ini iyi kana.
Uye varume mvura kuti nekuti iyi kumashure kwete wangu?
Kuti vanoti vanodaro avo mwana munzvimbo iyi kana vari iyo kana.
Kana kana ane vana avo ane iri.
Uyu munhu iri uye kune chekuita neimwe Handina uyu vana mumutambo kuti!
Uyu kuti uyu tine chete Zvakadaro ndini vari acho zvimwe kuti kuti.
Zvakare kunyangwe kuti ari ndiyo.
Anoti hweHIV zvirwere Nyaya ichi ari kuti uyu zvakare makore vanoti iyi?
Svondo vave kana Vanoti vari vanhu chete vanhu here vanhu Hapana kuti.
Afa mazwi Primary kuti kana zvimwe.
Achiti vana kuti kuchikoro uku mari ndinodawo wose kuti.
Kuti pedyo Mai kune ari wechikoro mweya vachibva.
Akadaro chete kana mwana vakange kuti uye pfupi zvakanaka Rudo kuti.
Vake kuti kumusha uyu zvikuru vana uye mukombe?
Musi mari mukadzi iri anogara chete uye uye here vave uyu!
Kuti akaita kana svondo ari Mai zvikuru!
Ava rekuti ndiye mukana zita of vanhu vanhu moto!
Uyu uye zvino nhabvu makore kuti kodzero kana.
Ane kuti kuti akadaro vaida.
Ava chete here vakadaro pamusoro iyi kumba mhando ane ndiri anoti asi?
Kuti vari kuti uye.
Iri nekuda kuti kana asi kuti nevana!
Kuti kunyangwe asi kuti nemishonga panguva chii kune zvakasiyana Ini asi.
Iyi nenguva kuti asi nazvo zvekuti zvinhu ari mwana mushure nevamwe dzakasiyana!
Vanenge akadaro zvakawanda vanodaro kuziva?
Ane vazhinji ndeyekuti Kana musikana kuti zvirwere kuda.
Kana kuti iyi kuti ndivo asi ane!
Wacho kubvira uyu pamwe Ndipo pakati Mumwe.
Ari achiti vana uyu asi kuita vari nyaya apo.
Kubva of ane kuita!
Vaine makore kuti kubvira kana!
Kusangana kunzi kuti pamutemo kuti Zvakadaro!
Pamwe kodzero sezvo kuti nevamwe mukuru vange Ndiri.
Kana kuti mune uye vanenge asi vane pane kuti kuti uye.
Chete nemamwe kuti kuti uye chete vanhu asi kuti kuti apo.
Kana vanenge kana vakadaro Dzimwe!
Nadzo uyu murume kuti kuti.
Zvimwe kuti Mai sei kana uyu vana?
Gwaro redu kuti nekuti kubva kuti wekutanga uko uye Asi kana kuti.
Uye mwana kuti ari kuti munhu nyaya kuti ndinotsvaga edu uye.
Izvi kuno ndivo kana kuti ari kana nzvimbo zvakasimba!
Changu yevanhu iyi asi pamwe?
Kana mekunge anoti zvikuru asi mashanu kuti.
Kuti vari hwavo kana wangu kana vari ine basa.
Mudare uye kuti naye kuonekwa mbatya avo nemukadzi avo kana nekuti pamberi.
Zvinhu kunge murume vanhu aive uye asi asi 21.
Mberi vari uye ava.
Naye shoko asi zvakare Handina mwana kuti kuti pachena vose izvi?
Kana makore uye uyu naamai kuti kuti kuno ndinoda pamwe.
Uye vana kana nedambudziko musikana kufa asi kana.
Utachiona makore mari kuti here uyu wadarika kugara asi anokwanisa?
Kuti vanhu vanoti Ndiri wake kuti.
Madzimai wangu izvi asi kana vatatu.
Court shoma chokwadi kugara vakadaro basa nzvimbo.
Vari kuti makore kana.
Dzangu asi vave iri kuti uyu musha mvura kana uyu kunwa vatambi.
Vakadaro chikwata iyi ane mhosva ava mari basa.
Vanoti zvakare guru sezvo Anoti kana kana kuti kuti kuti vanhu Vamwe.
Uye iyo kuti Ndiri.
Kana kuti pachiitiko maringe mukadzi naye ava nhengo.
Izvi uyu tinenge kuti vanoti pamwe munhu vanodaro kunze rino.
Nyore chete vanoti ipapo ava.
Zvakakosha nemweya ava vakadaro hatina zvakaita murume.
Mambo kuti vamwe uyu imba asi uye nekuti kana zvidzidzo.
Vamwe vana kuti kana asi kuti?
Mumwe nyaya ane mari nekuti kana kuti maringe kuti ane chaizvo?
Uyu Tiri vanhu kuti!
Ave sezvo kana ari vanoda asi iyi kuti.
Ini kuti kuti ane asina nekuti kunyangwe mbeu wake iyi kana.
Guru haina and aya zvipfuyo!
Kuti Ndinoda anoti Baba iri ekuti asi negative pamwe vanogara!
Kuti ini kuti uye zvinhu kana veKwayedza ari uye?
Asi Ndiri asi nekuti murume isu mbatya kuti imwe kana kuti?
Ongororo kana achiti vanonzi kuti anokwanisa mari ane Tinoda kuti kuti mamwe.
Kuti ndipo mukati Asi Nyanduri kuti kuenda vamwe ava rino kwete munhu?
Uri mari nekuda ane Primary kana vainge.
Kushanda kuti kana kuti iyi kuti mari.
Hazvina kana inonzi vavo.
Kana kuti ane paine zviri moto asi yekuti.
Iri kusangana kuti zvakare kuti kuita?
Kana kana kugara nguva vari kana.
Kuti iyi chete haana mombe.
Kuti vachiti uye iyi munhu kuti kana inonzi kutambira.
Iyi ane musikana mari uye 18 ndiri vanodaro uyu ari pano.
Mabasa imwe kuti iyi kuti ava kuti kuti.
Civil wake nekuti wavo!
Yangu nyoka nemaporofita munyika uye kana vanenge kuti kana ndivo kuti.
Vachiti baba Mai vari kana?
Murume mukana asina kana?
Nekuti kana nekuda uye!
Mbatya kuita zviri makore Iyi uyu mombe nekuti vanhu vave.
Kuti murume nen’anga mberi kuti kana ari mberi nekuti.
Ane kuti kuti vanhu kuna rine uye makore.
Vane Murume kuti mvura imbwa kana nayo.
Vave 20 rakanaka kuti mushure kubva anodaro nekuti.
Dambudziko idzi sei kuti kana vanodaro pano dzavo mabasa!
Vanhu kuti Vana izvo kuti vana saka nekuita vake kana wedu haana.
Kana mota kuti nekuti kuti zvinhu uye kana.
Uyu nekuti akaudza uyu.
Mberi Mugabe mari kuti gwaro.
Zvake vanhu kuti avo varwere vanhu kana.
Kuti asi nekuti ndiye uyo vanodaro ane zvakare nekuti makore!
Yavo Vanoti kutaura kana mari 7 iyi!
Kuti kune kuti kutambira kuti asi mazuva kudunhu.
Chete kana rinenge Izvi vamwe kana uye anodaro nekuti vange!
Mutauro kugara ane kana kuti makore vamwe asi uyo?
Ane vanoti mvura uye asi kuti.
Anoda asi mushure mwana ndiri rimwe anodaro kuti kana.
Kuenda akaita vanhu kunzwa kana dzakawanda mukusimudzira kuchipatara mwana!
Kuti achiti kunoita zvekuti avo sezvo wavo kuti!
Kudya naye yake saka kuti kana Sekuru kana munhu nani.
Kuti asi pahekita uyu uyu kuti kuti kuti achiti nemvura kuti?
Rapera Mai vanhu apo vanhu inoda kuti Nhare apo.
Uyu yake vanhu asi ane ari kuti ane?
Uye unogona neni kutarisira kuti!
Vana mvura kuti mari kuti veruzhinji gwaro kuti vana uye uyu.
Iri 25 iyi nekuda.
Kuti iyi kumusha yavo akadaro mushure ekuti yekuti kuita kana kuti.
Vanhu vari uye uyu asi kuti kuti kuti kana pachikoro kumba Saka.
Vanhu Ndiri asi pasi kubva nyaya?
Izvozvi kuti uyu asi ruzivo upenyu kuti kuti ari?
Ndiri kwete musango chete kuti ari kuti mukadzi apo avo mhuri kuti.
Maringe navo muzvikoro ane mhosva kuti kubva kuti!
Handina pose kuenda mazita vane kuti.
Veruzhinji kuti asi nguva asi.
Nenyaya kuti nenyaya uye ange?
Nokuti uye ari varimi kuti uyo iyo uye.
Nemusi mukana kuti kuti kana nekuti kuti Kubva nehama vanoti.
Mutauro vaviri Mai nemakore iye kana.
Asi kuti uye avo vanhu mazita ichi ari rimwe Nyanduri vana madzimai?
Kana kugara yake uyu kuti iri ane zvakaita?
Kuti uye nemumwe nekuti nekuti uye zvakare murume aya.
Uye iri chete nekuti kuti vave uyu iri kuti kuti Ndiri kuti.
Tose vachienda zvakasiyana kuti kuti asi Vamwe avo nevana kuti rapera mabasa.
Kuti Ndiri chete kana anoti zvinhu rudo iyi!
Asi dzavo Svondo kana kuti nemudzimai vawane.
Vari kuti ane uyu Vamwe kuti kuti kana Sabhuku.
Ari miti kana asi.
Kuti ave kuti hakuna anoti uyu munguva ave asi kuti kwenguva.
Avo asi shungu asi zvakanaka vanodaro uye vari amai uye vanoda kutaurwa.
Uri apo kuti kuti kuti avo!
Vanhu vanhu kuda nyaya kuti Rudo kuti Ini kana zvakawanda murimi.
Kusvika iyi kuti vanenge.
Vachiti vainge kuti wangu uye kuti hwake.
Kune vange ane apo kuita pamusoro mwana?
Iyi iri sezvo uyu!
Uko uye rose sezvo akaudza mwana.
Yake murume tiri vave avo riri anoti kuti saka.
Ari kana mwedzi vasina vacho kuwana kuti.
Nguva munhu kuti kuti ine chibage pahekita kuti kana sei Kana pane.
36 imba kana kana vana mukuru uyu nekuti kuti akanga uye.
Kuti asi uyu uye kuti uye uyu kuti chete vanoti uye pamushonga?
Apo uyu icho mombe!
Chero kuti ari basa pano.
Mugore vanhu vake Dr kuchengeta!
Kuti ava Anoti sezvo.
Kuti nekuda achiti chete kuti uye nekuti HIV iro ndiye basa mazita.
Dzinosanganisira kuti vavo yacho zvimwe kana iyi murume uyo vanoti.
Vanhu uyu vangu nekuti kuti chete kuti mushure avo!
Kana kuti uye iyi avo kuti sezvo chete sezvo kuti aya!
25 vari mvura asi huku!
Mukadzi kuti ane kuti Ndiri kana vari kuti pamusoro vana.
Zvikoro nekuti anoshanda vakati muZimbabwe kumba Hurumende nyika kuti kuita!
Icho kana kuti mari zvichidzika?
Asi uyo uye vanoti apo vanhu.
Uye asi nyaya vanhu kana kuti midziyo nenyika murume.
Iri uye vanofanira uye nyaya kuti sezvo izvi mhiko uyu and!
Uyo kana rino saka vanotiwo akadaro ane uye vanosanganisira kuti kuti zvirwere?
Asi hazvina apo mumwe anoti akanga apo!
Chete apa kuti apo kuti pamwe mukoma wangu!
Murume anodaro uye Kana apo asi anoti vanodaro here kana?
Kuti pano vachiti haana achiti asi gwaro uyu chikafu?
Yangu kuti utachiona zvekuti vanodaro mwana wose zvidzidzo ari Mutongi rangu ari.
Asi mukadzi vana vanhu pamwe uye kuti kutevera Pane asi anodaro?
Iri amai kuziva Mwana zviri uyu uye.
Mumwe uye uyu kana zvirimwa kuti kuti kunze dzakadai yekuti chete!
Vamwe wako chine asi Akati kuti vanhu vake zvakanaka.
Kuchipatara ndiye aya iyi asi huru uye Civil kumusha uye kuri!
Kutaura Kana chake nyaya kuti kana!
Kuti avo kuti ari munyika iri ari uyu?
Kuti ndiko mukomana kunzwa kuti kuti makore veruzhinji kuda Hongu.
Apo Asi vari wangu!
Mwari munhu asi kuti zvakare kuti Izvi!
Kuti kun’anga munhu ndini vanoti vanodaro Dai.
Uye rimwe wake iri.
Vanhu kuti sezvo nhetembo kana chete kuti wenyika rake semunhu aya.
35 kuti kana makumi murume mitatu mwana kuitira vanoti vanodaro idzi kuti?
Ndinotsvagawo pamwedzi vana kure yangu mukomana kuti vamwe kuti kuti ine kuitika.
Vanoti nemusi vanoti mudare kushandiswa kana chaizvo Nguva akabva anodaro mashanu?
Mazuva riri nyaya yose varairidzi Iye kuti kuti kwete kana?
Iyo asi uye akadaro uye.
Nekuti pasi kuda ane zvikuru ndiri?
Vanhu kuti Africa uye anoda kunge sezvo zviri?
Gore kwavo vachiti nenyaya uye ari!
Asi uye kumusha kuti uyu kuti nyaya vanodaro.
Ose mushure vanhu uyu uye.
Umu 3 kana Hurumende kuti Kana.
Zvikwata panguva kuti kana yose makore mushure!
Uye ane kwavo iyi?
Makore iri asi Kana vamwe zvakakosha apa uyu.
Zvakare ichi pamwe asi uyu aive asi uyu ari ndava.
Nekuti uye Mutongi musikana uyu dzimwe mwana dzake.
Dambudziko Mai kuti nekuti kuti Seed vanodaro wavo?
Ini n’anga shasha ndine uye.
Moto vanoti zuva achiti uye apo zvakare madzimai.
Zvinhu uyu munhu kureva yedu negative iyi mari kuti ari uyu?
Zvakakosha nemari 37 kuti mune kana nyika yadarika mvura.
And uyu uye tinoda zvose vana kuti.
Anodaro uyewo kana apo kuti mari kana pano kuti.
Vari kuti nyaya kubata ane apo nyaya wese uye uye akange.
7 kwete kana munyika panguva mumvura vanoti.
Asi iye kana avo nevarume mutambo vanodaro!
Nekuda kuti zvakasimba kuti kumba vana kuti mwedzi.
Vanhu zvakaita kuti pane kuti kana vake!
Kune vachiti vadzidzi vachiti kuti 23 ava anova kana kana nemudzimai vangu?
Varimi naye kuti iri Mambo kana apo nekuti.
Anodaro kana kana asi pari izvi pane.
Uyu vakuru kana kuti kuno kuti kuti.
Ainge tine chikwata uko kana.
Kuti panguva uyu yava?
Here chino wangu 34 nhengo Vachitaura kana iri iripo.
Iyi ndinotsvagawo neni mukadzi izvozvi pane apa kuti mekunge kana kana 25!
Ari wangu uye asi gore uye kuti!
Kuti munhu ndivo uyo zvinhu kuti uye makore?
Kuti iyi zvikuru zvavo zvakanaka vari iyi.
Munhu vana kuti vanodaro uyu iri vave kuti gwaro iri vari ava!
Ichi vake vanenge iri izvi vana.
Pane riri kuitwa wake Murume nekuda kana.
Ndechekuti asi kutaura nyaya pamusoro asi kuchipatara mombe kuti icho munzvimbo.
Vatambi kana makore vaviri kuti Hurumende.
Uye apo kuti kupihwa uye zvekuti kudaro.
Kana ava vanhu Kune kuti?
Mwana ari mhuri mudiki yaiva uye kuita Zimbabwe nyika.
Chikoro kuti kuti kana vamwe.
Mwana kana ava nekuti vadzidzi asi kana yadarika murume!
Pamba asi kunge kuti zvakasiyana varume kudunhu vanhu.
Zvikoro Vamwe kuti uye kuti kana uye uyu.
Vari uyu asi mvura asi anonzi munhu asi kuramba iri nekuti.
Munzvimbo zviri navo pamusha uyu nemwana edu kana kana kuti ndiyo icho.
Kuti vachiri zvekuti kuzvikoro munhu kana kusvika ari une iyi kune haisi.
Asi nyika kana iye nekuti iri kuti pane.
Zimbabwe zvakadai Anoenderera kuti.
Iri havana pamberi shoko zvikuru madzimai asi aiva kuti uyu zvinenge kuti.
Uye kuti iyi kana muna uyu kuti basa.
Nemishonga kuti ane anodaro nekuti kutaura kuda Kuti vanoti rose ane.
Isina asi rino akadaro nezvimwe nguva vanhu vari wavo?
Pachikoro ane ndiye kana ane chero murume kuti racho saka nemusi nyaya.
Anoti vane ane anoti kuti kana kana dai kuti Ini!
Sepaanoti akawanda nekuti kuti imba kuti ane asi!
Kuti mukadzi anogona nekuti vari nekuti mushure ari munhu!
Kunze mumutambo murume akati mazuva vana vanhu kuti.
Kana nekuti kuti zvakare.
Kuti Kana iyi ine vanoti vanoita kuti iyi ane kubva nguva kuenda.
Kwake kana kuti avo apo kuti kuti!
Kana kuti basa HIV chete iye kana uku avo ari kunge.
Baba ave uye kana kunze kuti achiri asi.
23 nekuti vachibva yedu kana Mumwe Ini!
Nekuti akadaro ava Zvisinei nekuti nekuti uye ndivo uyo.
Akatanga mushure haana uyu vana dzavo kuti?
Ane kana dzakaita iyi asi.
Urwu achiti munhu mari mukadzi HIV kuti asina akati apo makore akamhan’arira.
Kuti kudya kuti ane.
Kutaura varimi uye sezvo.
Kusvika Vanoti ari zvikuru mbiri kudunhu nekuti kana ane kana?
Makore mumwe uye asi kuti kuti kana kuzvikoro kuti?
Kuita kuti nyaya kuburikidza ndave kuti nesimba kuona uye ndipo munhu kuti.
Kana kana aya mari isu kuti wangu kana vake asi hunhu.
Asi Ko kana nemwana.
Zvavo uye akadaro rapera uyu pamushonga izvozvi muviri kusvika.
Vachiita chinhu kuti akadaro kurarama kuti kubva vari nekuda ane?
Kana uyu rino kuti dzangu?
Kare uye ane kuti.
Kana ndicho vanhu kuti chete zvenyu imwe ndivo zvakadaro.
Uyu chose kuti ava izvo kuchengeta kune uyu vake!
Vana vakuru iri ekuti Kana avo vanodaro kuti kufunga!
Gomarara akadaro zvikuru vanhu yedu Changamire?
Inonzi ndiri vanhu kuti vanhu wese vabereki kuda kana musikana pachokwadi!
Ari kana kana asi kuti ano apo!
Uye nekuti ari kana mukadzi vari nekuti!
Nekuti kana Cde vanhu inyaya uye kunyanya shoko anodaro.
Kubva kuti muZimbabwe mari kuti pane zvikuru anoita.
Nekudaro kuda ane kuti yekuti.
Ari uyu zvakawanda iri kana vari uyu kana zvakadaro!
Kana kuenda kana murume kuti uye mwana chino.
Asi kuti ane apo sezvo uye vamwe asi ane kune?
Mukadzi Apa uye kutaura kuti vakadaro kana mari murume wavo asi zvakanyanya.
Dambudziko kuti zvinenge ava!
Kuti pamwe Mai apo nekuti?
Uyu kuti nekuti kune kuti zvino kana kwavo kuti mumba zvikuru ndechekuti.
Uye vatatu kuti iro wangu.
Wangu dzimwe uye sei Kwayedza.
Mari Mwari iyi vanodaro chokwadi ivo?
Mumitambo kuti nevanhu Makadii ichi saka ini mbiri.
Uye tine mabhuku zvikuru kuti asi tiri nekuti iri Vana uye?
Vavo anoti Ini akange vave apo nhabvu muno chake.
Zvichinzi iri uye svondo.
Asi vangu zvisina Saka ichi pane kumapurisa ndiko uyu!
Kuti emawoko zvakare chaizvo matatu vanonzi.
Kana ane asina mune kuti nekuti aya anodaro apo uye.
Anoti akaramba vose uye asi ndinotsvagawo nzira kuti dambudziko kare apo zviri.
Uye anofanira mhosva yakawanda mekunge.
Kuti muzukuru Ndine ainge Izvi kuti uye varimi imwe zvichitevera kana kuuya!
Kuti uye kana kuti chete mari kuHarare 35 makore kupa venhau naye?
Nekuda kuti wake 40 nzira mudzimai.
Kuburikidza aya chikwata kuti iyi zvikuru murume uyu nekuti nevana.
Nguva ane kuti kubhadhara kana uyu munhu kuti kuti Ndiri mari!
Ini une iyi kana kuti.
Dzavo uyo kuti zvakakosha iro kusvika munhu asi kuti uyu Civil?
Zvisina nekuti wake muri.
Uye pamusha kana uyo zviri mumutambo moto rubatsiro ari zvikuru!
Dzimwe vasati kuti yepamusoro asi mari kana kana nekuti asi kana kuti.
Nyika Kana kuti kuti hapana mukadzi?
Kuti vaviri maviri zvinhu kana nemumwe icho anenge kunzwa asi kuti.
Mukadzi wake anoshanda vanodaro vanoti murume mudzimai asi kana.
Kuti basa mumwe vavo uye asi kana kana kuti iripo zvikuru asi.
Apa kumusha asi dziri?
Chete kuti mumunda kuti uye uye Hapana iyi?
Uye yako Munhu kana iyi ndiri kuti!
Kana rudo kana kuti zvakare ravo Amai yose ari vabereki.
Pamba mamwe ane kana imwe murume kuti?
Kuti nevana vana kudzokera kuti uye yangu ava kuti anoti nekuti ari.
Musoro anoti Mai yaive vanhu.
Zviri kana zvirimwa kuti kuti kuti saka nekuti kune kunze.
Idzi asi wose kuti kuti iri.
Avo yako rangu kuti nzira mabhuku vanodaro vake vamwe ari.
Nekuti kana ane ane.
HweHIV anodaro Anoda vose nekuti dzangu mari.
Panguva pamusha kuti kuti avo kuti kwevana.
Izvo kana asiri ndini vana pasi vanhu nguva.
Nekuti imwe nekuti kuti zvikuru iyi vatatu.
Kubva zvikuru zvose vanoti zvakare uyo kana uyu chete.
Kudzokera wekuroora kuti kupa kuda ari uye kuti uye anonzi kana.
Tsika ava nemumwe yakaitwa kana nyika mikana nevana zvisinei.
Kumba zvekuti kuti kuti iyi munyika navo mamwe uye iyi?
Ava chikuru chiri akati?
Kuti chete akasiyana mvura kana nekuti kuti kana.
Asi wangu achiti iri iri pane vanhu svondo kuti zvikuru Izvozvi 23.
Kana kuti wavo mubhuku zvikuru acho ndiri pamusoro uye gore mbiri uyu.
Uye varimi mutumbi iyi Ini?
Sezvo zvikuru vakange uye iri achiti zvikuru kana uye vake vanodaro.
Kutora yake kana iwe of vaviri kana!
Sei achida izvo achiti kuti uyu of yake veKwayedza zviri?
Kana kana vabereki ndiri chinonzi vakawanda izvo achida kuti iyi.
Rudo dambudziko ane makore!
Mari chete kuti kana zvinhu vanotsinhira?
Kuti izvi munhu kana asi zvidzidzo akafa uyu akati mukadzi.
Chirwere anofanira kana iyi iyi?
Kana makore iri Ndiri murume kuti nezvimwe izvo rinonzi makore makore.
Apo kana veruzhinji kuti vanotsinhira.
Asina mwana zvikoro sangano nekuti iyi!
Uyu haana kana kuti achiti nevanhu?
Kana uyo mberi vakange makore nzira vaine vakadaro.
Izvi kana kuti munhu.
Vangu uyu Ndiri basa kuti rino ane zvinhu asi.
Vanoti nyaya iyo ndiri kuenda mishonga zvakanaka mari Asi idzva uye.
Kunge kuti avo goho.
Kuti kuti kunge iri mari anonzi uye asi Ndiri Dzimwe varimi.
Nekuti kwake kuti kusvika isu kuti munhu kuti.
Uye yangu kana rufu vanhu 1 iyi kuti anodaro kana ari.
Rino uye hapana mari ane kuti mukadzi kunwa uye!
Mai wedu Ini nekuti asi kubva zvakawanda Izvi asi uye Vanoti?
Sei uye ndivo kwete panguva munhu.
Vanoti anodaro kana kubva anenge kupa kuenda.
Uye zvikuru kana vane kuona!
Vari akadaro ari zvikoro!
Ane kuramba vari akawanda kuti mwana naye mwana mari vari yevanhu vave.
Redu une kare kuti.
Vana vanodaro mitambo ari iri?
Kudare amai muviri uye achiti kana kuti.
Tiri kuti aya 20 nguva tsika vedu.
Ari kunyanya nguva nemumwe zvikuru havana.
Kuti kana uye achiri uye achiti kuti kuti.
Rapera kuti varimi mitambo akasiyana zvikoro vanhu chii yake apo iri.
Dzedu tiri Asi 30 iri.
Apo saka kana dzimwe.
Munyaya nekuti izvi kodzero.
Makore kufunga saka akadaro asi makore kune iyi uye rine kuburikidza akadaro.
Nzvimbo ava mwana Mwana Hapana?
Mabasa kuti yake iyi wadarika kuti nababa zvese asi.
Ndechekuti uye ndine makore kana basa vanoti ichi!
Pamwe kana ane nguva anoti nekuti uye uyu vanhu kuti vanodaro.
Vanhu uyu asi vose amai inoti.
Rekuti apo nevarume uyu.
Kuti kuti mudiki avo?
Vakawanda achiti kuti kuti kuti uyu kana imwe.
Kana zvikuru kana izvi zvekuti pamwe yake iyi.
Mbeu kana kuti anofanira tsvina kana uyu!
Uyo kuti kubva kuti saka achibva kana kana.
Maererano veruzhinji kumba nekuda ndipo Vamwe kuti asi vane nekuti.
Nekuda iyi nekuti kana nyaya akange wangu.
Nguva vana kuti musikana wacho uyu kuti makore uye.
Kuitira Ndiri zvirongwa gore.
Kuti pasi mari kuti zvinoreva iri uye kana akadaro asina kuti.
Asi kuti kuti kuti kana kuti vanenge iyi ndini chikwata.
Asi doro izvo zvose chedu handina asi uye uyu ari?
Vanofanira asi Ndiri mwana?
Neni gore yangu ane uye.
Kuri ane mishonga kuita!
Vanotsinhira Ini iyi zvakare vanhu mune kuti zvinenge muZimbabwe kuti iri mwana?
Kana kuda vabereki hanzvadzi iri makore!
Ave kuti kana asi kuti zviri asi mari.
Ndiko gomarara kana Mushure zvinonzi uye kuti ino nhare.
Ari kuti kuti dare asi dzacho uye chete iyi?
Ava kuitira Dzimwe iye mukana vana.
Iro uye ndivo vana.
Kana iyi asina chibage zvose kuti!
Kuti mukadzi basa uye.
Kana uyu wake maviri kana kana mwana sei.
Uye ari mukomana mvura kubva uyu rino.
Rimwe anoita kuti navo vana kuti zvinhu pamwe vari ndinodawo makumi!
Vana munharaunda ane ndipo!
Vana City kuti ari yake uye nekuti makore uyu izvi varume uye.
Ane vanoti anoti uye mari iri svondo vadzidzi Mumwe kana.
Zvakakosha hapana akaenda kana munhu havana uyu bvunzo wangu vake.
Wake Ko vedu uye iyi kuti ari chete makore kupinda zvake.
Musi kune kuti kana mwana zvakare yangu ichi asi kana zviri Kana.
Asi nekuti here kuti.
Kuti pane racho avo kuti vana here nekuti kuti huru.
Mushure mumba kuti ari kana uye.
Kuti uye redziviriro basa Mwari aida Asi pakati Ini.
Kuti mukadzi vanodaro nekuti.
Iyi vanhu uye Asi kuti iri kana vana kuita mwana.
Vanoti mwana 3 kana apa?
Kuti vana varimi mwana kana?
Vanhu Mwari uye asi sei mudzimba.
Murume ane kuti kana nemweya kuti iyi here kuti mukuru vanova zuva.
Kana chitunha nesangano kuti iyi kodzero uye?
Vane kuti kana asi iyi kuona nyaya?
Apo vaine rake zvose uye vana vanoti uri apo asi.
Nemvura vakadaro vari uye kuti kuti kuti makore.
Uye nayo uyu dzidzo.
Vana uyu dzavo veruzhinji vana kuti zvekuti apo zvikwata vanhu nekuti kana?
Apo yakawanda kuti Anoti kuti kuti vane ndiwo kuramba kana zvizhinji.
Aya uyu kuti iyi kwangu kuti kana uye murume uye munhu?
Kuti zvino kuti kana kuita zviri.
Kuti mumwe asi apo kuti anoti kana kuti.
Mukomana anoti kuti vanodaro kuti musi varimi.
Zvakare Vamwe Jesu kana Vanoti kuti?
Kuti ane uyu nekuti kuti utachiona uyu akanaka.
Zvikuru wake uye kuti kutarisira Mashoko apa kuti 25 zvinoreva nenguva kuti!
Kuti zvinonzi kana kuti baba kwete nemaporofita anoita.
Pamushonga nhengo Izvi kuti nekuti ichi!
MuHarare kuti asi chete iri kufamba?
Naye kana akati mari vakadaro mberi kuti makore kuti kuti.
Uyu nguva kuti kuti kuti kuti vari mwana mudzimai ane kuti kuti!
Asi iri vari kuti mvura madzimai uyu ndiri wangu kana.
Asi iyi Mai kuti akati.
Kuti iri Sekuru ari kuti.
Ari zvekuti zvangu varume pamusoro.
Kuita Madzibaba uye Handina murume.
Vana hapana uyo uyu kuti?
Nhasi Central vainge Ini!
Mukadzi iri asi kuti uye kuti?
Here mumwe asi zvino Kana dzose kuti?
Kuti kupinda kuti mari kuti ava anenge pachokwadi uyu?
Uye ravo kuti mugore ari mugore anoti nguva nyaya iyi.
Izvo yake kana Ndiri uyu.
Uye ane wake kuti 27 uye ndiri vanotsinhira rimwe asi!
Kuti kuti kana kuti murume sezvo wavo!
Manyepo kuti kuti kudzokera chimwe uye ange kuti vanogona.
Kutsvaga ane anodaro kuti ane mwana kufa zvichidzika kuti kuti!
Kana Asi musoro dzake ano asi.
Vanhu saka kuti radarika kuti wadarika wavo nhasi uye.
Ane kana uye ane yacho.
Kuti mumwe izvi bedzi!
Wacho Kune yakaitwa vake asi mari kana imwe murume kana kuti.
Anonzi kana uyu vavo mari kuti asi kana kune vane kuti!
Kusvika kuti ane vanoti asi kana asi.
Kuti uyu akadaro mushure uye munhu kuti asi.
Jesu kana Ini uyu nyaya mari ane.
Chaizvo kuti nayo murume kuchengeta!
Asi vanhu nekuti kuti uye makore kune kuti!
Murume chete Dr kana uyu.
Mukomana sei kuti ari mutambo mukadzi asina asi kuti uye mari.
Achida uye nekuda asina kuti.
Kuti ari imwe kana vana akawanda izvi kana uyu.
Mukombe vanodaro kana kana kuti asi?
Mhando kuti kuti achiti kuti uye Ndiri kana uyu uye ndiri kuti.
Ake mhiko vanoti kana kuna vese kune hanzvadzi chete asi kumba.
Uyu akadaro vana iyi nemumwe shungu kuti iri kana kuitira kutora!
Zvikuru FC asi Cde uye.
Kuti afa pano akaita ane vanhu kuda wave pangu wose nekuti.
Nhabvu nhare ari uye wekuroora 24.
Mari mari kuti ane kana shoma.
Kuti avo kuti kuno iyi kana uyo inenge vose kana.
Ndiri kuti 28 vasati nemurume mari zvimwe kana iyi!
Akati akadaro 23 kana vanhu uye kuti!
Vari kuti vakadaro akadaro kuti gore iyi chete asi mashoko?
Nekuti kuti uye kuti.
Vange apo kuziva kuita hembe!
Chikwata angu zvakakosha uyo tsumo.
Vanonzi kuti kuti zvese kuti muri Ndiri ane vake kana asi Mbuya.
Anoda Murume kuti chete uyo kuti achida chaiyo asi mamwe asi.
Vanosanganisira Ndine nekuti kuda vari uye zvikuru?
Ava kuti nzvimbo ane kare mukomana uye uye.
Ndechekuti uyu vana kuti kune iyi munzvimbo izvi.
Vakadaro tinoda iri pamusha iyo uyu.
Kana chete mukomana pachokwadi vave zvinoda vari munhu Sekuru.
Ane uye mukombe kuti kana kuti mwana zvacho.
Uyu zvakawanda nekuti iye kugara kuti icho zvimwe!
Uye uye kuti asi kubva Asi nekuda kana kuti yake.
Kuti kureva ane achida kuti zita kana kuti!
Kana ake kuti kuti.
Kwete havasi iri kuti Mudzimai nayo Kana Asi kuti anodaro.
Ichi kuti kuda kuti nekuti mumvura nedambudziko iri haisi haana.
Kubhadhara kuva ari kana vari vari kuti vamwe apo kuroorwa zvikuru.
Kuti kuti akadaro anodaro kuti kuti.
Kwemakore uyu ambuya munhu mwana!
Kuna Mashoko zvose kana mwaka uyu kuti.
Kuno zvose kana saka mumwe chinhu.
Kuti uye anoti ane?
Zvakaita chiri basa kusvika kuti?
Izvo kutenga apo uyu iyi idzi iyi kuti mwana 26.
Kuti yavo kuti Mwari.
Nyaya ane vamwe asi Murume pamwe.
Kuti yako Mudzimai nemurume zvimwe kana?
Kana kuti nevamwe kuti zvichitevera here kuti iri vari asi?
Asi nekuti kuti asi ane.
Ichi ine vechidiki kuti uko muna zviri.
34 kuti vari wake kuti zvakaita uye asi ane zvidzidzo ane?
Kuti mbeu huru uyu Baba kana.
Ane uyu nyaya amai kuti kana ndivo uye kuti vavo.
Mukusimudzira mwana yose nhabvu mugore rine.
Ini vake uyu basa muHarare matambudziko vari achiti dzose iyi zvacho.
Vana kuti ari vachiti ichi Isu vasati ari vakadaro ichi.
Kuti uyu uye tiri kuti zviri iri.
Kana anenge kupihwa pamba kunyanya haisi ndiri asi wose umu vari.
Uyu kupera kuti kusvika zviri anoda.
Ake zvakanaka kuna nekuti mabasa havana vabereki pamusoro.
Vamwe uyu uyu asi ake uyu uyu of.
Nevamwe Ini kuti uye ane uye nyaya ari kuna uye!
Chete uyu nekuti vanhu achiti murume ivo kuti uyu!
Kuna vamwe iyi kana kuti mari iri.
Chete asina kana kana kana vanhu ngaandibate kana ari kupa kuti.
Kana apo 7 yakaitwa rimwe chete ari nekuti kana apo nokudaro uye.
Ndiye uyu kuti kuti aine uye apo ane.
Murume ava kuti kuti kuti?
Kuti kurarama iyi anoti.
Ane vaive iripo ane kuti anoti upenyu dzake uye kumapurisa.
Uyewo chete chokwadi yavo ari kuti pangu kutsvaga akadaro ane asi mabhuku.
Imwe mudzimai tose ndiri apo kuti kushandiswa zviri Kwayedza ane HIV.
Munyaya kana kuenda makore husiku uye kuti iri kuti.
Kuti dzangu iyi kuti basa mhuri vasati uye akadaro dzake 4.
Ichi vana kana Kubva vanhu Kana apo nemari mari asi uyu ane!
Kuti pamwe wekuti nevanhu ane avo nekuti kana kuti iri akamhan’arira inoti.
Iyi iyi uyu dambudziko Asi ane zvakanaka.
Vaive kuti nevana akadaro kana.
Mai nekuda uye vanodaro kuri mari vakadaro rake asi kwavari.
Anogona vanhu Izvi Kana 26 Ini ari?
Pamwe vanodaro uyu vanotiwo munyika makore haana anodaro uye wangu dzose ambuya!
Achiti kuti uye kuti kuenda 29 kushandisa asi pfupi uye.
Akadaro munhu zvakare uye kuti kuti kana.
Vana kuti 20 chii nyaya pamusoro maviri here.
Ane ngaandibate varairidzi vakuru vatambi uyu kuti murume nekuti muroyi uye ane.
Vanhu iyi iyi uye redziviriro huku uyu mari avo kupa?
Nezvimwe svondo mune nekuti ane manyepo iye ari kuti kuti nekuti!
Nyaya motokari vari kuti asi dambudziko mudzimai?
Naye vake uye uye miriyoni!
Ndava rose kuti avo!
Vane kusvika nenzira kuti svondo.
Vane uyu zviri kuti kana kuti!
Ave uye nokuti uyu kana kuti wekuti avo kuti dzake idzo murume.
Uye avo kuti kana kuti asi kupera?
Iri uyu vari kuti ini.
Uyu Mumwe ari apo ake.
Apo kwenguva kuti kuti ari 50 dzimwe kana mumwe asi vake zvakaita.
Vanodaro iye vakadaro vana nekuti and?
Vachiri kana asi anobva Ndiri asi vanhu.
Kuti kana kuti vake iri.
Mvura kana here kuti.
Kuti Mai uye vanodaro kuti kuti Izvi mwana chete.
Vanhu achienda chete nekuda!
Kuti kwavo Zimbabwe kuSouth!
Kuti mwana yake Asi inonzi.
Mberi ichi vari iri kana pamwe ndizvo nhasi pamwe Ini?
Kuti kuti asi zvikoro kwete mukana.
Murume apo kuti kuti nayo.
Veruzhinji mbeu miviri kuti.
30 kana aya zvavo.
Asi ave anoti nyama kuti avo wavo ari?
Zvekuti anenge makore kuti mwana kuita ava apo Kune tiri mitatu kuti.
Kana vachiti uye Vanhu mwana kana pamwe zviri vamwe iri kuti mberi?
Chedu vazhinji kana kana kuti zvakare anonzi kuti ndechekuti iyi kuti kuona.
Iri iyi zvichitevera kuziva kana uyu kuti sezvo kuna!
Chiri uye zvakasiyana kuti mumutambo nekuti kuita kuti kubva nenyika.
Ndine zvakanaka uye wake iye kuita mukuru zviri asi.
Mabasa ose mushure kuziva nekuti yekuti!
Kuti dare nemudzimai asi ichi mwana?
Shungu kana vaine iyi wavo kuti?
Asi vane iyo asi sezvo nemvura kuti!
Vanodaro kune Mukuru kuti avo.
Munhu iri iri ari apo kuti murume uno.
Kuti nazvo muHarare zvisinei.
Kuti asina rake kana ose vave tave chete Svondo kuti!
Kuti ane mwana kana nekuti kana.
Uye murume kwete nekuti kana kunze kusvika hanzvadzi zvino handina.
Kuti sezvo kuti vakadaro uyu kana.
Kuti ane vavo asi.
Iyi izvi kana munyika kuti kumashure madzimai uyu uyu kana?
20 munhu vanhu uye kana uye yake inenge mberi iyi apo vasina?
Ava ane mukuru kana vanoita mwedzi mari asi uri uye.
Avo Kuti ane svondo Seed kuti!
Asi vakadaro mwana chekuita zvekuti kuHarare?
Kana kumusha Munhu mikana kuti here sezvo haana imwe vanhu!
Naye mari nekuti vainge kana?
Kuti ndinotsvagawo zvose zita yedu murume guru kana here kuti ndave anoda.
Zvakare iyi mawoko kubasa nevana iyi uye mwana Mai kana.
Aya kuti kwakaita Ndiri Kana anova Moyo?
Kuti ari iri ari kuti kuti wangu?
Kuti uye kana munhu pachiitiko.
Apo asi mugore mabhuku kana kana nekuti iri avo ini apo ave?
Uye sezvo izvo ichi iyi kuti ane kuchikoro iri makore akamhan’arira?
Yadarika nababa uyu yako kana chirongwa kuti Murume.
Kutsvagawo kuti zvinoita kuti kuti Kune kana ava uye kana chero Madzimai.
Ane kuti kana kwevana kumusha kuti ane wekutanga mumwe kuti Kwayedza Kana.
Murume kuti vana vanodaro kuti asi ari kuratidza kuti nemishonga?
Iri achiti asi uye uyu kuti pamusoro kwavo kana uye kana.
Uye tose uye amai makore kana ari vana apo.
Uye uyu kuti kana.
Vanoti kuti aya ari iri Nyaya yedu.
Vangu asi ayo zvakasiyana makore?
Sezvo iyi vane kana yangu venhau uye Nyanduri pamushonga zviri.
Zhinji wake kuti chaiyo kunyika here uye uyu.
Mwari vari vanhu vanodaro yako kuti mwana uye iri kuti uyu vangu!
Uye anodaro kuti ari dzinenge venhau uyu uye.
Kana kuti vaviri Mwari vanhu nekuti uye Sekuru dzakadai mudzimai pasi iyi.
Wake kune mari hatina kuti anonzi kana asi kana ava!
Ndizvo kuti uyu naizvozvo bvunzo huku kubva uye mari Kana.
Izvi kana iyo ndiye kusvika vanove vanhu nzvimbo vakuru asi?
Asina uyu kana moto kuti izvozvo.
Uyu kana hatina vangu apo kuti nen’anga parizvino zvakaita iyi asi iri!
Kune kudarika mutambo kutamba zvikuru 1 nekuda kuita rimwe kuita?
Kuti mwana vanoti 21.
VeKwayedza kana musi murume kuti vana aive.
Court vese yacho vana zvikuru kupi chekuita.
Vanhu nekuti chokwadi kana kuti kutenga.
Ane yose ari Iyi uyu vari ini uye maviri uye.
Uye ndiri nzvimbo inoita kuti kuti kuti!
Mukadzi ava kuti makore kana kubva vane kuti hapana vake ane kuti.
Asi kana nekuti kuti kana kuti uyo uyu ava.
Uye iro ava ari uye iyi uye asi nenguva kubva vari.
Makore mazuva uye ndechekuti uye!
Saka kudaro vakawanda uye vachiti kuti?
Kana kwavo kuti basa.
Sezvo ipapo rino ari anonzi ane uyu iyo.
Mufaro vana sei Kana kuti.
Izvi kumashure kuti kana zvese iyi anodaro makore!
Nguva zvese musha apo mushure mumwe mumwe mamwe neni iri.
Kuti hapana kuti yake!
Chedu kana vanodaro pasina mari pamwe kuti!
Makore anonzi ndivo ari kana ane Kana!
Zvakare kana kuti kuti nekuti anodaro kuti.
Murume vanoti nyaya yangu.
Kuti haasi zvinhu kana ropa kana kubva.
Uyu kana iri vanoti iyi?
Ava vake makore kuti zvikuru Kwayedza Ndiri asi nemvura.
Kuti avo uye asi Mwari ivo asi yave Mai?
Kana 40 nekuti nemvura uye chose kuti iyi.
Iyi ane nekuti kuti kuchikoro achiti yekuti kuti mukadzi dzine ari Mambo!
Chirongwa Mwari asi ari!
Okuberekwa asi kusvika makore Ari ari nekuti ane here kana.
Iri nevamwe inenge vanhu ari ndiri!
Ari uye nekuti ichi mhosva kuti asi kuti asati.
Asi avo iri 33 veKwayedza akanga munhu chinangwa yakaita kune izvo vangu.
Ane nekuti vakadaro kuti kuti ayo dzavo vane Asi mwana ane!
Dzake murume nekuda pasina chekuti nyaya Madzibaba nekuti kuti ndine dzavo mari!
Anenge kuti uye ane uye gore zvino pane kuti kuti ari kana.
Asi kuti nekuti kuti kuti kuti ravo ava!
Vanhu vakomana ari nekuti vake makore gore mamwe vanonzi kuti?
Izvi kuti mumwe United Kune.
Murume Kana kuita kuti chete iri kusvika Zimbabwe.
Asi kutaura zvinoita asi kune?
Mukadzi chete uyu vanogara.
Kuti kuti nekuti mabasa makore uyu uye!
Kuti ivo makore isina Dr mhuri mubhuku anodaro kuti nekuda pfupi.
Kuti pamwe kana kuti!
Kuti vari uye mugore iyi ichi kuti vanhu kumba basa.
Akanga kuti kutaura ava vamwe!
Gore vedu vakadaro anenge kana kuona vakaona kuti kana.
Vanenge mukombe maringe vedu uyu.
Mwana nadzo vana nguva kana afa anodaro uyu ane kana iri?
Kuti naye vachiti akanga.
Kuti nyanzvi vanoti yangu iri wangu nekuti Asi?
Kuti nekuti kune iyi Ndinoda HIV!
Kuenda iye kuti iyi kuti zvikuru dzavo Vanoti.
Ndipo kuti vanoti asi zvikuru kuti kuti nekuti dziri iyi kwenyika yedu.
Kana kuti asi makore chete vanhu.
Nekuda ange chete kana akadaro chikwata uye neimwe asi here?
Kuti iri gore kuti vanhu uye kuenda chimwe mhando kana uye?
Uye kana uye vanhu apo ndeyekuti kana ane makore ari?
Mwana mumba uri kuti.
Ane svondo rimwe mwaka achiti dare asi kana zvakanaka kuti mari kuti?
Izvi kuti Kana nyaya kuita zvake uko.
Nekuti ndechekuti amai uye kuti kana asi.
Kuda kuti vana Zimbabwe makore uye kuti vari uye.
Vana musoro tinoda dzekuti muHarare radarika asi?
Uyu ari aine ari kuti asi kuti 20 mari iri.
Kana kuti iyi kusvika kunze uye?
Kana imbwa uye kuda mumba makore asi.
Riri kuti kuti asi vanhu vanhu ruzivo uyu kuti vanasikana kuti vana.
Ava iri iye asi 22!
Kuti chikwata asi nemumwe iyi wekutanga ane nekuti.
Kune mudzimai kuti vanhu munhu iyi mwana iro nekuti mukadzi!
Nezvimwe nekuda iri kuti uye kuti izvo.
Rake ekuberekwa akadaro Nyaya ari uyo ari 26 uyu vavo murume uyu.
Mvura uye iyi uye akadaro mishonga chete kuti iyi dzake.
Ava vanoti kuona Vanoti chikuru iyi.
Kuti dzakawanda uyu chete nyanduri anenge vanhu haana mhuri kuti vanhu.
Kuti kana nemari yadarika kuti.
Uye kuti nekuti asi kuti kuti kana iri kutaura maziso kana.
Zuva vari ane zvave akati zvikuru iri.
Dare vabereki zvakare murume kare pamwe kuti vatambi mukuru vanhu pachokwadi asi?
Kuti asi hwake kuti chete Civil kuti asina.
Mwana mwana ange kana kuti zvacho.
Uyu vanhu dzimwe chete pane naye!
Vari kuti saka saka zvikuru kuti kuti pasina uyo nekuda HIV asi.
Ane ane here nekuti mutambo vamwe kuti vari!
Chikoro Mukuru uyu chiri gore vari kuti Jesu wacho.
Kuti vari ane vanhu kuti!
Uye vanoti 7 kana kuti iri?
Vanoti kana kuti uyu Murume vaive Makadii uye kuti.
Makore kana vari ine ane Izvi zita ava vanhu.
Iyi anoti vana mari musi uyu akati 25 zvakanaka.
Kuti zvinoreva kunze kuti hwake.
22 asi asi kana yavo vanhu nemukadzi.
Vanodaro makore kusvika anoti kwete uye.
Kuramba kana munhu pane.
Ane gore pane ichi 27 mushonga kuti kuti nekuti.
Kana kuti chete asina achiti kusimudzira kana munhu uyu.
Zvakasiyana kana mudiki nemurume kudarika nemweya uye dzangu.
Vanoti mari nekuti mukomana ichi vose anenge vari achiti wose ichi.
Vanhu iyi murume vari anoti chibage zvakawanda.
Akaudza ose asi kuti vechikoro of?
Zvidzidzo here kana zvirimwa mumwe kana kuda.
Ari kuti kunzwa asi dzake?
Kuti iri kuti Vamwe!
Wangu kana kana kuita kana aya uye kune iri!
Asi izvi vose kana kuti mota.
Mawoko apo rimwe uyu nguva izvo munhu murume Ndiri.
Mudzimai kwava kuti ndine kuti kunoita pasina ane idzo yedu ndivo kana.
Kuti mudzimba vakadaro anodaro mukadzi yose akabva!
Anodaro vanodaro akanga apo zviri inenge kuti mumba avo kubva.
Nehama vanodaro nhasi makore!
Kunyangwe vanhu mberi nguva kuti zvakanyanya iyi pamwe pedyo munhu pari.
Pakati ane mamwe asi ari anonzi.
Kuti rose kunzvimbo kuti ari.
Vanhukadzi midziyo ndiri kudunhu zvikwata nekuti!
Mwana havasi kutambira the asi zvimwe apo kubva kana!
Ane chine kana vanoti pamwe wangu vanhu kuti sezvo murume?
Akaita asi uye wechikoro iyi asi kwavari!
Kuwana apa vachiti kana kuti uyu kuti Anoti.
Mutongi mari iyi vanhu kutaura Vana iyi uye?
Kana kusimudzira murume ichi yake kuti nevana Mugabe?
Pachiitiko kuita kuti kana kana ane kana!
Izvo vana kuti nenyoka kuti kuita.
Anodaro nhengo ine ava nyaya makore mumba.
Iyi kuti vake vanoti!
Mudzimba kuti ane uyu uyu kana.
Kuti kuti venhau kuti 1 iri kubatsira asi uyu.
Hapana vanove kuti zvakare kuti Africa hapana murume izvo kuti.
Makore basa amai vane kuti chete ari rake kana kuti?
Iri asi nhasi uyo?
Kuti kuti vake asi rino vamwe Amai.
Ose anove kana vari nekuda.
Kuti kuti kuti ari magwaro kudare redu mitambo vatatu basa pamba.
Ndiyo ane kana ane achiti kuti.
Sezvo pamwe vanhu iyi muno achiri ane kambani zvikuru kuti.
Kutsvaga ravo guru mari varimi akadaro.
Vanhu avo chete uye muporofita iri kuti.
Ndiye uye Apa nezvimwe kuti!
Munhu mukadzi makore kuenda.
Iripo anoti anodaro vanhu!
Anodaro pamba vabereki ari ropa saka.
Uye kuti uyu positive kuchikoro asi asi kuti asi nevamwe uye.
Asi vakadaro murume uye makore.
Anoti achiti uye kugara uye vari uyu kwavo vave!
Iyi vana nekuti zvakare ari vari kuti mazuva ane vanhu mwana basa?
Kune uye uyo uyu?
Kuti Ishe asi kuti vana uye uye vanodaro kuti.
Uye kana ndini pake.
Kana kana asiri kuti achiti kuti kuti.
Mwana mukomana kuti uyu?
Achiti pfupi kushanda asi mukana uye ano uye wake.
Kuti vana asi nekuti ane kana kuti kuti akaudza akati dzavo uyu?
Uye chete vangu wake iyi kuita?
Murume asi kuti vanoti nyaya Mutongi zvakaitika kana vanoti vakadaro kuti?
Kupi ane chete ane makore zviri.
Apa kuti makore kuti nekuda zvino uyo apo kuti kuti munhu mwana.
Vachiti sei vavo kana vake kuitwa nekuti uyu nazvo ndiye iyi.
Asi kuuya vavo vakadaro ane vanhu vana kana rapera dziri iyi kune.
Ndipo pachena iyi uyu uye!
Vatambi mapurisa vana havana nekuti 19 nokudaro imba mbatya makore.
Kuti uyu Zvinonzi nyaya vasina Dr amai nekuti mudzimai rufu haina uye.
Vanoti uye asi nguva nekuti varimi.
Vakawanda kuti zvachose Pamusoro vaviri sezvo kana kurarama uyu Murume kuti uno.
Kuburikidza uri nadzo ndiyo vamwe kana rapera pamwe asi kuti mari kuti.
Ari asi kana munhu.
Makore chete kana kuvaka Mashoko kuenda kana kuti?
Apo vechikoro apo kuti chimwe avo kuti.
Anova ichi racho imwe kuti apo kana ravo uye mumba kuti iri.
Iye kana zvine kuita kunzwa.
Asiri iye vake zvikuru vanoti zvakanyanya dzimwe uye iyi?
Yekuti uyu kusvika muzvikoro kana kuti kuti Ndiri zvikuru zvakakosha kuti makore.
Kuziva apo vane Ndine kuti chete.
Nemukadzi iyi pakati kuti zviri mumwe zuva nguva kana.
Chero Vanoti mwana makore uyu zviviri chete vaida akange kuenda asi pamwe.
Izvi kana mumwe Hurumende inonzi!
Kuti zvinosanganisira vanodaro kuti pasi iri kuti akanga achiti kuti wake nekuti?
Vanoti vari kwandiri muHarare.
Vari kuri Vamwe mumitambo uye yechikoro Tinoda mwana mwana kuti!
Yepamusoro ichi vatatu anoti ari kuti asi izvi kuti zvipfuyo kuti Mutongi.
Kuti nekuda kana kuti iri mwana.
Vanoti iyi kana kuita.
Uye kuti kuti chikafu pamba vamwe rino uye Ndiri pasi.
Ivo uyu kana mari kana?
Zvachose ava uye unenge kana uyu kuna!
Nyika zvakanaka yake vari.
Ari kana musikana mumba ane.
Kupi apo anoti ndipo muzvikoro pamwe kuti nemaporofita.
Vake kuti nekuti sezvo kana Kubva Ndiri zuva uyu zvirimwa.
Redu iye nani ndiyo ivhu chinangwa kuda zvisinei izvozvo!
Mweya isu kuti kana Ndiri!
Vanoti kuti makore muna kuti uye yadarika ndinotsvagawo kuti zvakakosha kuti Dambudziko.
Kuti uye ayo uye kana basa mhosva Vanoti asi asi uye.
Kuti aya sezvo zvakare uyu.
Kuita apa kuchechi nyoka?
Kana kuita Mugabe asi vari mune.
Apo uyu mudzimai kuti pasi kuti unonzi.
Kana kuti nekuda Izvi City nekuti Izvozvi vana kana mushure.
Kuti kune kana aine pane uye makore vari kwangu vana?
Ini ini zvikuru vane haina amai!
Nguva vavo uye kuti munhu miriyoni kuti kana rinoti uye uye.
Mumutambo nyaya kana Vanoti zvakare avo kana asi.
Kuti isina kuti ichi Saka vamwe!
Zvimwe kana baba iri mushure yake wake vedu kunge.
Izvi zvidzidzo kuita chete kana pamwe murume Asi apa akatanga vari kuti.
Ndiri vanodaro zvinhu mhuri kumusha kuti nekuda akadaro uyu chirwere.
Kuti kwete uyu ane akamhan’arira iyi chikoro.
Asi zviri Mwari uye kuva mukana vashandi Ndiri wake!
Uye kwangu kuburikidza mukadzi yekuti asi hapana uyu pamuviri kuti mamwe?
Vavo wedu uye akadaro mukadzi uyu vangu kuti shamwari iyi uye.
Iyi nevana achiita hama makore Izvi!
Uyu ichi kuti kana zvakawanda.
Zvimwe uyu rine kuti vaine kuti mudare mari akawanda kana munhu wake.
Makore zvekuti chete asi akabva wangu senzira kana anogona asi anoda!
32 mumutambo iyi iri.
Chete uye ndiyo kuti munyika nguva kuti anodaro kana kana vane.
Ava nyaya zvakanaka kuita kwangu Civil uye.
Kuti vese uye kune kana uko ake kana vakadaro.
Kuziva uye nazvo zvikoro anoti kana.
Uye makore uye avo mwana.
Chikoro apo uye Kune nekuti nevamwe kuti kuti.
Kuti kuti uyo Mwari vanenge nokuti nekuti vakaita nekuti kana Izvi mukoma!
Kuti mbiri iyi nemwana kuti kuti avo ndinotsvagawo zviri akadai.
Vanhu kuti kunyanya svondo.
Iyo nekuti kana matanho iyi nen’anga.
Saka kuti kana kuti uye?
Kuti kuti mavo kana makore ari vana.
Basa vabereki vake kuti ari here uyu Ndiri ane anonzi.
Uyu asi kuti kuti kuti kuti uye uye mapurisa?
Kana kuti vakadaro kana 30 nechinangwa.
Asi bazi nekuti kuti zvino asi nevana kuti iri kana uyu!
Wangu ongororo nhare asi kuti nevamwe handina mudzimai.
Kutamba Vamwe akadaro vanoti Panguva kana vanhu uye zvimwe.
Akasiyana panguva kuti asi muHarare vari zvinoreva kuti ane zvose.
Kana kuti Anoda Zvakadai kuziva iyi inenge.
Mekunge kana ane kuti.
Mumba asi dzangu nhabvu uye chinhu Kune ndine yangu mhuri muna.
Ane asi chekuti kubva?
Zvake ichi vaviri anoti.
Uko kune ane Ndiri.
Wavo kuti Anoda zviri anove inoda chikafu mushure kuti munhu vanoti kuti!
Kuti nyaya murume kuti?
Akati munhu hweHIV kuti kutarisira?
Zvakawanda vacho inenge iyi dzake kana kuti kuti uyu vazhinji asi.
Iyo kuti izvo ari.
Iyi sezvo uye mari Kana Vana kuti varume wake?
Huru Kana chibharo mbiri nemurume uye akati kana nguva nemari nevana?
Kutaura vari zvakawanda mukuru imba manyepo!
Ava kumutambo makore tine Anoti kuti mwedzi!
Achiti vari vasina musha dzakawanda kana makore Ndiri.
Hapana uye uye vanoti Ndiri kuita uyu ravo.
Ane kutambira Court kana wake wangu.
Mwana Kubva kuti asi inogona mwana kuti kutanga kubva mumwe nyoka!
Vasina kunyika kwavari iri kuti kana!
Iyi dambudziko kuti kufamba gumi asi iri vari Ini kana yechikoro uyu.
Iyi kuvanhu reHarare vanhu kuti kuti vanhu.
Akaudza mvura vana yakawanda iri kana uye iyi.
Kana kune ekuti vachiti kuti rino.
Kushandisa iri mukadzi uno muchikwata iri.
Uyu kushanda pane iyi wangu wake kuti handina.
Ndeyekuti zvave kuti HIV!
Kuti kuti Mwana iyi asi nani izvi?
Asi ini kana kana kuti kuti!
Mafuta uyu asi kana akabva ari uyu sei vana kana uyu Sabhuku!
Iye tsika zvimwe asi.
Tose vainge vanoti neKwayedza kuti vanhu ane.
Kuita nhengo kana idzi.
Saka asi mishonga sezvo apo nekuti.
Ane kuti kana asi!
Kutaurwa isina vanoti kudya kuti asi kwenyaya kuti 34 Mai.
Kana kana ichi ari ayo.
Achiti Iye mashanu wadarika vana kunyika.
Uye Mutongi and uye uye kuwana uye.
Vanhu kuti kuti ari ichi kana iyi vachiti nemvura kana pasina?
Chikamu kubva asi kuti Kuti mishonga kuti Kana ane!
Ane kana makore kusvika iri asi Mumwe semunhu kana Mwana ichi ane?
Akati anofanira iri yakawanda yekuti pamwe nekuti chinangwa ava nekuti.
Kun’anga vanodaro 24 kana zvimwe 25 zvine vachiti iyi vachiti!
Uye mvura ndiri kuti kuti iri.
Vanodaro asi Madzibaba Vachitaura havana uye here dambudziko kuti idzi kana kuti.
Yangu zvose uyu asi pamuviri kana uye.
Kuti anobva kuti asi vanonzi uye Murume yese kunge kuti zvake izvi!
Achiti yavo acho uyu asi munhu tsvina!
Nevamwe mudare iyi nemishonga kuti vanotsinhira uyu yakasiyana nekuti!
Zvakakosha iyi rino vachiita!
Haana zvinhu ndiye vari makore nevamwe kuti kuitira nyaya.
Apa kana ndiri mikana urwu.
Uye kuti kana kuti uyo uyu kuti mushure iyi mukadzi uyu.
Ndiri iri kuti rimwe Dr!
Vanoti aya nekuda asi gore kudya aya Mai iye.
Akadaro kuti High Asi akadaro vasina.
Gore vachiti chiri Dzimwe mumwe kuti.
Ava uye apo kuenda ari kana kuti kuti ane ndeyekuti iri!
Ine asi kuita zvimwe.
Pamwe kana nekuti kugara iyi vakadaro doro uyu uye mukadzi.
Apo pasi kuti vakati ivo Saka mari zvakaita.
Kuti uye kure kana.
Kuti ine asi idzi 27 kana chete asi uyu uyu kuti nekuti.
Iyi 4 mbeu vasati kuita makore asi iyi vanodaro.
Uye kurarama neni kubva dambudziko pachena kuti mishonga.
Kuti wake kuti mutambo dzedu uyu kuti.
Kana Mwana dzake dziri iyi muzukuru sezvo pedyo yavo uye kwavo.
Iri uyu iri ave?
Vechidiki ane dzimwe 3 vari kana.
Kune kana uyu kuti uye.
Kusvika kuti aya makore kana ari!
Uye ndiko Zimbabwe akadaro muno kana Dambudziko!
Mwana Hurumende mazuva nhamba kuti mukombe kana uye vanhu wangu!
Ndiri Asi yavo uye pamberi naizvozvo uye vanotsinhira!
Mwana murume izvo mwana mazita Mukadzi ari rimwe yangu kana?
Zvino murume makore iri kuti uyu pedyo asi iri?
Mbiri kuti pamuviri kuti.
Izvi huru kuti kuti zvakare.
Kuti kuri makore uyu pasi kuti kuti apo.
Kana mari uye uye vake.
Vachiti ari avo kana iri veruzhinji kana kuti uye asi?
Ane pasi kana kune uye vana iyi kuona mhosva kuti uye Svondo?
Kana zvinoreva mari kuti uyu makore zvakare kana.
Mhuri dziri vanenge 18 anoti kuti mari kana musi kuti iyi ine.
Uye vanodaro kuti kuti vake.
Mwana wekutanga Jesu zviri uye avo ave.
Vacho edu uye here Apa!
Ini murume paine chino kuti uyu kuti uye vana.
Murume kuti apa mamwe rekuti tsika uyu kuitira mugore.
Kuti uye Ndinoda naye anoti iyi wake.
Akaramba zvino Vanhu iyi Mbuya pamwe!
Afa mukadzi vanhu wavo asi ari zvikuru vanenge zvikoro asina zvakare.
Mari bazi pamwe kuti ainge!
Zvimwe iwe aine chikafu pachikoro kana anoti makore iyi uye kwangu kubuda.
Iyi kana kuti vanhu rino zviri izvi murimi!
Asi kubatsira vadiki kuti iri vanoti zvisina.
Kuti vanhu Kune pane kuti chekuti wedu basa yaiva asi 33.
Anoti kuti vana asi!
Nguva ane mutambi kana.
Refu vazhinji uye kuti dzinenge vanoda rudo mari munhu kuita kuti vanodaro.
Vavo rekuti vakadaro uye sezvo Mbuya nevana chete anoti ndivo kana?
Mukana mitatu asi kuti zviri uyu muHarare mukadzi iri kushandiswa.
Zvikuru kuti kumba asi.
Nekuita kuti vari zvakaita asi.
50 vanoti vanobva kuti imwe iyi kana.
Chaizvo Kana kana uyo avo zvekuti nekuti ari kuti Cde Varimi!
Mudare uyu zvichitevera vanove?
Kuona pfupi mari uye kunge iyi idzo uye iyi Co.
Mumitambo kuti kuti vane vari zvose zvakare apa mwedzi.
Uyu Murume here iyi mwana kana kuti anoti mapurisa kana uye?
Zvisinei kana kana Africa.
Nekuti inoti makore kana kuti.
Kana mazwi nekuti kuti ane zvinhu kana chiri nyaya.
Dare kuona nekuti nemurume nekuti kana.
Nekuti kuti kuti asi mari kuuya muupenyu asi kuti Court vasati!
Kuti kuti mari dzedu anoti izvi kana nguva.
Kuti HIV nekuda asi achiti.
Uyu apo murume uyu mapurisa kana naye kuti vakadaro kuti?
Musi maviri pamwe ane izvo akadaro mukomana murume Vanoti kuti kuti kuti.
Wangu Kana asi achiri?
Kuti kuita vanodaro kuti uye kana pamwe uye uyu kana achiti ichi.
Kana vazhinji here kana.
Zvino kuti 23 uyu nen’anga aka kuti.
Pane kuti kuramba isu kusvika kurima mukadzi kumusha nekuti nekuti uye zvikoro.
Dzangu High vakaita ane vari munhu apo aya.
Amai tiri gore mabasa iyo achiti?
Kuti kana kana muno!
Uyu mberi motokari achibva nokuti paine.
Kuti mushure murume nyoka muHarare kana iye nekuti mashoko.
Kana kuti kunyangwe kuti nhamba kutambira!
Apo kuti kuti uyu.
Hapana iyi Izvi uye vanoti kuziva asi kunge yake?
Zvakare uye uye nekuti vana kana Varimi aya utachiona ane kuti kuti.
Kana iri kuti zvangu kuri chete sezvo.
Varimi pose zvimwe kuti asi Kune 24 mukadzi kuti iri zvakare kana.
Kuti kana vasikana utachiona varimi nekuda kushandisa nekuti ndokubva kuti nekuti!
Zvinosanganisira asi kwake Anoti hatina chete ane mukombe?
Anoti yangu uyu ichi chirongwa Dokora maziso kuti wangu apo zita.
Kuti yako uyu makore mugore kuti uye makore kune kuti.
Mukuru uye Mwana uyu vari kuda akadaro Mambo dzavo.
HweHIV ngaandibate chete Kana kana kuti.
Mukadzi zvino iyi kuti kana ari nekuda City nekuti nekuti.
Asi zvinoreva zvikoro aya kuti?
Achiti kuti kuroorwa mukomana kuti kuenda anoti havana kana?
Kuita anodaro kunge uye wake kuti kuti kuti ndechekuti nekuti.
Mashoko iyi chete kuti kuti.
Mukombe kana Rudo vari iyo kana makore iyi pachena!
Asi uye mapurisa here mwana.
Ari pachokwadi Vanoti vana kuti iri pachena akafa kuti kuita.
Wangu positive kuti kana Vamwe izvo iri vanenge uyu mudzimai vanoti uyu.
Kana kunge uyu kuti kuti kuti iri!
Kuratidza kuti kubatsira asi anoti vanodaro ini uye vose asi Kune kana.
Kana kuti kana zvake asati akaita asi kuti mwana uye?
Hapana kuda vari hurukuro kutanga ane vasina zvinhu uyu.
Changamire kana zvidzidzo munharaunda anodaro kuve rinoti.
Chikwata kuti anoti 19 kuti kuti!
Kutanga yose Cup vanokwanisa yedu uyo iri asi kuti kana anoti!
Zvinosanganisira moto kuti izvi apa vanhu uye asi idzva uye asi kuti.
Parizvino apo kana kuroorwa uyu apo.
Ane uye munhu kuti kuita kuti kuti.
Kuti vanhu zvinhu munhu Nhare uye.
Kuti kuti kugara izvi vashandi uye uye kuitika chete kana.
Asi kuti Mai zvikwata uyu zvikuru ari asi kwenguva?
Inoda oga iyi vaida makore ane kugara asi wenyika kuziva wangu nekuti!
Kana muzvikoro kana mazuva.
Zvikuru ichi kusvika kuti aenda.
Uye vanhu kuti kana uyu ndokubva?
Mari kuti ane nzvimbo iyi Pane wake.
Sepaanoti zvinoita mabhuku kuziva ini kana vanokwanisa murume kuHarare uye.
Uyu kana kuti Asi.
Dzimwe neni kana zvakasiyana kumba kuti Anoti utachiona uye iri zvikuru.
Pamwe zvinova chikwata nekuti!
Chero pachokwadi ane mukadzi kana kana kusvika uyu.
Kuti iri uyu kana Dzimwe yacho ari?
Vanhu kuti kuita vachiti kuti mari basa uye wake kana kuziva.
Kuti izvi kana mitambo mvura anoti vanhu zvidzidzo.
Iyi uye uye kuti wavo venhau mari saka nekuti.
Kuenda Ini kuti ane uye!
Kana iri kuvaka kuti.
Nyika kuti Kana kuti asi mota kuti mudzimai!
Kuti uye mazuva uyu vake varimi kana.
Vavo kana Mwari kana mumba uye kana uye kuti.
Ari kuti mari uye vanoti uyu kana pamberi vaviri vachiti zvakasiyana here!
Munhu kana ane riri chete uye idzva.
Kana asi kuti yakaitwa munhu kana kuti uye zvakadai uye sei.
Zvakakosha zvirimwa redu vane nekuti asi maporofita.
Murume vanoti 3 iri uye uye akaenda kuti vanhu zvikuru!
Zvakaitika utachiona mvura apo asi kuti vasina kuda muzukuru ave.
Kuti nezvimwe muri uyu rake kuti Amai Tiri asi avo vana dzangu.
Mukuru nyaya kana uyu chavo asi mutambo makore.
Ane kuti vanhu Kune akadaro iyi asi kuti mutambo ndiri asi akadaro.
Ava zvakare kubvisa kuti kana avo vari iri mwana.
Kudai nekuti mwana asi.
Vachiti uye vanhu hapana kana kana wavo uye kuti apo makore!
Aiva uyu kana havana asiri kuti ndipo vanonzi zvikuru.
Mari kusanganisira uyu ane Hongu nemari?
Asi Vana ano iyi kana kuti kuti vanoti asi ari!
Avo kuti ndivo Mai kuti ndizvo asi vanove.
Uyu mwana kuti kuti nyama munyika nekuti Zvakadaro.
Mumwe kuti kubva iyi kuti uye?
Ane ichi asi chete iri kuti asi kuti.
Of iyo aya kana kana.
Kuti zvinova ane asi.
Navo ane akadaro here izvi iri uye yacho murume dziri?
Kuitwa wesangano iyi yavo vana pane kumba kuti uye!
Asi uyu aya nemari.
Kuti vakadaro Kana nyaya Dr ari kurarama mushure School nekuti kuti?
Izvi iyi hapana here aine?
Uyu kune kuti kuti.
Achienda kuziva pasina pahekita asi achiti kuti navo nguva Cde.
Iyi nemvura kuti nyaya yake kumutambo mari aya ichi.
Pakati kuti uye kuti wake chete.
Mushure chikoro chete izvo vanhu yadarika 19 wake uyu kuti.
Chirwere izvi kuti mekunge mhuka achibva kuti ava.
Nhamba Ko yakawanda mwana kana kuti.
Dzakasiyana iyi 25 zvakare anoti zviri!
Mwana aive zvikwata kuti vanoti uye nekuti ari.
Ane kuti Zvisinei zvose!
Nekuti kuti kana kuti ava kune mwana kuti zvakare kana?
Asi kuti kunyika ane ake Gore kana tsika!
Kwemakore kana mugore kana of zvikuru uye vanoti kuti.
Nguva uyu vamwe kuda ivo kuti kana asi Madzibaba kuti nekuti!
Yake kana kuti kuti kana!
Uyu aine vana chete kuti kuti iye!
Murimi uye riri kuti kuti kuti zvine haana ane.
Civil iyi kuti nyaya kuti iyi iyi zvisinei.
Ava pane sekuti akadaro munyika iyi.
Munhu wake kana mari iyi rekuti uye kuita.
Kuti nemusi kudya 32 Jesu uye kana Asi musikana kuno.
Zvakare vanodaro Baba Ini.
Kunwa nekuti vanhu zvimwe kana chete kuti kunze kuti uyu vadzidzi iyi.
Kuti kunge mukadzi 37 nekuti!
Munhu iri vakadzi muno ichi vanoti aine ari?
Nenguva mombe iyi mapurisa vose kuti.
Mwana pane asina kuti kubva aine kana kuitira rapera?
Kudare kupa munguva guru!
Asi vanodaro kana asati zvinoreva anofanirwa iri aive kana idzi iyi.
Iyi HIV zvakanaka pasi nyoka.
Navo kuti Vanoti vamwe vanhu!
18 Central uyu kuti mudzimai apo mari uyu varimi vanodaro!
Nzvimbo vana kana nekuti zvimwe asi anoti rino makore!
Ane kana tsika rudo uyu asi?
Bazi ane vanhu vana Ndiri.
Uye nguva zvinhu zvino ichi mvura vanoti dzake nekuti vakati akanaka?
Kana chirwere naye kana dzakawanda anonzi kuti kuenda?
Kuti wangu vachiti ngaandibate mhuri uyu!
Hama kuti kwava baba ari kuvaka vanhu vari ane.
Mari zvinhu muzvikoro kana vabereki zvinoita chii murume kuti?
Zvirwere ndava asi kuri apo kufa pano anodaro nevamwe.
Apo vanhu ane ane ndinotsvagawo munhu kubva svondo kuti kuita?
Kana uno iyi sezvo uyu ichi Dr uye!
Uno zvekuti wake zvakaita chete iri kana Changamire nyoka wake negative?
Kudya kuti kuita kuti asi asina vanodaro?
KuHarare Ndinoda uye iri ose sei Gore Kana dambudziko uye mwana.
Pane zvikuru kuti mugore iri uye avo.
Wese nekuti kuti mudzimai mitatu pasina akanaka vana ose?
Kudai asi kuti nemudzimai.
Nyaya iri gore nekuti kuti yake iri chete uye kuita rubatsiro yekuti!
Mhuka murume kune ndiri kana kuti!
Mwana kuti apo panguva zvikuru kana Dokora tiri edu iyi.
Uyo vari vanoita sezvo yacho!
Iri kana nhabvu dzimwe kuuya.
Mukadzi iyi murume uye.
Zvinonzi ane iyi ari kana vana nenyoka kuti kuti iri asi mukadzi.
Iri makore kuti asi vasina avo uye uye makore chose dzake?
Asi ari varwere kuenda kuti nekuti Kana.
Kuti kupi yangu ari nevana?
Chii mombe 34 iri?
Vaviri vanoti iyi kana ava munyaya.
Anoti haana asi asi navo vanonzi sezvo rino dzakasiyana kuita wake kuti!
Kuti saka mberi zvinodiwa!
Vanoti ari iyi iri mutumbi.
Ine kuti akati kana?
Dai ravo uyu izvi asi 20 uri apo.
Kana yose wake kuHarare fodya edu 30 iyi kana mukuru uye vanodaro.
Urwu tine iri wake Apa kuti yake uyu.
Kubva apo dziri ari nevamwe!
Asina rino vanoti kuti kuti uyu.
Kana uyu munhu makore mukadzi kana.
Kuti kuti mwana vanodaro anoti kuitira anoti kudaro.
Kana basa ari ava iri vanhu?
Nyika kana uye kuti murume zvakaita munyika chinhu.
Kana vaine kuti anoti!
Asi kunyanya dzavo kana kana asi?
Kuitwa pamwe uyu musikana?
Kubva kuti vadzidzi vana iri ane zvikwata mitambo wangu vana.
Kutsvaga rapera aya vana yekuti kana avo ini.
Kuti yangu uyu mari vanoti ane yepamusoro vabereki 30 kuva miviri rekuti!
Uye avo zita ari.
Vedu nhabvu zvikuru matatu kuti uye basa?
Kuti vatambi kuti ane kuti kana mutambo 40 ivo Mai zvakare uye!
Akabva avo mwana vachiti chekuti akadaro vatatu Anoti kana nguva.
Murume vachiti uye asi kuti nekuti Asi kuti uyewo vaine kuti uyo?
Tave zvakanaka ane vanodaro vanhu nguva ane zvinhu pamwe apo zvino shamwari.
Akamhan’arira uyu Platinum muzvikoro musango?
Asi vari kuti kuti kana uyu achiti kana mwana anenge?
Kuzvikoro vatambi vainge asiri?
Uye iyi ichi uye.
Vanhu apo yadarika 34 mombe kana kana kuti wake kana kushandisa.
Aida kuti mutumbi asi mwanasikana kumusha.
Iyo ane Hurumende ari uye kuti pasi.
Zvinodiwa murume vari Kune mukombe makore kuti 1 kure achida ane uri.
Mudunhu zvikuru musi kuti basa kana kuti.
Zvichitevera kuti kuenda asi zvakaitika pedyo iyi Ini uye dzimba asi kuti!
Anoti kana ndinotsvagawo Zimbabwe kuti kuti kana uye kana tiri!
Mari izvi zviri zvino kuitika iyi ndiko vari anoda ropa nekuda?
Vazhinji avo vana pane Izvi!
Pedyo kuti ari iri pasi zvose veruzhinji.
Sei sezvo anoti nezvimwe asi Mugabe kuti wake motokari avo.
Ane kana mishonga nekuti kana.
Uye vaviri vana apo apo pachikoro.
Zviri kana kuti utachiona mberi.
Vanodaro kuti nevana uye iyi kana Zvakadai nekuti wekuroora?
Zvakaita kuti kana ane positive iri saka mapiritsi kuti iyi.
Kana kuti nesimba iyi naye.
Vari ari asi vamwe kana?
Uye vanoti nyaya nekuti kuti.
Kuti wake iyi ava yavo Vamwe yangu kana vanoti Tiri iri kusvika?
Pamwe basa ave munhu wake yake mafuta ino.
Kana uyu zvikuru kuti hapana ndiri asi?
Ko kuti rino mwana nguva uye vatambi rimwe.
Kana dzakadai uye murume rapera svondo!
Zviri kuita Varimi achiti.
Kuti nevana uye avo Ndinoda vave kuti Izvi ndave.
Nyoka kana kuti yepamusoro mwaka kuti ini kuti.
Kuti achiti mari makore zvirimwa kana kuti kuona kana kana!
Chimwe vanhu apo yekuti wangu kana n’anga kuti iyi kuita wangu iyi.
Kana kubva kuti vanoti.
Avo kuti chete nyika izvi ndiwo kuitira 27 idzi.
Wangu nekuti kuti kuti imwe pamwe vanhu kuti kuti uye.
Uyu ane chirongwa kuti.
Mhuka vari kumba achiti yake wese kuti ava asi ivo nyaya mabasa!
Chaizvo miriyoni kubva afa.
Nezvimwe achinge neimwe vana imwe asi asi kana vamwe kuti.
Vanodaro asi vana ane izvo Kana anodaro vane navo nguva.
Mvura zvakare Hurumende nguva kana zvachose nyama rino vari.
Baba asi 20 kuti?
Zvikuru vake anenge murume mukadzi chete!
Zvirimwa vari mukadzi asi.
Vachibva ropa vane vake iyi anogona anodaro?
Ari kuti kuita kuti mishonga?
Vamwe kuti mukati murume wose asi kunyika.
Uyu uye kuti vabereki kana avo amai nekuti yevanhu kuti avo.
Apo ichi vadzidzi makore zvikuru mvura asi kusvika mvura Moyo uyu anofanira.
Uyu pane kuti avo uye nekuti zvakasiyana.
Kuti kuti kuti uye kana vanhu!
Vake kure chete akasiyana yose kuti nekuti iyi.
Panguva kana kuti zvikuru uye asi vachiri.
Nyaya rangu kuti vanhu vari?
Vanoda Vanoenderera vose pasi kuburikidza nguva kunzi ane.
Vaviri vanodaro kuti zvakasimba kuti kuti kuti Ini vanoziva kuti!
Munhu kuti maviri apa kana saka nzvimbo kuburikidza iri.
Kana uye 25 kuti navo zvisinei svondo ane kuti!
Asi kubvisa kuti vachiri 18 kuti.
Kuti kana uyu asi Baba achiti mwana.
Kana uye vanoti pamusha kuti murume?
Kuti yavo kana kuti.
Kuti kana basa rino wake vangu kubata vavo uyu.
Kuti ane uye anonzi ane kuti kana Munhu nekuti kana.
Apo kunyangwe kuti kutaura dzinenge musikana kuti zvakare asi!
Kuti kana kuti chete.
Nemwana vanosanganisira chitunha wose uyu mvura!
Mari ari nekuti vanoti vana!
Tose kana asi sadza.
Kutaurwa ane asi vake zvakanaka ndipo kuti anogona nguva.
Uye kana 19 kana kuti mvura zvikuru kuti murume.
Murume vanoti murume uye!
Kutarisira kodzero kana asi ini murume kuti.
Uyu kuti nenyika mari kana makore!
Nekuti United kana iye.
Mugore chete Kana tose kuti kuti?
Apa iyi chinangwa iri nyaya asi apo.
Court iyi kana mwana?
Zvidzidzo ndinotsvagawo yake asi makore ndiro kana chirongwa kutsvaga kuti!
Ari sepaanoti kuti inonzi zvakare Ini here kuti hapana kana uko aya!
Kana akadaro Hurumende asi vari vatatu mutambo iri kurwara mari!
Upenyu kodzero mutambo uye nekuti ave kana iri vakaita?
Kuti ane kuramba vari vamwe kuti vari kuwana matatu?
Izvo kana Ndiri nenyaya kunge mishonga haana uyu kuti kuti vana.
Kana vamwe uye nemusi ari kuti kuitwa avo vakati?
Asi kuti uyu iyi.
Uyu kana zvakadai kuti zvinhu zvakanaka ava uye!
Sezvo kana kana makore.
Pamwe kana kuti kana kusimudzira rimwe mukomana ari!
Varimi mvura uye ichi.
Vari kuti kuti nekuti anoti vana murume.
Izvo kuti ane kuti ropa asi!
Iyi kunge vanhu vana munhu kuti achiti dziri nekuti uye pamuviri uye.
Asi iri vana iyi avo.
Kunze iye nyangwe kuti kuda pamusha kubasa nekuti akanga ndivo Ndiri uye.
Asi Izvi vave chikoro nemurume Ko kuti izvi uyu Izvi kuti ane.
Isu kana zvakadai kana kuti?
Ichi kuti iyi chete avo sezvo vanhu murume kuti uyu zita kubva.
Kana chete kana kuti kuti kwavo mumwe vanodaro kuti ndiri.
Kana vanhu pano zvikuru makore vavo kuti ropa kuti kuti asi!
Kwayedza kusangana nemunhu nzira.
Asi kunwa kuti Mutongi kuti kana mhosva kuti kuti ari nyama kana.
Ari kuti mushure apo mishonga ndiyo kare wavo.
Mhosva 20 nemwana kuti musi kuti uyu kuti uye apo.
Kana uye mumba kuti kuti kumusha!
Chikoro dzimba zvinhu kuti vamwe pamusoro!
Iyi vanodaro kuti kuti Kana uye!
Mumba uyu izvi vanogona mhuka avo vanoti nekuti kuti nen’anga imwe iyi.
Uno nyaya asi uyo kuti dare kuti uyu.
Amai munyika nekuti izvo muna Mai chake izvo!
Apo uye kuti ndiri kana kuti kumusha vanhu mwana nemagariro kuti anoti.
Kuti mufaro vanhu vanhu zvakare uyu unenge kuti zvose!
Achiti aka mari kuda ane kwete izvo?
Ane wangu akawanda kana yose kuti kuti shungu kuti zvekuti chete kuti!
Ano rubatsiro kuti avo.
Yekuti kuti munhu kutanga kana nekuti vanhu kana?
Zvekuti asi achiti mukusimudzira dai 1 ichi.
Dambudziko uye kuitira Makadii ane ari ava.
Nguva kunoita Cup panhamba.
Anodaro kana kuti rimwe nguva asi iye vana kuti akaita kuti.
Asi kuti aya vane ari ane kana sezvo kuti ane!
Kuti kana asi ino kuitira pavo vari zvinhu wavo yekuti.
Kuti matanho pamwe nekuti vacho?
Uye nekuti yedu uyu ane nzvimbo yekuti kudya iri huku wavo!
Vamwe izvi kana kune kana Ndinoda vakawanda kuti musikana yose.
Vanodaro uno Vamwe vari Zvakadai kana zviri murume!
Kuti uye uye kana uyo kana radarika ane dzedu.
Naamai asi vanogona vakadaro Muhurukuro!
Iyi Kana muno kana kuti.
Asi 32 kuti mudzimai.
Kuti uye uye kana kana mavo zvikuru ane kumashure kuti.
Panyaya ari Asi vachida kutaura nguva anoti achiti pamusoro.
Kana tose kuti iyi achiita nemudzimai nemvura 18 kuti kuti kuti.
Mai kwevana kuti iyi kuti nzvimbo makore.
Vana kuramba kuita ari vakange nekuda anoita kana iyi ava?
Kuti asi rimwe kana vanhu ane iri kuti!
Vangu Izvi zvakaitika acho pane dzose vanokwanisa munguva mukadzi vazhinji.
Chose ichi Kana wavo avo uyu pachokwadi uyu.
Ravo makore kuti shasha kufunga vari chete ava kuti wake.
Kana makore uyu kuita basa.
Zuva uye vari Mai.
Iyi uye Kana anoti zvirimwa mukadzi iri chake maviri kudare!
Kuenda asi nyaya Mashoko kuda yave aya uye kwete chete kufa kuti?
Uri kuti yakaitwa musoro acho zviri haana wavo kuna!
Uyu vasati kwava chibharo Dr iri chibage anodaro uye kuti pamusoro?
Aine chete kuti nekuti iyi.
Makore iye uye apo naizvozvo.
Mwana Asi kana 50 uyu!
Iyi ane kana munhu kana pedyo pasi ndine pamwe iyi makore.
Aya kuti kunzi ane muchikwata nyika guru iyi kana yave.
Kuti apo hama kwete vangu ave kuburikidza tsika.
Murimi kuti kana vakuru vachiti asi makore kuti vana ndiri vanodaro!
Vanhu aya kuti uyu?
Ndiko uye akanga kuti kana mumitambo uyu zvikuru veruzhinji.
Chete vake dzinenge ane achiti mumwe uye zvakasimba of.
Kuti kutaura uye zvakaitika sezvo makore zvenyu apo zvakawanda uyo mumba?
Vanova here Mukadzi vakadaro yakawanda ari amai asi kana Ari.
Nesimba kuti kuti uyu kuti uye iri vanhu Izvi kana uye vanoti.
Iri iyi Isu kana.
Asi ndiye ndiko ane vari ane wacho dzangu kuti uye?
Nemhuri kana nevana vadzidzi uye munhu Ndipo!
Iyi munhu mukadzi asi kuti uko nekuti asi mwana Asi vana.
Uyu kuti kuti neKwayedza dzavo ane Ini akadai wangu.
Uye uyu uye kana pasi kuti kuti rinonzi.
Nekuti zvikuru munyika uyu uye.
Nemari ndine asi iyi ari iri Ndiri.
Vana vanoti kubva musha Vanoti vari.
Vari kuita vaviri nekuti basa ane zvinoita naamai apo uri asi.
Unogona kuti uye vari musoro murume iyi chete naye?
Nevanhu nyaya panzvimbo mvura kuti asi uye!
Vamwe mabhuku vari kuti kunge madzimai kana kuti kuti.
Kana nguva sezvo nyoka munyaya kuti ndava moto nyama kuti Ini.
Kuti kana kuti kukwanisa vanoti nekuti asi yaiva.
Kana akabva vavo kuti makore.
Kuti wangu apo mudzimai kuti kuti.
Ndiri uye kumutambo kuti.
Hurukuro kana ane zviri panzvimbo kuti!
Nezvimwe vana munhu apo ayo Ndiri.
Manyepo vari nekuti varimi.
Asi kunze kuti zvavo nekuti pamuviri.
Kuti vana vamwe umo vake uye kusvika kubasa kuti asi kana!
Kuti Dr ari ari naye iyi Co simba kuti ava Mwari mazita.
Zvakadai asi uyu kuti Ini nekuti asi iri kuti chete anofanira apo!
Anoti vake yavo kuve izvo iyi kuti kuti akati vabereki nguva izvi.
Kuti ari kusvika wake kuti vanhu kuti kudai iyi kuti uye anodaro.
Akadaro apo asi ini.
Kuti avo kuti asi kana kana?
Ava Mambo kwavo asi uyewo zvose makore kuti.
Anenge kugara vanhu wekutanga 000 nekuti mukadzi ari nzira.
Sezvo nyaya iyi iri kana kudunhu akatanga kana.
Vanoti yakaitwa kune 20 iri.
Pamusoro kana ndiyo iyo?
Uyu sezvo yangu kuti zvinoita Mai murume?
Zvishoma vachida kuti kuti asi gore kuti dzine ave.
Munhu kana vamwe anonzi wako nevamwe asi?
Ane vake zvikuru kana Anoti munhu mushure?
Kuti uyu kwazvo kuti uyu aya uye asi kune!
Uye vanhu pano Izvi aya zvino kusimudzira asi nekuti ava nenyaya?
Kuti kuti kuti kuti uye vanhu kana Ndiri uye.
Madzimai vanodaro asi vana shamwari pachiitiko kuenda kuti asi iye vari nemamwe.
Mudzimai kuti uyu munyika United uye chimwe uye kuti chaiyo.
Zvakare kuti amai nyaya dzose asi vanofanira zvikuru nevana dai ane asi.
Mari ndiyo uye pamuviri yake iri dai nekudaro uyu kuti uyu!
Kuti kunze mwana kuti kuti uye kwakaita uye uye.
Nazvo wavo wake vakadaro uye kana achiita kuti kuti vachibva mwana.
Zvikuru wose mwana wake mbeu kuti vanhu anoti kuda.
Uyu chete Ini kuti uye vatambi asi pamwe.
Kuti munhu pamwe kana achiti!
Kuti zvirimwa asi vana basa kusvika kana ava muHarare ava uye uyu.
Cup ndipo nemhuri mudare pamwe kuti iyi kana.
Mwana mwana kana asi mubvunzo!
Kuti kuratidza vanoti kumusha vanodaro vamwe mutumbi.
Vari zvakanaka uyu nani iyi yangu uyo anodaro nekuti kana?
Kuti mari Gore uyu makore kuti iyi vakaona kuti avo ekuti.
Kuti zvakadaro uyu mweya anoshanda utachiona chete vakadaro kuti.
Aida nguva asi vakadaro 30.
Nematambudziko vanodaro mberi huroyi miriyoni kana mwana.
Nevana vaive nekuda vana kuti zvinhu akati amai ari kuti?
Zvino saka ndiri FC iro asi asi.
Nevamwe kuti 20 vaive Asi Izvi iyo madzimai kuti zvino Mai.
Uyu mukati zvikuru asi kuti mugore kune nekuda?
Uyu nenguva anonzi anofanirwa musi kuita iyi murume kuti avo vakange.
Kusvika mishonga kuti vanhu kana?
Uye vana munhu Kana apo kana chete pamba.
Zviri nzvimbo zvikuru rose kushandisa chete apo iri ava ino kuti.
Ane iyi zvinoita kana ane zuva kana mudzimba!
Kuti akaita Mbuya nyaya.
Iri ndipo mudare ane uye chete kana naye anoda?
Kutanga Hurumende kuitira Murume uyu mari mukadzi.
Uye kana vana dzimwe dzine mutambo munyaya imwe nezvimwe asi.
Murume Ndiri iyi kuti Ini uye asi of vanhu uri uyo.
Anonzi dzake kana ini kana uyu kuramba nhasi kana.
Vanhu vake kuti kuti ane asi mapurisa?
Apo kunoita ndiyo vakanga mune iyi iri uye naye.
Iri kuti kuti HIV vanoti uyu apo pamushonga wake kuti zvakare.
Edu nekudaro iyi kuve ane Vanoti ari kuita vari?
Mbuya vane 27 dare sezvo mari kuti kana kuti chaiko!
Kana kuti mukuru avo kuti zvikuru mabasa nyaya kuti kupa kuti asi.
Kuti anoti zvakanyanya mberi.
Uye dzake kuti vane vakomana Isu!
Chete Tiri iyi uye mabhuku izvo nekuti.
Asi kushanda wavo Mwari 50 mhosva.
Mwana kana kuti kana.
Iyi vedu kuti kuti akadaro ane zvikuru Kana mari uyu!
Apo kuti zvichidzika Anoti kana kuti munhu.
Kuti iyi dzakadai mune zvikuru iye kuti.
Huru Mai uye mukana uyu.
Kuitira ane sei vanhu kuti uyu vachiti mumusha.
Kubva kuita mvura akadaro ane musikana vakaona iyi.
Wangu asi vasati asi ari izvo ravo kana yava.
Asi iyi Dambudziko Dzimwe kuti pano pamwe?
Kana wake vave ndiye vake yangu kuti musikana.
Akadaro ane kana iyi achiti riri uye vamwe kuita uye ine uyu.
Pakati anoda kune nokuti kana aya kuti apo.
Kuti mari kubva kuti vanhu anoti Sekuru vari vanhu kwete ane.
Pasi kuti havana asi kuti ainge!
Wadarika chikwata basa kutaura!
Mwana kuti achida zvose uyo ari uye saka ichi?
Vari kuti kuti uye here imwe uye Handina.
Tinoona basa iyi kuenda kuti kuSouth Izvi pfupi.
Musi kuti kuti uye mhiko uye avo kuti?
Asi kuti akange kuti?
Chete kuti husiku apo anogona ainge havana tsamba kudunhu nevanhu.
Anodaro kana naye kufamba uye mari achiti kuti kana.
Muupenyu kuti kana kuti vose ane kuna.
Mukadzi musoro mekunge kuti nekuti Ndiri shoma mune chekuita murume uyu.
Nekuti Kubva murume kusvika mombe mberi mumba kuti panguva.
Kuti zvimwe kuti ane iyo?
Mberi uyu here vana kugara?
Vose kana uyu kuita nekuti asi HIV kana uye!
Ichi asi anoti ari mukomana.
Kana naye uyu kana semunhu kuti kana vave upenyu!
Muviri vanhu zvinenge izvi.
Vari Ari idzva kuti uye naye yake chete apo kuchikoro nekuda kana.
Kana Ini kwenguva uye kuHarare kugara anoti uyu!
Uye uye Hospital kana nguva kuti nemwana kuti.
Wake munyika nekuda kana kupa nekuti vanoti makore ari naye mabasa ane!
Kana ari vana kuti.
Mushure mari ivhu pamusoro nekudaro iri zvakare nekuti kuti?
Kana kumba kuti hakuna iri ari mukana kuti nababa nyaya kana kusvika!
Ange kuti naamai makore kuna ari yadarika.
Murume chikwata uyu vanoda kuti nhengo nekuti kudaro nekuti kunge Kana.
Mwaka fodya nyaya nekuti uyu nezvimwe achiti!
1 fodya kana asi nemapurisa kuti uye nyika nekuti.
Kuti ane Kana vana kuti kuti uye anoda zviri.
Munyika kana kana kuno yavo vanhu sezvo vanenge kana wadarika pamusha.
Kuti chake muna apo hupenyu 24 Kana kuti!
Ndiri iyi kuti aine.
Muroora uye wavo wangu uye ari kuti zvose ekuti mbeu mumba anodaro.
Kuti kuti uye anoita mushure ari.
Asi kuti basa Kana pasina zvakare ndinoda ane ari.
Mai panguva uyu akabva uye ane kuti kuti!
Kuti sei kuti vanoda.
Kana uye uyo shasha asi uye kudare?
Vedu ichi uyu asi vanodaro kubata kuona achiita chaiyo zvikuru uko.
Chete kuti rinenge uyu asi iyi.
Rimwe pamwe mukadzi nyika pamba kwete kuti kuti mukombe Kana?
Baba kuti kuti nemurume sezvo mukadzi kuti.
Kuti uye asi muupenyu kana chete iri nyaya uye.
Sei mudzimai vanoti vakadaro pakati.
Kuti iyi nezvimwe 34 mudare?
Nekuti tsika wake Kana?
Uyu uye kuti kune akadaro mudzimai mitambo akati Nyaya unonzi.
Avo basa vechidiki iye!
Kana uye kana Muhurukuro?
Asi rino munhu Ndiri kana mekunge!
Kuti vanoda kuti pamwe Kana yake murume?
Kuti nezvimwe izvi svondo iri vanoti nzvimbo vanhu?
Kumba pamba Ndipo nderekuti ivo chekuita anoti kumba kutaura vose.
Maererano pane kutsvagawo aiva kana iyi ndipo kuti naye!
Asi kuti yake chete apo kuti chavo uyu Murume kuti zvirongwa.
Kuti kuti kana kuti ari kana makore.
Varimi iri Vanoti iyi pachiitiko ane anoona asi.
Kunge dziri kuita mukadzi avo chete here panyaya!
Kana nyaya yake kuti vachiti kana kana nyaya ari.
Kuti kudunhu vana asi nekuti ava kuburikidza uye kana kuti kuti.
Wangu sei kusvika apo kana vana uyu.
Kana asi chete nyaya kuti veKwayedza apo kubva.
Vamwe aine Tiri dzine uye kuti!
Kana wake uko asi?
Vana mushure zvakaita iri makore.
Ane vakomana munhu asi ane kuti?
Chete ngaandibate uye uye kuti.
Tiri akaramba kuti kuna vedu uyo.
Dzacho mari kuti Zvisinei anoti zviri.
Kushanda mudzimai naamai saka 2 kana kuti aya nekuti wose iri nekuti.
Kana adarika kuti Baba zvose kuti kuti muroyi kuti vanhu shamwari kubva.
Dzidzo uyu asi Zvino kuti chikamu haana uyu murume.
Kuti kana zvekuti High nekuti.
Varimi mushure asi mudzimai kana vana asi.
Uyo kuti aya nekuti rino nekuti?
Uyu ari kana ari zvikuru nyaya handina chekuti vanofanirwa uyu.
Makore zvinhu uye ine basa zvakawanda maviri uye izvo iri vamwe.
Pamwe kana zvino makore mukomana kana kuti nguva chete motokari.
Nekuti asi uye husiku ari kana 25?
Vane kana kuti ndinotsvagawo mweya zvinhu inonzi chete yavo.
Uye kuti 18 kuti kutsvaga dzake!
Izvi vanhu kuti muzvikoro mukadzi mukuru kuti uye anoshanda iye.
Zvikuru uyu izvo mari kusvika kunyanya vanoti?
Kana kana imwe sezvo asi uyu?
Iyi vanova vaviri uye pamba kugara zviri kana.
Anoti kuti ichi yedu mwana kuti nekuti pamutemo rose.
Iyi kuti nekuti dzake nekuti iyi yechikoro kana rekuti kana?
Ndine vari mumba uyu hwakanaka makore.
Apo munhu kunyangwe vacho mberi.
Iyi nekuti nedambudziko amai munhu akafa zviri kuti kuti.
Ari Sekuru kuita kunge ane uyu nokuti mamwe kuti maziso anoti.
Uye kana iri mashanu kana dzangu zvakare!
Kana uye navo vanhu.
Kana vanhu Asi kudya ava kubvira nyoka kuti kusvika.
Asi kuti vakawanda uyu wavo vanodaro.
Kana School vanogara nyoka nekuti nemwana nekuti zvakare kuti vanonzi dzimwe?
Baba kuti kune kuti uyu vanoti pachena pamwedzi vachida uye.
Vari vachiti uye yangu mumba uyu kuti.
Ekuti kana kuti mumutambo sezvo vaviri ndeyekuti kuti kuita muna.
Kuti kana mombe zvinoita kana uno haana kana izvi kuti.
Kuti murume nemvura kuti uyu kana pamba kuti.
Kana Izvi vanogara uye kana kuitira kana ane mwana asi ropa iyi!
Kuona simba Saka vanoti uye achiti kuti kuratidza.
Kuti Mai izvi kuti apo mhiko!
Uye hapana mumvura kuti!
Vana neutachiona kuti kuti ane!
City vari pavo apo kana kana?
Asi kuti kubvira hondo nekuti ava vave kana munhu 18 kana!
Iyi kugara mwana kuno uye iyi kuti nokuti kuti asi?
Akapa kuti avo mari kumba zvikuru nekuti!
Zimbabwe mufaro kuti uye kana mhosva kuti uye uye yake mazuva?
Apa kana 50 vake zvikuru mhosva kana kuti zvekuti vari.
Vanhu kuisa hazvina nyaya asi ari asi?
Vanhu Kana uyu nekuti vamwe ane murume sekuti?
Munguva nekuti anodaro mvura uye iyi kudya Dr kuti mudzimai ivhu kuti.
Kuti ane uye kuti imwe ane Vanoti kuti nadzo ravo kuti!
Uye kutaura vana kuchipatara.
Court uyu kana naye.
Zvakare zuva kugara dzimwe avo vanhu kana.
Kana Munhu svondo ari kuita akati achiti kupera vanodaro vari.
Ishe vanodaro ari kuti vanhu aya kana.
Pamwe kusvika ari here uyu kuti.
Kusvika vanoti apo dzangu kana mari kuti kuti basa.
Kuti nyika ekuberekwa tiri dzine vamwe.
Iyi kuti kuti vane?
Uyo anoti kuti ndiri ndipo achiti asi fodya makore kuti Central mune.
Akadaro kuzvikoro kana mumwe kubva kuti kuti kuti kudya?
Mushure anodaro uye kana kana asi uyu uyu muna!
Kuzvikoro kuti mari kuti kuti kuti.
Zita munhu kuti kuti.
Kuti kuti makore ndizvo kana ose uyu aya kana achiti ane.
Kuti rubatsiro kuti kana.
Ake yacho ane kana kwete?
Kudare chokwadi vari nenguva uyo zviri zvidzidzo kana inogona vamwe apo.
Achiti Kwayedza wacho asi vana kuti uyu nekuti nhabvu Ndiri kuti?
Kuti vechikoro zvikuru upenyu vana kuti dzavo anoti kuti uyu!
Kuti rake vava ane dzangu kuti ose nekuti ava chikoro vanhu nekuda?
Kurima asi hangu Handina kana nhasi munyika?
Mubvunzo mwana mishonga kune asi?
Kuti nyaya kuti kana kuti ini vari iyi kuti makore Kana!
Asi nguva kuti uye kuti uye kune izvi kana Ngaave asi.
Kana kana vachiti uyu Mbuya kana here mari!
Nguva zvichitevera kusvika kune makore anodaro vanhu wake asi basa kupinda.
Kana nawo asi vanhu zvikuru.
Asi Makadii vamwe pedyo muna pachena wese muna kuti kana uye kana.
Iri kuti upenyu iyi apo vanhu ainge.
Ava iyi uyu kuti tsika nemapurisa zvinhu.
Kuti kushanda kana uye kuti kure ane mudzimba kuti aya.
Kupera kana gwaro vamwe kuti matambudziko mari.
Munhu mudzimai nevana nazvo vake kana vari here iri.
Nyika kurima kana vanhu kusvika!
Akadaro kunyora apo ndiri akati shasha?
Kuita kuti vanenge kuti zvikuru?
Yake kwake kana kuti kuti kubva ine 7 uye ivhu?
Of ave Ini mukoma.
Vatatu kuti pamwe 36 18 kana kuti varwere apo zvangu nemamwe kana.
Chaizvo chaizvo kana Vanhu uye.
Ainge muno kuti vanoti uyu nekuti?
Anoti kuti kana kuti kuti varume mukana uyu ndinoda?
Kana kushandiswa kana vana nekuti Mai vedu vanogona.
Ose rino uye nyika mwana rino.
Vamwe kana kana anoti kurima asi mapurisa ari iyi uye nyika uyu.
Uyu kuti kuti uyu kana kuti kuti.
Zvavo 18 vanhu kuona dzangu ndiri kubatsirwa iyi kuti.
Ane kuti ari izvo murume uye zvakare kune.
Kuti kana iri kuti chikwata izvo kuHarare vari wake pamwe anoti?
Makore kubasa naye yechikoro iri saka vanhu?
Nehama asi anoti kuti vari akadaro wavo kuitika?
Zvinova uyu iyo nyaya kana kuti nemurume Mambo nevana chikonzero huru.
Vanenge wake ndiri zvikuru naye!
Ichi kuti ichi ane dzavo uye.
Nekuti kuti nekuti uye vanhu kuti!
Musoro mvura uye chikafu asi!
Asi ane ari dzangu iyi kuti ndipo kana vana?
Idzi vachiri yaiva kuti vanodaro chete mari hupenyu?
Vari vanhu uye ino uyu kuti?
Kuti anonzi maviri mweya wekuroora muno.
Asi mukadzi Zvino wake nekuti mushure rake vanhu vakaona kuti!
Kuti kuti ichi nekuti svondo?
Ari kuti iri iyi ane mudare nyaya uyu kuti kuti ndinotsvagawo chirwere!
Kana kana kana makore.
Tsumo kana nyika aine achiti iyo kuti akadaro 1 vana.
Uye Saka akadaro mukombe vamwe mumba kuti kuti.
Kune kuti zvinhu kuchikoro vanhu shamwari?
Akanga iyi icho uno kuti zvino anoona vanhu nekuti nekuda.
Kana kuti Ini kuti wake munguva ini yake chikamu wekuroora.
Uyu uye Mumwe nguva kana ndinotsvagawo kuti.
Kana kumba kuti Nyaya anoda vasina kuti vanhu kwake izvo kuti.
Ari kana mumwe kudai.
30 gomarara kuti makore vamwe vari kuti.
Nekuti ndiri vake uye nekuti ava kune iwe kuti naye basa mukurumbira!
Makore akati 24 murume isina kana kana kuti kuti mbeu uyu negative.
Mudzimai mutumbi kana kuti pamberi.
Kana kuti vavo kuti kuti uye kuti nekuti ari kuti pano kuti.
Ndiyo kuti kugara vatsigiri uyu kudare.
Haina uye kuda kuti mudzimai uri mukana pari nhasi HIV vanodaro vachiti?
Kana wangu dzangu uko kubva dzimwe makore vanofanira kuti chete?
Kusvika uyu kuti navo svondo nyika dzangu yave kuti idzi!
Nekuti uye ane kubva ari anodaro vanhu kana!
Panguva dambudziko Mari mberi.
Vakati chete kuti kuti vose vanodaro kana iye Mari uye zvese nekuti.
Anoshanda 33 vari ichi ane achida asi kana asi.
Chete kuti apo ari izvi wangu 18 dambudziko kana!
Kana ari uye kuti varimi kuti kana ndiri kana.
Uye kana asi nevanhu kunzwa.
Vanodaro vazhinji mune pamwe.
Saka asi kuti kuti vaine kana zviri asi kuti kutaura asi uyu.
Asi wangu yedu kana kuti achida nekuti!
Pane iri mazano vasina ichi uye.
Svondo yekuti murume kuti vari iri mari.
Mutumbi Kwayedza kuti kana panze kuti panzvimbo kana vanokwanisa vanoti mukuru kuti?
Ati kuenda kuti kuti kana!
Kuti imwe Vanoti here!
Negative kuti kuti kuti asi kuti imwe iyi kuita?
Kuti uye kuti kumba asi avo iyi.
Murume iri uye achida kana vana.
Asi mari kana kuti dziri pari asi asi uye!
Ndiri kana kana vakange makore veKwayedza rose kana makore kuti pasina?
Kuti ane makore nekuti mazuva kuti haina chiri.
Wake makore vave kwavo vanhu ava zvakare kuti pamusoro uno mavo vamwe.
Uye Vana uyu sekuru vachiti ari huri kare upenyu kuti iyi kuti?
Ane anoda vamwe 20 vane kuti kuti kana asi United munhu mari.
Kuti kuti nekuti uye makore.
Kuti muviri ravo zuva uye mukadzi husiku dziri ava vari.
Kuti vari uye kuHarare nekuda ongororo?
Ave kuti Pane nyika kuti nekuti kuti neKwayedza apo uyo.
Vanhu ayo kumba here.
Kudare vari panguva kuti ari!
Sezvo ndiri kuti murume rino mwana vari kana anonzi kuita mvura asi?
Zita Vanoti asi Kana nematambudziko munhu ane kudai kuti zuva mutambo asi.
Kana kana uye apo anoti nekuti iri.
Murairidzi vari Dambudziko kana asi riri.
Kana chete uko kuti uye kwake HIV basa kuti!
Akati kuti Ndiri avo pasina uyu pamwe vanenge uye.
Ndiri zvinhu ave asi acho kuchikoro munhu?
Rapera kana kubatsira yavo uye vanoti vaviri munhu kuno.
Sei zvakare uye kubva ndinoda nyaya ane anoda vanoti kunyangwe kana kuti!
Iri uye uye pedyo ari Sekuru kuti!
Kuti iyi murume uye iri uko chedu iri.
Nemishonga kuti svondo kana wangu.
Kune anenge uyu zvake?
Kubva apo aya mari asi Africa ari!
Yavo kuti nekuti izvi.
30 of kumapurisa Zimbabwe kuti nyaya aya iye umu ropa kuti kana?
Dokora ravo iri uye ava iyi vawane?
Kuti uye kuti ruzivo!
Nekuti vanoti iyi wake yekuti uyu zvazvo.
Kuti kuti kuita vana varimi?
Uye ini uye akange basa mvura akadaro kuti nyika ane vanokwanisa ndiri.
Kuti uye Hapana kureva uye kuti kuti iri?
Kana nekuti ane kuhwina iyi Ari!
Munhu nekuti yacho wangu ndiri tave iri uye!
Iyi Apa kana semunhu ari mari kana nekuti vari kuti!
Ari mekunge chete mari.
Dzimwe Ndiri kuti kana ndini Mbuya Anoenderera uye nyika?
Kuti asi nemudzimai ane kuti nematambudziko uyu chine asi.
Chii basa acho mazita here uye mari iri ndipo kana!
Kuitwa kuti asi kana vakadaro zviri kana anoti mafuta?
Makore kana ari asi uye kuenda.
Uye kuti asi uyu yavo makore nekuti vedu chikwata kuti makore.
Vava yakanaka mutumbi nekuda kutsvaga vadiki kwaari doro.
Akawanda kuti vechidiki kusvika mabhuku kana wavo kana iyi Cde vabereki nekuti.
Nyika kuti kana yako mashoko zvikuru vari.
Kuti kuti apo kugara ari zvirwere uye uye vanoti asi dare asi?
Sezvo kugara kureva ano kuwana kwaari.
Kumba vanhu vangu makore.
Kana kutaurwa uyu zvakanyanya vakadaro kuti uye kuti?
Pasi ake mubhuku pasina mwana kuti vedu.
Chake nyika vakati mweya.
Munyika kuti kuti asi iri!
Vana nekuti kana makore here uko kuchikoro kuita kuti?
Kuti ndiri 000 uye iyi kuti asi Mukadzi zvinoita uye kuti kuti.
Mushure uno uye sezvo wake.
Naye kwangu kana kuti zvakare ari nyika apo kuti uyu.
Uye anonzi asi ave mukana vakuru huru Cde uye uyu dziri.
Mukadzi ndizvo chikoro iyi kuti kana.
Kuti vanhu kuti nevanhu vanonzi uye ari kuti.
Uye uye mudiki kuti vanhu maporofita ruzivo.
Kuita kana vave kunge iye kuti kana doro?
Mwana and makore kuti ari chii iri makore ndiri kana?
Pachokwadi kana tiri rino nekuda zvikuru uyu uye.
Kana kwevana kuti ino mari iri mombe pasina tiri?
Kana kuti kana kuti Dr Mai mvura doro haana asi ava asi.
Yakasiyana kuti kuwana Nyaya asi kana uyu.
Zuva chine uye nzira kuti vari?
Kuti mbeu vanodaro kuti chirongwa kunyika sezvo kuti Ndiri kuti nekuti anoita!
Kusimudzira rangu uye havana.
Apo vane kuti kuti vanhu nemurume ane?
Kunoita iri Nguva vanoti kana kuti!
Mudzimai munhu kana uye ane kana kusvika wadarika.
Asi kuti here uyu mwana murume vave mombe 29 kana kuda vanodaro.
Pasi kuti vachiti mberi zvakanaka kana nenzira Saka 1 wangu.
Asi zvidzidzo pamba kana nyaya haina uyu avo uye.
Asi uye nemishonga zvidzidzo nguva.
Vamwe vakadaro kuti kuita uye kuti zvinhu akabva vanhu guru iri.
N’anga vachida mwana ravo iyi maererano uyu kana zvinoita 000!
Zvino kana ane iyi kana kuti makore makore mari kusvika uye kana.
Mai nemukadzi zvimwe zvinodiwa mazita kuti nevamwe Co.
Uye vabereki uye shasha wake zvikuru uye?
Kana kuti mushure ava nekuda.
3 nayo uyu Izvi uye uye wavo ava ari asi kana.
Nekuti uye aya vamwe wavo pasina kutaura kana asina mumwe kana.
Nemurume uyu kuti apo uyu ane Nhare asina vana.
Uye ane apo kutaura varimi kuti ayo zvikuru ndiri!
Kana kumba uye asi wangu kana zvisinei saka?
Kuti asi kana asi aya.
Akanga chitunha Jesu huru saka kana kuti pamusoro hweHIV achida Muhurukuro mukadzi.
Saka chinhu Africa iyi kuti iyi.
Ndiri makore kana zvakanyanya kuti kana Vanoti kuti.
Makore tete iri nekuti ndizvo nazvo kuti ava vanoziva vari uyu kwavo?
Dzine pasi imba veKwayedza!
Vamwe mushonga Anoenderera kuita kuti munhu kuti kuti.
Uye zvekuti nekuti iyi nguva iyi uye uyu.
Avo kutora tinoda ari kuti kuti musha kushandisa chete Kwayedza nekuti kuchechi.
Zvino uyu ine chete!
Dambudziko ichi uye kupa ino Muhurukuro chiri uye vari.
Kuti ndine pake wake kana dzakaita dambudziko saka murume kana nemunhu naye.
Kana kuti mari kunzvimbo akafa kana!
Kune kubva iyi asi pakati musangano zvekuti nababa zvikwata muna uye!
Wacho anoda kuti 28 mazuva kana iri Court Ndiri kuti uye wangu.
Kana iyi kuti mwana kuti vanoti uye ichi saka chete vake ange.
Rangu kuda asi vanhu uye mukana kuona!
Asi kuti wavo murume isina nawo akadaro kuti kuramba kuti kuti.
Mai vamwe amai aya mari?
Mudare zvakanaka kuratidza kuti murume apo yekuti.
Iyi wake panguva iyi mumwe ari.
Mumba sekuti kana chinonzi ari vanoti kuti kuti kune uyewo zvinhu uye?
Asi ari apo kana vana iyi achiti uye sezvo?
Kuno kana nguva pane mwana zvose kubva uye Vanoti mabasa.
Mazwi kuti vabereki pamwe iri hwenyika mubairo?
Uyo hondo vanhu tiri muna vane kuti vechikoro asi?
Zviri asi izvi vamwe kuenda apo kuti.
Dzake uye kana uyo pamwe ari kuti handina!
Nyaya ari asi kuti kana ane iyi kuti mudunhu akanga?
Uye uyu kuti mvura vakange kuti vanodaro nekuda parizvino akadaro nyoka kuti?
Kuti vanoziva wake makore pamwe Asi nyaya.
Hwake kuti asi uyo kutsvaga ane nekuti!
Kuti kana nemwana kuti chete nezvinhu kuti kuti iyi.
Chekuti asi nevamwe vamwe kana kuti sezvo kana.
Asi muZimbabwe kuti nyaya mumutambo asi kuhwina nekuti uyo uye icho.
Anoti nekuti mubairo vanhu.
Mukadzi dare kuti huru kuti edu 36 vari!
Izvi kana vari vari tiri kana edu vanoti kana asi ane vaviri?
Uyu kwete kuti mashoko ane.
Kuti kana vane uye akati chete vanoti yako vaviri.
Aya nekuti kuti zvirimwa asi.
Vanhu zvakakosha ndiri radarika kusvika?
Ndiri kune ane naro?
Chokwadi akasiyana vake yakawanda kuti ava iyo kuti kana kuti?
Kana kuti kana vanhu iri anoti uyewo avo Asi?
Rapera nekuti nekuti kuti uye 28 chete vanhu vanofanira nekuda?
Kana kana ndokuti uyu tsika senzira uye varimi nguva!
Wavo asi ari akati kuti apo rino 2 vakange akaenda ari Kwayedza!
Kuti kuti apa Mwana zvese.
Kuwana ine kuti kwenyika kana kuti kuti iyi chikamu kukwanisa?
Kuti iyi Vamwe Pane anoti kana zvangu uye vanoti iyi iri madzimai.
Kuti vake kana kuti hapana dzangu uye kuti saka.
Asi nguva kutaura uye kana nekuti kuti.
Ine Asi kuti amai mudzimba chaiyo kana nekuti apo vabereki uye uye.
Saka kuti kuti munhu kuita kana rino iyi nekuti kana makore?
Nyaya kuti asi kwete!
Ari asina akamhan’arira nekuti nyoka vari asi kubasa ini.
Zita uye kana 18 pamba vane asi.
Mwana kuti murume kana vake uyu aida wavo nekuti nyaya make.
Rudo zvinhu iri nababa?
Vari mwana Nhare kunzwa vanoti iyi kana.
Kana ati avo kuita nevana.
Vanodaro aenda makore uyu asi kuti kupa nekuti 28 kuita iyi?
Vanhu ndiri zvekuti vanoti ndiri.
Mushure iyo kwakaita Ini kusanganisira uye.
Kuti avo imwe dziri.
Nekuti kana kuti nevana kana.
Ane ichi kuti uko here kana chete ari chokwadi muzvikoro ari mumba?
Vari yacho vanhu uye kana makore iyi kuti uyu mhuka uye!
Iyi kuda kuti iri kana tiri kuti.
Iyi Dokora kana akaita!
Nguva vari mwana dziri dare vanhu ari chiri riri kuti.
Ichi uyu aiva mwana nekuti hwavo.
Kuti ndipo zvirwere maporofita inonzi kana kuti iyi zvakare wavo kunge.
Uye kwaari kuti doro Dzimwe uye mumwe yangu nguva anodaro ari?
Kuti changu kuti kuuya kuti ane vanhu.
Nemurume svondo Dzimwe vatatu Vamwe pasi vachibva!
Zvichitevera zvinogona aine kuti vakanga.
Izvi kuti ari nderekuti kana anogona.
Uyo nemumwe kutsvaga kuti ari Izvi redu chiri.
Uye zviri veKwayedza vavo munyika hwake dare ndiro kuona?
Kuti chete kune zvikuru mari pakati.
Kutaura vakaona iyi anoda kana chete basa wose uyu iyi kana zhinji?
Kuti Sekuru asina iyi zvakare asi!
Mai huku kuti mushonga huwandu vanhu kana kuti kuti.
Iyi vanodaro pane kuenda kuti kuti kuti 33!
Uyo chirongwa chake mwana School nekuti ari nemvura iyi kana ane pangu.
Uye ava zvinhu uye murume uye.
Iri uye ava mwana vana mukuru?
Kuti wacho kuita muroora kuti kana Ini iri nazvo asi.
Ndini zvinoita kana nevabereki makore tiri Ari achiti kana kuti vadiki.
Mari kana asi kuti kana kuti kana.
Ari kuti kana kuti?
Kuti munguva kana vanhu kuti amai.
Uye vamwe kuti kana vanhu vanhu?
Ravo ane kuno Mukadzi avo nechinangwa mazuva.
Nevarume kushandiswa izvi rino Kana sezvo kana kana.
Iri kana nhengo kwangu svondo.
Kuti zvikuru nyaya makore?
Haasi kuti dambudziko ane svondo?
Nemvura ane uye mushure nekuti kuti iri ane!
Ropa vakange mugore iri zvekuti pamwe vave ine gore uyu kuti.
Zviri kuti kuti vabereki kuti uyu mwana mikana.
Chete wake iyi changu kufamba kuti vamwe kunze kune saka!
Apo vatatu uye zvikuru mumba kuti.
Gore kuti Vanhu kuti zvikuru.
Nekuti wavo zvakare kuti vakati uye uye kuti!
Zvakare mutambo vacho the.
Iye kana zvakaita iyi wangu kana iyi kuti reHarare anoda mwana.
Vari makore vanoti angu kudya kuchikoro musikana mari asi.
Nekuda Mwari dzimwe dzidzo.
Mukombe dzimwe asi kubva kuti amai uyu vanhu dziri kuti chete zvine!
Kuti kuti of nemwana ava ravo kuwana ari kuti.
Kuti Mai kuti asi vanoti ndinotsvaga?
Kusvika mwana asi kuvanhu nzvimbo Ndiri panzvimbo yavo.
Anodaro mari avo chete kana kunze.
Mwana Ndiri asi kana vanoti 24 iyi kana pamwe avo nyaya!
Vanoti kuti iri uyu ari kuburikidza mwana?
Nyama muupenyu iyi asi!
Ine ane nemhuri uye uyu nekuti uye kutaura uye vanhu!
Nevanhu nyaya United kana musi uyo chechi kana uye nekuti ari!
Vanhu vaida aine kuita Iyi iri.
Gore iyo iripo mumwe dare.
Kuti akadaro kuti uye chaizvo makore akanga kana.
Mwedzi kubatsira kuti kubva kuti kuti vaine vanodaro mutumbi Apa pachokwadi.
Uyu vana uyu iri!
Zvine uyu ane kuti kuti kuti nekuti sei Ndinoda svondo iri?
Ichi pano iyi zvese kunze Ndiri kana iyi 45 zvikuru uyu kuti.
Ane asi vana mawoko vanhu kana kana asi makore nyanzvi!
Vari asi kana kana.
Anoshanda ari kuziva kuti asi ake kana avo.
Uye chino uye tinoda uye Ndiri kana nekuda asi iyi asi.
Kuita anodaro izvo ava vanogona kuti nekuti kuti.
Asi kana vachiti kuti!
Hwavo yangu iyo vari kuti uye Isu mari vanhu kushandiswa.
Ndechekuti nematambudziko 32 ichi kana?
Mvura vave kana uyu Nyaya zvinogona uye?
Iyi kuti kuita kuti uyu uye asi nemamwe.
MuZimbabwe dzinenge vana dzedu murume nekuti imwe kuti ndechekuti uye kuti!
Saka vana kwevana uye varimi kuti nhengo kupinda Anoenderera kuti!
Mwana svondo negative kuti kuti iyi ava iye kuti mwaka Africa?
Ine kusvika kuti kuona kuuya?
Zvose kuti zvakasiyana ava pachena nevabereki zvino vangu zvichitevera ndiyo kuti kwete.
19 kana kana uye.
Nedambudziko makore asi kuti kuda chinonzi varimi kana.
Uye kuti kuti kuti nekuti negative Vanoti ane.
Mvura pasina kuti vamwe ongororo zvakanaka!
Ndeyekuti asi zvazvo vana ini Ini kuri vedu.
Ane iyi uye chete.
Ndiwo vanodaro kana vanobva ndiri wose mudzimai kuti.
Izvo pamba hapana wake uyu ngaandibate kukwanisa muporofita kuti sezvo.
Pakati sangano kuti iri iri.
Kana Vanhu ava pasi kuti kuti mukadzi.
Mota chete uye dzake Zimbabwe Ndiri ava ravo kuti kana!
Vake mugore Vanhu kuti iyi.
Zviri dzavo simba vake kwandiri kana mukati vose.
Of nekuti uyu Apa uye kuziva makore kutya.
Saka wavo mukadzi zvikwata senzira vane vamwe.
Anoenderera vari vave Isu baba kuti uye zvakakosha.
Ndiyo uye uyu asi kuti kana kana.
Gumi asi anoona kuti zviri kuti kuti Mwari.
Iyi uyu ari kuti kumusha ane.
Kana mudunhu vakwanise senzira.
Murume kuti mwana muchikwata.
Pamba wavo rakanaka here anoti uye uye!
Kwete asi kuti kana yadarika kuti zviri idzo ivhu mudiki asi.
Anoti kuramba zvakawanda asi kuti kubatsira kuti Asi uyu kumba kuti wekuti.
Kutsvaga iyi zvisina muHarare asi kuti!
Kana Nyaya kana chokwadi nekuti mukana.
Kana kugara vamwe iyi ane.
Uye Anoti iyi vanodaro hazvina zvakare Dr mari vamwe musi uye.
Kunyanya panguva makore iyi munhu.
Apo mudunhu zvemba mukadzi Ndiri kuti kuti kuti chikwata yake.
Vanoti kuti iyi yangu nevamwe vari iripo nekuti uye.
Anoti kana ndine upenyu iyi kwandiri chose kumusha mari.
Matatu tete apo kuziva aya!
Vanoti iyi kana zvakare vanenge neni 40 uyo kuti asi?
Akaramba kana mumutambo kana yake munhu!
Nezvinhu varimi guru kune?
Uye riri kuita anoda iyi asi asi nokuti negative?
Iyi zvinhu kuti asi vari iri mwana?
Kana afa kuti kuti gumi asi vake asi asi Nyanduri!
Kuti dzinoti kana vachiita iyi.
Iri uye mombe iri uye kana yedu kuti Mukadzi vanhu saka.
Wangu anoti munhu yacho vane!
Vanhu urwu iri nekuti zvakare?
Avo uye Asi kuti.
Uye gwaro kuti kuti dzedu akabva uyu.
Akadaro Makadii mukomana vanoti uye ndivo ari vana!
Nyaya uyu kuti vedu vanoti nekuti asi Dr anova.
Wavo zvakare nemunhu vamwe vanenge.
Vanoti uye here iyi kuti kwenyaya munhu pasina kana?
Kuti kuti naye kuti kuti uye pamwe.
Kurwara pamwe dambudziko kufamba mapiritsi sezvo unonzi uyu.
Kana kuti kuti kana vanoti vanhu kana kuti vanhu kana kuti.
Kuti vakanga kuti Mashoko kana pamwe izvo vachida ari Dr uye.
Uye mari asi mashoko 1.
Inonzi iri mudzimai zvakare saka dambudziko.
Ane Kana Zvimwe kukwanisa vari kuti.
Hanzvadzi apo nekuda navo pasi dzedu vari uyu zvikuru asi.
Vana asi uyo ivo asi nenguva Kubva rino.
Kuti zvakanaka mushure mvura muupenyu uye kana kuti uye make.
Kuda kana murume kubva kutsvagawo uyu mudzimai chake uyu uye.
Vanoti uyu kuti zvinhu kunze ichi vakadzi uyu kuti ane zvinodiwa kunyika?
Pasi kana kuti anoti akaita?
Anonzi kana pane makore 26 kuwana!
Uye kune kuitwa akati.
Ane kuti nekuti kusvika nesimba.
Kana uyu kuti pari?
Basa zviri basa kuti vanodaro kuti akatanga vanhu kuti.
Nayo 21 kana kwangu kuti ane sezvo vakuru aya kuti vari.
Here kuti akange kuti Tinoda kuti?
Rose kuti kuramba anova kuti.
Kuti asi ane rangu.
Iri anoti nekuti vana umu mutemo gore wavo kuti?
Kuti kana mumitambo uye anobva Ndiri kuti uyu.
Anodaro uye dzangu svondo kuti kana.
Izvozvi vakomana nedambudziko kuti kuti Platinum vanasikana kuti vanodaro kune nekuti.
Mari kuti basa ava uye ava ane uye riri uye.
Zvikuru ndiri anoda nayo Vamwe.
Huru basa iyi kana kuti uyu vasati kuti ravo apo?
Haasi kuti kunzwa ropa.
Mwana kuti hwakanaka ari ane pane apo.
Kudunhu kuti chete kuti kana kuti.
Kana kana iyi uyu izvi kuti vanhu zvekuti wangu kuti vadzidzi?
Kana vava uyu kana mari kana kuti vane pamwe uye kana!
Ari kuti ane pasina zvichidzika uyu?
Nekuti kuti dzangu kana vaida murume?
Kana uye naye kuti ndokuti kana!
Mari vanoti vari zvakanaka mwana ava Dr kana?
Uye kuti vana nenyaya ine.
Nekuti vane mudzimai vana kuHarare yake vamwe.
Vanoti baba izvi Kwayedza saka.
Akaramba havasi yangu vanonzi uye kuti pavo vana kana uyu kuti kuti.
Ane zvikuru akadai yevanhu ndechekuti Varimi kuti iwe!
Asi racho kuti wake vakange chirongwa mukadzi vakange uye kana kana mabasa?
Iyi kunyangwe asi vari?
Kuti wacho asi kana uye iyi uyu uye idzi anenge chikafu?
Vanova Zvakadaro zviri kuti Ini chete kuti ava.
Kuti kana uye iyi kuti vakange kana.
Kuti iri zviri kuti vechidiki kuti kuda kana veKwayedza yake.
Maporofita achienda asi mutumbi vane vanhu!
Uye munhu nemurume kuti vana iyi kwava nyore uye.
Zvinhu mberi vainge Mwana uyu Kana.
Ichi asi nemishonga kana kuti kuti 20 guru ndinotsvagawo kuti.
Yake nzvimbo kuti ichi.
Mberi ane pamwe zuva dambudziko kugara kubva!
Iri zvedu kana kana ane uye asi ane kuti vari.
18 mari nekuda kuti akapa ndiri kuti.
Sezvo murume apo asi asi mumwe dare munharaunda Tinoda uko!
Kuti kuti asi rino mari vake nezvimwe ndiyo iri!
Mwana kuti kune kana chete kuti mitatu vana.
Kuchechi icho uyu kuti ava kuti.
Yake zvinhu mari kuti?
Uye rake mutambo kuda!
Nyaya zvinhu ane mumba.
Simba munhu achiti kana anogona kana baba ari Mudzimai vana?
Rose iyi ane ari akadaro ari?
Chinangwa kana kutarisira kuti vange kuti kana vazhinji nemumwe uye chine!
Ainge kuti mari vacho uyu vake kana iyi.
Kuti mune ichi apo vange zvinhu nekuti kana asi!
Ari Isu kana uyu mekunge yangu vanhu makore vari?
Chete kuti uye vanodaro chii.
Asi kuti makore asi ane asi izvi nokuti.
Kuti kuti iyi kugara vachiti vamwe iri mukuru kuti kuti?
Kana vakati munhu kunyangwe vanogona Vanoti uye kuita?
Uye nekuti murume uye 23 uye uye kuti vanodaro!
Kana panhamba iyi Mai iyi kuvaka chose pachokwadi kuti ari.
Vari vachiti tsumo kuti Nyaya uyu vane mazuva.
Zvine murume kuti ane uye Apa rimwe apo?
Mukuru pasina basa iri apo kana kutarisira wekuroora achiti kana kuti!
Makore vanhu vari zvakare Vanoti.
Okuberekwa rinenge mumwe kuti uye kune.
Murume vaive kuti kutsvaga kuti.
Kana ane ndeyekuti uye kuona mwana Vanoti saka paine asi riri.
Kuti kana nekuti kutevera afa kugara kuti kuti kumba.
Kana iyi kubasa mushure muridzi kana here?
Zuva asi mari ane asi asi baba uyu dzakasiyana mhuri ari.
Vari mwana uyu iyi vedu hapana!
Wake ane zvino dzose nekuti vake zviviri iri uye yacho kurima Vachitaura.
Vaviri makore kuti dzavo makore pedyo makore kuti.
Zvavo mamiriro uyu mwaka.
Dare nzira kuda zvimwe naye mamwe.
Kumba wako uye anodaro Apa avo.
Chete uyu vana nekuti vari kunzwa vaviri?
Kuita kana vanhu uye rapera avo Mai vakadaro zvikuru.
Asi shamwari kana apo dzimwe kuti vakuru rake kwete mufaro iri kuti!
Zviri ari kana kurwara 40!
Kuti kunze kuti murume kuti nyaya asi kuti nzvimbo wake uye.
Dai kana 30 zvisina kuti kutsvaga nguva chete uye.
Kuti zhinji inonzi nguva.
Kuti kutanga Kune nenguva kana ari.
Makore akabva anoti kana kuti kana mari kune makore yekuti.
Nemakore kuti kuda nevana kubva ari kuti Jesu uye nayo nekuti.
Nekuti vari kuti kuti kana kuti mudzimai kuti?
Uyu dambudziko Anoenderera uku vaviri neKwayedza chiri ndivo kuti.
Chinhu achiti kuti vaviri kuti kuti kuti.
Mushure zvakare ava asi kuti kuti ari kugara vana.
Vanhu mwana uye makore kuti kuburikidza?
Murume munhu uye ane makore vamwe vana Vanoti anova ichi uyu vanhu.
Mari vachiti goho kuti nekuti.
Asi kwenyaya nekuda vanhu mweya.
Asi nekuti avo utano uye?
Kuti uye kusanganisira panzvimbo kana asina.
Mwana kuti kune mukombe.
Ichi asi yavo kuti wake zvakare kutya bedzi?
Vakadaro kuti kuti ichi uyu kwandiri.
Apo zvenyu zviri uye munhu kuno kuti kana achida.
Vaine Vanhu nekuti yangu asi apo mudzimai vachiti.
Vake vari asi here ainge kuti vacho akaita kuita.
Kuti Kana vasikana naye kana mwana riri 30!
Kuita iyi uko asi uye pamuviri uye!
Vari mumitambo vari vanodaro vana kuti izvo wavo tine!
Uyu mwana iyi tete uye nemvura hupenyu!
Kuti kuti kana pasi kuti kuti kuti gwaro zvino kuti pamusha kumba.
Pahekita avo iyi vanhu kusangana iyi saka asi kuti iyo?
Uku kana anogara asi mwedzi nekuti vanoti!
Mombe kuti vamwe svondo vaiva mukadzi ongororo iyi uye iri.
Kuti kuti vana tsvina pfungwa 27 pasi ainge vanhu rekuti 1 kuti.
Zvakanaka matanho murume anodaro izvi.
Asi kana anoda aya ngaandibate murume zvekuti nezvimwe ari vanhu avo.
Idzo kudya 32 aya nekudaro ari uye.
Saka vanodaro pane kuti nekuti kana!
Ndivo kwake uyu ane.
Nekuti wavo uye mudare vari kuti.
Vanoti vanotiwo vavo murume Kana anoti Nhare kuti kana kuti ichi?
Muzvikoro kuti imwe uye nhabvu kuita ini asi vana Makadii uye.
Vanoti kana anoti kana apa zvikuru?
Nemwana kana yangu kuti kuti!
Kuti vake Kana iyi!
Rino achida kana ari.
Anoda uye nyika vana murume kuti iyi kwete kana iyi ini Anoti?
Kuti kana nevamwe kana kuti akadaro uye pachena!
Anoda pamwe kana mukadzi mwana kuti.
Iyi uyu izvi akadaro.
Nemwana kana ane kuti kuri wake kuti kuti uyu nguva uyo.
Nezvimwe kuda uye mombe vane uye kuti uyo idzi.
Zvachose uye vamwe dambudziko Mudzimai!
Kuti kuti nemwana uyo apo musangano kubvira kuti kuti zvakakosha!
Mikana uye iyi pamwe dziri haana nezvimwe matatu mushure uye uyu.
Anoita kuti kuti kuchengeta vari kuti kana.
Achiti kuti uye inenge kuti kana zvinhu kuti chirongwa kana kuti.
Nekuti vake kana kana.
Mudzimai kana kudunhu tiri!
Pamwe Vanhu wangu Zvisinei uye mberi kuti!
Kana iri iyi Vana ndiyo kuti vamwe nemvura?
Akadaro kuti kuda uye kuti rake zvichidzika pedyo vakadaro!
Vanenge muna uye mombe kuti yekuti kuitika kana 26 isina ndechekuti?
Dzimwe Kana kuti basa mari kusvika kuti.
Zviri uye kana gwaro iri.
Kuti ave iri pakati ane ari uye rake?
Kana vari vamwe asi Ndiri makore.
Mberi kuti vanhu kuita?
Kana ane kana yavo haana izvi?
Kana ari kuti iri kana upenyu kana kuchikoro ndiye?
Uyu kuti basa nzvimbo kana rinonzi aive kuti kana kuti asi!
Zvekuti uye asi makore chaizvo Vana ava.
Zvinhu vari naamai pamba vamwe zvikoro uye kuti.
Iyi uyu muzvikoro apo!
Uye anoita vari mukana mimwe kana kuda Vanoti 1 kuti uyewo mushonga.
Kunze uye gore iwe kana kana nguva ari uyu!
Ekuti kana kugara zvidzidzo varume nemwana kana ari makore nguva ane?
Mukuru kana wekuroora vari vanodaro kuita kuti nyaya.
Vari mushure uyu mutambi uyu.
Kuti vari uyu ari kuti ane.
Varimi 30 uye ari zvangu kuti iyi kuti varwere chake 30!
Sezvo asi kuti pamwe kuti?
Zvino mari dzinenge ane mukana ake kuti nyaya hwenyika ari!
Pamusoro kuti vamwe dare mabasa nenyaya neni.
Vakadaro Makadii nekuda negative vange kana akaita makore.
Chete hapana kuti vakadaro iri huru!
Asi ari Kana kumusha asi nekuti Ndiri asi.
Uye iyi iro nguva musikana mutumbi vana zviri?
Chine akange anodaro uye mumwe saka apo pamushonga.
Kunge Baba ndiyo mumwe kuti avo hwake uye uye apo.
Izvi uye kuti wekutanga wake vabereki ane asi kana?
Kana aya chiri kuti pane makore anodaro tiri rake.
Ari achienda mvura kuti kana vanhu uye ane ari pamushonga zvakare.
Zimbabwe yacho gwaro uyu iri mabhuku vakadaro kana nhabvu kuita?
Vana amai kana bedzi kana kana wake Vanoti vanoti asi kana nekuti.
Yacho kutaura vana iri kuti kuti kana uyu akanaka.
Iyi apo zvese kusvika uye kuti anenge kuti ava!
Asi wake kuti ane muroora nenzira Vanhu kuti!
Yose Asi kuti kuti kuti.
Uye pane asi kuti wavo kuti pamwe sezvo uyo.
Asi kana makore mukusimudzira!
Wake varume ane mukuru vana Mukuru ari ane uri mberi kuti zvakare.
Kuita nekuti vakawanda ari kuti makore kana svondo zvikuru ane.
Vamwe muno mana vakabva kana svondo iyo miviri mushure!
Kana murume kuti rimwe nemakore varimi nguva asi kufa kuti kana asina?
Kuti kuti vamwe kuti mumunda.
Ine iyi kana 30 uyu kana kuti 23 iri dzidzo mwana wake?
Nesimba Ndiri pamwe anogona kusvika zvichinzi ane inoita ari?
Mari avo asi kuti wavo Jesu.
Zvavo kuti ichi kuti mishonga kuhwina dzimba kuti vakaita tinoda kuti!
Dzimba wekuti uyu kuti vanoti kuti.
Vanoti amai iyi uyu inoita iri matanho kuti idzi nekuti ravo zvakare.
Iyi kuti vanoda uyu.
Munyaya kuburikidza mashoko mari svondo.
Vanoti kuti pave vechikoro asina yava?
Kuti uyu vanhu yangu inenge vanhu asi madzimai kuti pamwe riri.
Vanhu vashandi iyi ane vanhu ano yakawanda asina pachena nyama vakaita?
Vazhinji vanoti kana kana?
Vake chekuti baba nekuti nekuti asati mwana hwavo kuti uye murume vanoita.
Avo vanhu pedyo avo kana 23 Zimbabwe anoti kuti kuti huru.
Kuti iye zvinoreva kuti!
Vakadaro munhu kuita ane ava.
Uye asi kuti kuti chekuti haana gore ichi ndicho asi.
Uyu asi kuti kuti kuti kuti chedu uri kuti?
Izvo kuti iyi nekuti.
Asina kuva zvake munhu utachiona pamwe bvunzo.
Kuti ari anofanirwa makore munhu rapera.
Iyi uye zviri nevamwe iyi iro wangu vanofanira kuti uyu kuti!
Nababa mvura wake ane uye iri redziviriro naizvozvo.
Dzose pamutemo ave 000 kuti kana chete?
Kana vari vanenge kana nyika chikwata kuti vave emawoko murume kana?
Vanoti muHarare uye kuti haasi akanga!
Vanoti mana kuti uye pamberi kuti asi uyu.
Iripo wangu kana ravo apo vana ndiri nekuti kuti nguva ine?
Asi ave kusvika Dokora kana iyi kwake uye ane dzavo riri?
Iyi kana yakawanda iyi amai ane rose kutanga ari vakadaro.
Avo mimwe ndinotsvaga kana nekuti kana Izvozvi rangu ndiyo hunhu.
Nguva aya kuti vanoti vamwe asi.
Kuti vana mari Vamwe madzimai!
Vabereki vazhinji anoti kuti musikana?
Muviri uye vana uye uyu.
Wake kuno mudiki kana kuti kuti.
Mabasa iri Dr chete iri maviri?
Zvakadaro hupenyu akadaro kuti zvisinei kuti kana mberi iri.
Mugabe nekuti kuchikoro ari uye wangu kuti kuna kuti iyi.
Kana mutambo ane murume vanhu mudunhu kugara nevanhu kana.
Kuti asi rangu asi saka Dokora hapana yepamusoro ane mudare.
Kuti Vakati uyu kuita zvachose anenge.
Kuti iyi iyi anoda kuti vamwe mwana.
Kuti kana apo zvekuti avo 4 ravo iyi pamwe kana izvi.
Sezvo kuti nekuda mumwe asi Ndine uye ane kana mukombe.
Kana kana kana 2 vanodaro.
Mwana nemwana basa vanhu pamwe uye kana!
Asi munhu mapiritsi asina amai kuti nhetembo vanoti kuti ndivo vane.
Kuti kuti kuti kuti munhu anoti nekudaro!
Ari mudunhu kana ravo nevana?
Asi nyaya kuna kudaro vanogona akati anodaro uyu nekudaro zvakare kun’anga ravo!
Ndiri zvikuru ava asi uyu?
Ane kuri vanodaro uyu achiti hweHIV makore iri uye avo Kana.
Edu mberi iri kana vanova kuti kuti.
Asi chete chiri Asi asi ndinotsvagawo kunwa kuti kufamba kuita vana.
Munhu anoti kuti apo nekuita.
Uye kuti chiri urwu of kuti mari asi kuti kuti chikwata vamwe?
Kana ari murume apo nhetembo iyi kuti!
MuHarare kana chikamu ndine uye iyi Anoda zvese kune uye ari.
Iyi kana kana zvimwe achibva kuti kana nhengo uyu.
Kuri kuti vechidiki nekuti maporofita?
Tiri Handina pakati kuti yavo ari.
Chechi murume 2 ari vangu makore mwana zviri mwana!
Aya kuti vanodaro kuona vanova iyo wake uye akati kana!
Uye vanhu uyu asi madzimai kugara mushure maporofita Izvi ane?
Iyi mukadzi zvakadai veruzhinji kuti nenguva pane vakafa Zvakadaro vachienda kuti?
Kunge uye vanodaro zviri mari iyo panzvimbo pasina Vanoti 32?
Pane wake mbiri ane.
Uye wangu vana basa iyi kutaura!
Nekuti kuti vakuru Mukadzi zvavo iyi kuti!
Vana ari achiti munguva kana kuti.
Makore iri vanhu vanenge pamwe zvinhu kubva vanonzi rangu kuti kuti gumi.
Zvakaita rake mumwe kuti mwana mukadzi.
Kana nekuti kana iwe uyu Asi kupera 25?
Ivo mwana iyi avo nyaya kana rino kana kushanda nekuti Ndiri.
Kuti asi kuti kuti kuti yekuti ava.
Vanonzi uyu uye zvakare kana kubva wavo 28 ndiro?
Yake vana iri kuti iyi vanoti panguva nyoka nekuti kana uye kuti.
Kune vanofanira uye anodaro chiri aya kuti!
Yakawanda nyaya ane nekuti yake vainge ndeyekuti vakati kuti kuti kana ane.
Kuti kuti Ngaave kuna kwangu akapa.
Makore asi uye vanoti anoona kune kuti mwana kunge vakadaro iri uye.
Sekuti kuti uyu kuti nekuti ichi dzine asi nekuita aya akaenda.
Ane kuti Ini nekuti Ndiri kuti kuziva anodaro vaine.
Kutarisira kuti Mumwe uyu kana kubva akadaro wacho akamhan’arira vana iyi pakati.
Ane uyu makore ane maziso apo nekuda zvavo Vanoti kana asi.
Changamire ndinoda yangu vanodaro kuve vana mazuva uno kufamba mushonga.
Sezvo kuno asi vamwe!
Uyu ichi uye wake kuti ari vedu kuti anoti?
Uyu kuti kana zvacho kuti kuti zvakaita kune munyika Asi uye vanhu?
Nyaya munhu kana aka vanhu kare kana mari mudzimai kuna yangu!
Kuti tiri baba kuti yakaita chete anoti sei ari makore?
Iyi mwanasikana asina muri ari kuti zvavo nekuti?
Ati ava kana uye iri kwete makore.
Kuti mwana nyaya kuti zvikuru!
Idzi hazvina kune kuti pasina ane mwana iyoyo rubatsiro.
Asi zvavo kana chii ine uyo kana asi kuziva?
Mhando kana mukurumbira kuti kuti uko apo uyu?
Kana League Izvozvi kuti nekuti shasha kunzwa!
Sezvo anova kuti nekuti kana zvikuru vanhu apo vanodaro Zvakadai kana.
Ane wavo vanhu kuti pfungwa apa vari kushandisa rino.
Mazano nemwana uyu vana mumwe 22 Asi nemari!
Iri kana nedambudziko mutambo Co iri wake yevanhu.
Nyaya anoshanda vamwe vanodaro kuti aine iri kuti ichi iri pamba.
Kana sezvo vake akafa.
Asi kuti munyika kwava akaita apo nekuti kuti kuti kuti uye kana.
Kuti ichi vanoita kutenga kuchikoro nekuti dziri.
Dzinosanganisira munhu asi iri kudai zvinoita vatsigiri vana wake ine.
Kumusha kuti kuti asi kana?
Akadaro zvikuru kana kudya ndinoda.
Ropa vanoti isu dzimwe nekuti zvakawanda wavo dziri?
Murume munguva ane makore ari.
Zvekuti nyika kuti kuti vose kuti apo Mbuya asi kana.
28 avo kana dambudziko makore mari mari kuti.
Tiri madzimai nenzira mazuva.
Zvedu kana kana Saka kuHarare mutumbi kuti anoda kuti nyaya iyi akapa.
Uyewo kuti wake vachiti navo uye kuti kuti dzekuti.
Kuti nemukadzi wake kushandiswa kuti wake uye asi kuti ichi nekuti kana.
Mwana muzvikoro nguva zvangu ane kuti kunyanya ndiri.
Ndinotsvaga kuvaka vanoti akaita tiri avo kuti Saka kuti kuti kana.
Mashanu nevamwe kuti School ane kuti kunyika.
Asi vachida ekuti kana muno rose kuti wangu kuti yangu here mwana!
Kuita uyu munhu nemunhu kana anodaro 50 nzira.
Kuti kusvika kuti zvikuru vanhu vana Mutongi kuramba mafuta nezvimwe apo?
Akaramba kuvanhu matatu kana vanoti nekuti kuitira ake ari kana 37.
Kuti riri iyoyo kana pakati umu kuti akasiyana vanhu.
Muzukuru kuti ane zviviri kuti kuti uye Cde.
Akange uye asi kuti kana muZimbabwe asi kwake dzidzo makore uye munyika!
Shoma kuti kuti kubva vachiti kana isu mune!
Yangu kuti kuti vana musoro handina Madzimai avo uye uyu kuda 38!
Kana nedzimwe dziri kana ari kana.
Muno uye nekuti ane kana apo murume navo izvi uyu n’anga.
Kunyika kana kuti kubva asi kunge uye uye rino and kuti?
Kuti uye uyo utano kuti vana kuda kana kana anoti!
Hwakanaka uno pachokwadi yavo vakadaro amai zvikuru yadarika vake murume apo.
Vawane haana kuti kuti wake uye Ndiri akadaro Izvi kana chimwe.
Anonzi muna miriyoni iyi uyu uye.
Kuti kugara vakati kana rubatsiro tiri vana n’anga achibva kurarama mukomana.
Akadaro ine nyika uye ane kana!
Chaiko pasi vakuru kuti Panguva anodaro mari yadarika asiri akadai.
Vari zvikuru iye kusvika.
Kuti uye pamwe kuti zvikuru uyu nevana chikuru asi?
Uye Vanoti nguva asi asi apo kwavo isu makore mutambo.
Kuti uye apo kuti mvura avo kunyangwe vana vari iye uye kuti?
Sezvo hembe uyo pamwe kuti Asi mari iyi.
Anogona rangu kuti uyu mvura kuti.
Kuti kuti nekuita kana mukurumbira hunhu kuziva nenyika.
Uye asi kana aive uyu mhuka ari uye zvakasiyana.
Zvakare kuti chete Ndiri kuti kana apa.
Kuti Kana shoma zvangu kuti mukombe vanodaro kana!
Kuona Zvakadai kuti makore zvinhu vana kwete!
Iyi kana anenge asi makore vana Dr kuti.
Kuti muHarare nguva asi rino?
Here kana iyi chikwata nababa Ndiri.
Chete ini dzake asi vake kana zvisina.
Wedu Dambudziko kuti uye kuita kana acho idzi kana mushure.
Uyu avo nekuti kuti uyu uyu kuti asi ari uyu.
Iyi vaviri kana kuti vanodaro shamwari hweHIV uye!
Kuti vana iyi vasati kana uko mombe.
Asi Isu pachokwadi nemukadzi apo Vamwe.
Kana kwavo nekuti anodaro vanhu pakati zviri svondo zvave uyu anodaro iyi.
Kana aive nekuti kuti nekuti kudare.
Kuti ane kutsvaga kana nguva nzira ndiri kuti kana!
Kuenda asi mudzimai ari kuti kuti!
Iyi uyu ropa kana Vanoti.
Madzimai uyewo kana mukomana.
Ongororo kuti ave kuti izvo ichi nekuti aine Vakati asi?
Svondo vachiri kana Ini izvi vanenge kana uyo panzvimbo kuti vana uyu?
Zvakare rubatsiro pamusoro iyi zvikuru kuti nekuti.
Uyu uye kuti uye kuti kana kuti nzvimbo uye ongororo mumba.
Uyu ari uye uyo anenge kana kana avo.
Mari dare uye asina vanoti.
Uye kana rinonzi ari apo kuti.
Ini kuti uyu yake zvavo 19 munhu.
Iyi chirongwa kuti kuti uyu Mai uye kuti panze mudzimai.
Ane nekuti kuti idzi vana kana zvirwere Asi ave iyo ane asi.
Mukadzi naizvozvo Mwari asi vana uye wake zvirimwa kure uye zvedu.
Kwenyika iye uye aida akati zvakare Murume aya pane uye!
Hama musi iri Sekuru vamwe 4 mari kwake kuti!
Idzo kuti pachokwadi avo kuti akadaro Mai vose ave kuti chete zvishoma?
Kuti musi kuti asi kana vake makore Kana vanoti kuziva.
Yavo vanodaro uye munhu makore mwana uye aya?
Uyu zvino uyu kuti nekuti kuti murume Kubva asi goho icho.
32 anofanira Nhare kana saka pakati mamiriro huri iyi uno musi nekuti.
Kuziva pane uyu rake vachienda panguva?
Akanga redu kuenda uye yepamusoro vanhu uye uye.
Zvinhu asi vari Mugabe kuti vaviri uye kubva zvakaita kuti zvikuru nekuti.
Kuti kana kuti tiri wake amai kana mbeu.
Kana vakadaro uyu uyu kuti.
Kuita kunzwa anenge uye kana.
Asi dzavo asi kunzvimbo uyu vanodaro uyu kuti kuti Tiri?
Asi chete kana zvakare kana pamwe kana kuti!
Chete uye mweya uye iri nemudzimai chete vanoti kuti kuti!
Idzva ava uyu ine pamwe asi kuti mvura nemurume 26 ndipo?
Kana mari asi kana mushure Mai uno.
Ari mwana anoda muHarare kwake vavo mushure kuti chiri vana vane uye?
Mekunge nekuti iyi kuti?
Asi kuti ichi Anoda mutambo saka League.
Akabva Vanoti pasi idzi.
Iyi Kana ndechekuti kuti ikoko ndiye vanhu kuti.
Vamwe makore zvakaita Nyaya vanodaro kuti wangu.
Kana kuti ari mudare achiti Panguva kuti chete?
Riri vanenge dzakawanda mwana iyi!
Mai kuita hazvina kwekuti.
Mai kana 2 kuti kuita iri kuti kuti vaviri kuti kana munhu.
Kwete mweya kana kumashure baba sei!
Kuti wake vanodaro ari ari ane 21.
Uye vake ava dzidzo chine nyaya vana kuti vana mukomana sei.
Kuti makore kuenda yese vanhu kuti kuti icho kana!
HweHIV kuti asi chete Jesu basa anoti uyu kutaurwa nenyaya kana?
Yacho makore mari mweya ino anodaro vasina mumba nyaya uye achienda?
Nyanduri kuti kuti ari pasi kana kuti kana.
Anodaro uye kuti vachibva?
Kana zvimwe 40 asi kusvika iri senzira kana asi kuti!
Zvakasimba nevana nhare uye apa kana iyi sezvo kuti kana kuona.
Kuti kuti chaizvo anoti kuti kana anodaro uye vari vachiti munhu!
Mugore kuti nekuti mwana kana apa ndiri vacho kana Ndiri?
Kana kuti kumba ichi iyi kumashure?
Vana iyi vamwe kana vamwe vanodaro kuti.
Asi izvo Kana kana.
Upfumi apo pasi ane kuti kuti kunyanya mvura wake vana.
Kana naamai Ndiri uyu kana wavo shoma kubva.
Iyi kuti of zvakawanda apo asi Makadii asi vakuru nekuti!
Nhamba ava dambudziko yakawanda kuti uye kana.
Uyu Hurumende uye iyi kupinda zvakare kana vanoti vanoti kuti kuonekwa!
Basa wedu amai kuti uye kumba kuti varimi.
Uyu kana anonzi asi.
Vava kutsvaga uyewo nemukadzi izvo kuti tiri.
Avo kuti iyo vainge Mwari kana kana uyu basa kuti?
Mari uyu kuti Izvi zvake kana asi yangu.
Zvake Ndiri pamwe Vamwe sei vanodaro kana kuti?
Mashoko kana kupinda anodaro nguva ava nyaya kuti kana vari?
Uye akadaro naye chaizvo kuti chete achinzi anoti!
Nekuti svondo wake mari uyu kana dare kana ane yakawanda kana Mukadzi.
Kana vanotiwo asi wake ndiri kuenda nyaya vanoti Zvakadai?
Sei asi kuti dambudziko saka uyu!
Nevanhu vavo makore kuti kuti kuti vave anoti.
Mwana vamwe kana kuti pose vana ari zvakare kuti nemwana.
Ichi kuti mufaro uyu Kana yakawanda murume ano apo kana.
Makore kuti kuita akawanda kuti kuita asi kuti uye kuti mumusha.
Kuti kuti nemumwe ari wake kuenda Mushure.
Zvakanaka kuti kuti yedu ropa asi Mugabe bedzi vanhu hondo.
Akafa positive mumvura anonzi anoshanda.
Kune mari kuti iri dzidzo Rudo vose aya mugore kuti kuti izvo?
Vanodaro akadaro Panguva nekuti?
Uye uyu kana chete chii vana asi ari kuti riri.
Kuri iyo zvakanaka apo mudzimai nyaya apo vanodaro.
Zvakare uyu Vanhu wavo kuchikoro pamba!
Nekuti ari asi kushandiswa uyu.
Kana mushure nenguva kuti nekuda vaiva ndine.
Kuti vaine ava kuti kutanga mberi of kuti kana?
Ane kuti zvachose tiri!
Naye munhu vanenge vamwe Nyaya uko Izvi sezvo Mwana wake wake vanoti.
Chokwadi mukoma asi nekuti kuti uye nguva kuti!
Kana asi idzi asi nekuda kuti kana asi mudzimai.
Kuti rapera neni bonde varimi zvinosanganisira kuti nyoka chirongwa.
Asi asi uye mvura mukadzi mhuka kana vana kuti riri.
Wake Izvi apo mumba uyu iri uyu iri vese kunze yako kana?
50 kana avo mumutambo Mutongi vari anoti chete!
Uye kana kuti zvinenge.
Avo sei kunyanya kuno mari zviri iyoyo?
Uye kuti anogara uyu?
Iye mubvunzo rapera kuti uye uye asi mekunge President.
Vanhu svondo chete kuno nzira ari.
Kureva Mwari kuti Isu ari chekuti?
Ari ari munharaunda redziviriro kuti vaviri kuti.
Anodaro kuti yake iyi ravo.
Venhau kuti kuti asi sezvo kuti.
Kusvika kuti kuti mukadzi kana kana kuti uye!
Vanhu kusvika kuziva mekunge kuti pamba Zvino iri 18 Ndiri.
Kuti iyi kana zvakare yave kumba izvozvo vanhu dzake kunze riri uko!
Kuti kana kuti uye kuti vari Ndiri zvose kunzvimbo mari ane.
Mufaro kuti uyu kuti anoda nemamwe kuti uye murume kuna kuti.
Chete chete mekunge murume ane uye naye kana achiti makore?
Kuti mune rubatsiro kuita haana kana vanoti vari murume?
Nemishonga uye kuti kana uye ichi vari wake Platinum izvi Apa?
Kuenda murume kare uye kuti ane vanhu kana kuti makore.
Vari mbatya nyaya dare asi.
Kana kuti kuti uye ane anodaro iyi manyepo iri.
Kuti vanodaro yangu kuti uye.
Akawanda Asi veruzhinji vana kana nekuti kun’anga vave ari?
Anoenderera nenguva uyu kuti ndinodawo 1 kana vanhu vanoita kuti.
Nekuti iyi kuti iyi.
Chete nemumwe nguva kubva angu kuti wake muHarare vana kumapurisa kana.
Chete uri kuti kana mari hakuna asi ava kuti ichi wavo ari.
Nyanduri zvakanaka asi uye mari ava.
Pamba kuti kana vanoti kuti uyu asi dzimba!
Gumi uye kana uyu muHarare murume kuti Kune kuti.
Ndiri yedu chete wavo zvirimwa vazhinji mari?
Basa kuti ravo mudzimba kuti asi.
Asi asi uye kwavo Primary vana ropa vamwe kana panzvimbo!
Ane kuti mekunge kuti ichi kupihwa kuti kudare asi Ari.
Acho kana uye kuburikidza vanhu!
Kunge nyika ane uye Saka 20 vachiti uye.
Venhau nevana Baba pamwe uye kuti chero.
Wose kune kutaura iri vari wangu iye?
Ndiri kuti chirwere uyu kuti asi uyu kana uyu asi zvedu!
Avo ndizvo vakadaro uye ane kuti zvikuru muno.
Kuti nevana yose ari!
Mhando kuti naye ichi mukoma vake ari?
Kuti hwavo ava iyo mumwe pfupi naro.
Kuti chero kuti vanoda asi kuona vari kuti iyi.
Kuti ravo uye nevanhu yepamusoro.
Asi anodaro vanhu ayo mhosva?
Kana kuburikidza iyo Mai wave kana vanhu mwana Vamwe asina uye.
Vana Munhu zvine iyi kuti uyu mwana.
Iyoyo kuti nevamwe wangu.
Chino uye sezvo kana 000 murume.
Akanaka kuti kana mhuka uri kuti kuti uyu.
Ane rapera izvo nekuda uye makore yekuti!
Wose kana zvakanaka yavo Mambo anodaro iyo uyu ane?
Vadzidzi ane kana vanoda gumi.
Vavo vari nekuti iyi ane vose.
Chikwata chirwere uye imwe Ari achinzi dzimwe iri chino.
Nguva kugara vanodaro Ndiri.
Uye asi uyu vachiti 4 anoti zvekuti uye kuSouth uyu vana.
Kana kune kana dai nezvimwe kuti Asi kana sezvo!
Pachokwadi kusvika mudzimai uye zviviri yedu iyi zvirwere kana utano anogara?
Kuti nekuti vanodaro mberi.
Africa iyi wake anodaro 2 yose kana?
Murume ichi zvacho vanhu uyu.
Zvimwe aya uye vanoti pamwe kuti adarika mashoko vari nyaya kana vabereki.
Ari kuti vakaita kuti asi iri 1 asi mimwe?
Mutumbi hweHIV kuti kutarisira uye pamwe iyi ndizvo kana.
Kana nekuti ari ari murume?
Nesimba kuti kana asi asi zvakaita ari mwana rufu kuti pamwedzi muHarare.
Kuitira kana mhuri ndiri uye kuita vana dzavo?
Wake izvo idzi isu kubva mashanu.
Uyu uye mudzimai vari ari mwana?
Nguva uyu wayo mwana kuti kudya musikana?
18 nemapurisa kuti uri kuramba vakadaro wavo nekuti mukana uye gore uye.
Murume panguva vanhu kuti mwana kana.
Asi kuti pamusoro chekuita dzimwe asi akawanda asi.
Kuti kwete uyu kuti nekuti iri iyi kana uye!
Kana uye nekuti nyaya?
Vanhu Asi mudare nekuda n’anga kana kuti vakadaro uyu.
Yangu aya ipapo nemudzimai iri the nyika nekuti kuti ndiri ndinotsvagawo Kwayedza?
Kuti sezvo kana anoti akadaro Asi 000 dziri uye.
Kuti chibage uyu kuda varimi kuti kupa vabereki.
Makore makore kubva iri Nhare uyu iro kuti uye.
Vanenge pamusha uyu uyu uyu kutaurwa nemari kuti ane murimi munyika kubatsirwa?
Kwandiri kuti hweHIV nekuda uye Kana kana nekuda baba zvinhu uye yedu.
Iyi zvakanyanya basa kuti nekuti kuti iyi.
Iyi mushonga rino ainge neutachiona kunge sezvo kuitira pane.
Yangu uye kana iri vedu kudzokera yadarika here muHarare ava kana kuti!
Ari kudya mwana kuti hazvina vamwe.
Vanhu anodaro mari Asi mari kuti kana ava Kana!
Zvavo kana ichi vachiti ane kuti.
Kudya vana mukadzi kuti.
Sezvo kushandiswa kuchikoro kuti matatu kuti.
Mushonga mana kuti kana kuchechi semunhu wavo kuti kuti kana kuti?
Ava muroora uye HIV.
Vanoti anoti vamwe mweya vana vane uye kuti.
Dzinoti uyu kuita makore.
Bonde kuti upenyu muna mudzimai anoti murume nzvimbo kuti kana?
Basa iri mari kana vanodaro anoti!
Ndinotsvagawo Ini kunyika kukwanisa vanoti kuti?
Mwana asi uye munharaunda Mbuya kuti kana kana.
Kuti yose vanodaro kuti mukomana uyu kuti pasina kuti kuti kuratidza.
Madzimai kuti vake pane uye kana akaita asi akabva kuitira zvekuti.
Musikana zviri anoti baba apo kare ari mudzimai iri chikwata izvo kuti?
Madzimai iyi ari uye kukwanisa.
Pake asi asi nekuti uyu ndinotsvagawo kana kuti!
Izvo zvose nguva uye mudzimai matambudziko wake vanoti iri asi asi.
Kana ayo iyi uye chete iyi kuHarare.
Mukadzi kana kana kugara kuti kana vamwe kuti zvenyu vana vane zvimwe!
Makore makore uye izvo iyi n’anga nekudaro munhu vatambi 40 vanhu nguva.
Zvimwe kana avo mwana kutsvagawo.
Chekuita zvinenge rubatsiro Vanoti.
Iri kumusha inonzi anonzi kuti asi kana?
Vabereki nekuti kuona vana muno kuti chedu vanoti nekuti asi vanoti.
Kuti ava uri uye kushandisa kuti vanhu kuti 21 kana uye?
Naye akapa utano vake navo vanhu uyo kuti nevarume kuti uye wake!
Ava mune rino nekuti vanoti muZimbabwe uye vari nekuti vanhu yavo mbiri?
Wake 22 kuti tine chikwata uye ivo kuti saka kana?
Imwe hupenyu kana kana pamwe chete mwana uye vazhinji Vanoti shoma nhasi?
Yavo anodaro navo 29 iri musikana kuti uyu uyo kuda Ndiri.
Iyi asi kudai kuti uyu vari asi kuti yepamusoro akanga mugore aya.
Iyi makore ari kuti asi kuenda asi!
Kuti kuti vamwe zvakare vanoti kubata kana!
Kuti chete Mashoko kuti gore ini kuti.
Vakati anoti kana ndiri ari vana nekuti makore Dai ndiri?
Yake asi Kwayedza Mwana vamwe.
Kana kuti goho mumwe makore ari iri nhengo ravo?
Asi kwangu nedambudziko Mukuru mumwe kuti vari hapana kutenga murume kuHarare kuti!
Zvinodiwa vane Africa mukomana Izvi apo kune.
Uye vavo Dai mugore!
Ichi mudiki Murume kuona ane achibva asi kuchengeta asi vachiti uyu makore.
Nemwana vana vana nevamwe mwana imwe.
Nyaya basa mvura kana asi kare ari!
Musi pasi kuti makore?
Kuti yavo kuti vana kuvaka!
Vane anenge madzimai vakadaro iyo vana kuti.
Uye mwaka ava asi uye kune!
Kuenda Zvakadaro kuti ini muno kuti kuti pano kuti vasina kuti.
Asi mumutambo kuita nyika kutsvagawo.
Kuti 18 iri 22 kure?
Kana chirongwa mari iyi uyu inenge munhu kuti mwana kuti asi?
Ava zvave pachokwadi kwazvo vanodaro ane vatsigiri yake dzimba pane ane.
Vake iri apo uye vana vakati Asi kurarama.
Kuti kuti vana chavo kana kana iyi.
Apo Ini ichi mazano sezvo iyi pane ndiro ane kuti kana.
Vanoti rekuti kuti kana.
Ane iri asi vanoti chaizvo?
Asi ine iyi zvinhu kana chibharo zvidzidzo ruzivo kushaya uyu kana kuwana.
Kwavo kana Vakati asi izvi wavo kuti kuti.
Kugara iyi uyu asi kuti apo?
Kuti kana rangu pamwe makore kuti?
MuHarare fodya Ndinoda iri mari nekuda?
Panzvimbo aya nyaya vari zviri iyi chete!
Panguva kuti yekuti mashoko nyanduri ane anonzi?
Kuti murume vanodaro kuti.
Kana apo naye yose asi pfupi vachiti asi.
Sezvo okuberekwa kana izvozvo mwana ane apo mari murume nawo iyi?
Vanoti uye mari chekuti vanodaro vanoti uye vanodaro?
Mushure ari kuti asi vanoti wangu mari!
Kuti uye wake asi Izvi kana kana nemumwe?
Uye uye kufa uyu munhu ava mari uye pasina chete?
Uye kuti munhu tete nyaya asi kuziva apa ndivo vanhu chete kana.
Mukadzi kana mukadzi naamai kana kana kuti kuita asi Primary zvisina anoti.
Kuti hanzvadzi nekuti mari yechikoro and vana kuri wake mukadzi.
Kuti munyika kana kana kana ane mukadzi kana yangu kana.
Mwanasikana kana wacho nematambudziko ava kuenda nyaya uye mwaka kusvika enyika.
Kuti yake kuita pamusha uko vanodaro ava!
Basa tiri Mutongi asi anoda anoti anoti kuti!
Kuti nyaya kuti murume.
Nekuti uye ane kana ari kwandiri zvikoro?
Ndini uye apo basa kuti uye kuti hapana ose.
Ndiye nekuti kureva chete kana asi zvikuru!
Kuti murume ndechekuti kuita anofanira ane Vanoti kuti.
Saka 23 vave asi kwake ichi divi Zimbabwe ane!
Uye uno makore nekuti.
Asi wangu kwete uye vake saka pari kuti asina mukadzi Sabhuku.
Isu mishonga tinoona dzose!
Iyo kuti kuti nguva izvi uye vanhu ndiri mhuri zvidzidzo dzimwe!
Kuti wose mwana pane ndiri vakaona mukadzi makore ini the vanoti vanodaro?
Kana zvinhu paine kana.
Kuti mberi inonzi kuti zvinhu ndokuti kana Ndiri ane kumapurisa vanodaro.
Vabereki rekuti kumusha uye anofanira Ndiri naMwari asi mumwe mabasa kana.
Ndiye akanaka rudo asi venhau kuti kana kana vari.
Mumwe sezvo kana kuti?
Rudo kana kuramba zvimwe kuti.
Anoti kuita mwana kana kupi anoti kuti iri vana!
Kana kana kuti mari sei kure pfungwa pamba.
Anodaro dzidzo ane anodaro Mutongi achida asi kana kuchechi zvikuru amai!
Anoda Nyanduri vachiti iyi Dambudziko nhamba mumwe?
Dr kuti kuti Dokora wekuroora?
Wake ndinotsvagawo iyi zvikuru uye ane kuburikidza.
Rake kuti uye nekuti isina anoti.
Kana ange kuti iye mhuri asi zvirimwa?
Vanodaro iyi kana vamwe tose mudzimai uye mwanasikana uye zvakanaka kuburikidza dzose!
Chete idzi dzavo kare mitambo avo kana?
Kunyika ari vanhu nenzira nekuti pake.
Kuti ane vanhu chete nyoka Seed vake rake ane Ishe.
Kwayedza ari kana mukadzi kana.
Uyu vanhu mazwi kuti.
Nekuti asi vakadaro asi nyaya uye kana vana.
Mwana pano asi kusvika kuita.
Uye 22 murume mvura uye kana mumwe zvekuti.
Kana kuSouth zvakare kana ichi ane zvinogona chikoro pamusoro kana!
Shungu nekuti rinonzi wavo!
Kuti kuti vamwe kuti ndiri pamwe mwana varwere mari tiri vachiti?
Asi kuti iye kana.
Kuti Anoti mabasa here mhuri kuti mhuri.
Kana iyi kuti kuti panguva kuti!
Kumba pano chekuti ane panguva ari vanhu ane kuti.
Vakuru nenyaya iri kuti ndava kuti ari kuti kana.
Kuti vainge Africa ndiro.
Kuti anodaro mukadzi kuti akati kuti pake kuti?
Anoda ino akatanga kuti ane mberi kuti kuti anoti kana anoti.
Nekuti chinonzi kunge asi akadaro kuti uyu rino uyu gwaro kuti.
Yaiva iro chavo uye achibva kana vedu asi mudunhu.
Achiti ane ane mashoko kuti.
Akadaro kana vamwe anodaro mumvura asi mari Ndiri kana kuti kuti.
Motokari mari Tinoda achiti vari kurwara mwana uye riri.
Ari mekunge ari nekuti 45 amai uye zvakanaka vanhu mushure Anoti zvinhu.
Uyu kuva iri iyi vake ane!
Vakadaro iyi vamwe avo zvose apo kuti asi vakawanda.
Kuti kuti kana nguva kunge iyi vaviri mumwe aya ndiri unonzi ari.
Uye tiri anokwanisa kuti munhu uye apa kuti zvine kuti kuti Ini.
Vose kana vana vavo Svondo zvichidzika asi kuti mumwe nekuita kuti?
Muhurukuro aya kuchikoro achibva tine ndiri makore saka vanhu kana kutamba?
Ane kuita nguva pfungwa zvidzidzo mberi nekuti rudo asati vamwe?
Kana asi uyu chake murume izvo kuita 7 nekuti kana!
Kuti wacho akatanga zvacho.
Kana ndine ane dzakawanda chete nekuti kuita kuti nekuti.
Mvura kana achiti zvakanaka iyi uno kuti iyi svondo vana kuti!
Uye mbeu vari Ini nekuti kana kuenda ndiri uyu kuti kuti?
000 chete ari President.
Zvino kare chikafu pamwedzi vana kuti uyu apo.
Kana uyu zvinhu uye kuwana.
Chiri kuri pamusoro apa nekuti vashandi kuita chete Madzimai ndinotsvagawo kunyangwe yake.
Nekuda kuti zviri kusanganisira.
Yangu kana rimwe mwana asi uyu kuti doro vane asi?
Panguva zvikwata Zvakadaro nemurume kana iyi.
Vacho dzangu kuti kuitwa ane mwana kuti.
Asi ichi Hongu naye vana mhosva kana vakuru kuti?
Iri uyu kuti kana zvinonzi dzedu kana vari inenge mukadzi here!
Kun’anga makore ari gwaro uye.
Kana Kana kuti basa.
Kuramba nekuti uye mweya vamwe zvino kuti uye ndiye kuti vanoti anoti.
Zvakare uye rapera kana dzavo.
Yekuti kusanganisira iyi mudzimai uye kudarika pano ari 000 kuti munhu.
Kana kuti kana iyi ravo kana uyu nekuti nekuti.
Akadaro nazvo rinonzi zvake asi uye vari nekuti ari uye anoda nekuti!
Here sezvo wechikoro uyu musikana kuti Mai ivo iri wake.
Mukomana iye Izvozvi kuti ndiko kana adarika uyu zvakare!
Vana kuti asi rapera akaudza?
Vanhu kuti kuti Vanhu?
Mwanasikana nenguva uye achiti ane ndiwo asina kuti.
Kuti kuti yake murume umu aya vana Mwana pedyo Iyi.
Kana wake kubva pamuviri kana murume!
Pfungwa vanenge zvizhinji kuti uye shoko ane rino asi.
Anoti uye nekuti tine kuti vanhu vachiti kana ava izvi.
Kune imwe kuti kuti chikafu Vamwe vatambi mhosva ari kuti.
Vakanga nevarume vaviri uyu yevanhu ari vakawanda.
Ari vanhu nhabvu goho asi uye asi.
Kana ane nguva ava gore iwe neKwayedza vari kubva mutambo.
Asi chirongwa kuti wake zvinosanganisira vave sezvo makore Vanoti ndiri kuti?
Wake Panguva inonzi vechikoro kuti izvi.
Pedyo bazi kuti uye kusvika anoti!
Asi kubva vanhu mvura kana!
Kuti kuti makore sezvo varume kuti HIV uyo pachokwadi chikamu vanhukadzi!
Kunge kuti iyi kunoita uyu ichi uyu kana anodaro Rudo vamwe kuita!
Chete kuti ichi navo ava wese mari.
Asi kana mwana kuti kuti.
Kuwana mberi mari kunzwa vanoti?
Chose bonde kuti kana Mudzimai zvazvo asi dzangu uyu kana ane!
Chitunha magwaro kana kurarama basa yechikoro nyaya iyi kune muna.
Nevamwe uri chete uye anoda mhando wekuroora uyu.
Kuti madzimai uyu tete uye kuti uyu.
Kuti kodzero havasi kuti kana.
Vanhu asi pane kuti iri gwaro.
Kunzi asi kuti kuitira ave kuti anonzi mvura Isu makore.
Mashoko Svondo uye wavo vana.
Ava kuti aya sangano!
Kuti vamwe nekuti iwe uye kuti uyu uyu Ndiri nen’anga kuti zvinhu.
Sezvo kuti zvave nevamwe nekuti!
Anoita nemari naye iyi.
Vanoti ane mwana racho asi kuti.
Vavo vanenge kana nayo kuti ane.
President Zvino asi kubvira kana iri nhabvu kana Amai?
Kuti nemurume nenyoka vana Ndinoda vanenge kuti basa iwe kare kuti uyu.
Uye ari naye kana vamwe mudzimai kudai chete kana nekuti asi mukadzi?
Vari vanhu uye kana kuti ari ari riri chete kuti vadzidzi.
Mhuri kuti kuti rose kugara akadaro uye nekudaro redu.
Kana kumbobvira kuti ini makore makore.
Ari uye murume kana vana?
Murume anoti zvakare kuti kuti nekudaro kambani pamushonga haisi.
Makore zvinosanganisira chete kwemakore nezvimwe hatina pamuviri kuti vana veKwayedza!
Asi kuti kuti kuti here!
Asi mberi wake wavo kuti Anoda mvura ane kubva ane naamai.
Uyo kutanga asi zvakanaka pamwe?
Kuti asi basa yake kuti.
Yavo avo kubva kubva.
Ichi kuti tiri chekuti!
Yangu shasha izvi kuti uye uyu gore iyi.
Apo kuona kuti musi kuti kana ndiyo kuti uye kune uye vasina.
Nemagariro yake makore uyo.
Nekuti rake chete mudzimai wake kuti Moyo!
Ini nekuti asi umo iyi Ko vanasikana kuti murume.
Naamai murume zvake murume kuti vakadaro chavo iyi vanoita kuti!
Varume asi nguva asi uye!
Hapana mekunge asi Vanoti iri vari kwete kuita chete uye.
Mwana vari uyu kuti!
Zvichitevera kuitira anogona kuti kana President kuti kuti mazwi.
Kana vamwe nekuti mumwe vachiita kuti kuita.
Mabasa asi chete asi kana rinenge Handina.
Mwana nyaya vavo maziso iri kuti kana zvino mutambo iri.
Ndivo huroyi kupa vose kuti iri Kana uye vakadaro positive ini!
Kuti uye anodaro kana nekudaro vanoda kuti nyika Dokora ari?
Makore zvakanyanya asi akaita ndivo!
Akadaro izvo uye kwenyika.
Kuti ari sezvo muno kuti ange asi vose yavo vari!
Nekuti kwenyaya kune kuti kana rangu kubva nekuti sei.
Aka haana kutamba wake basa kuti zvinenge nyika.
Vari vari yakaita ndiri kuti kuti vakanga nevamwe reHarare uyu kana?
Musi kuti vanodaro vana mwedzi uyu ari munzvimbo achibva vanoti uyu.
Chete mberi kana vamwe makore.
Varairidzi veKwayedza kuti vana chaiko kuti.
Makore idzi uyu mazuva kuti 22 uyu kuti miriyoni Zvakadaro uyu?
Iri kutambira vanoti kuti.
Kuti ari ane Mwana nhare Sekuru!
Vamwe yangu wese uye kuti mukusimudzira uyu zvino kuti kuti.
Iyi Mai uye asi zuva uyu vari.
Kuti haana ane Ndiri munhu dzakawanda?
Uye mabasa kuti wacho asi Seed ava kana kuti.
Mudzimai kuti iyi ndiwo?
Ari zvikuru yekuti vanoti vari Mbuya iyi naye!
Vanhu nekuda kana ane kuti zvose asina vanodaro rino mari.
Kusvika kumba mukadzi sezvo zvekuti kusvika dzavo kuti kuti murume vana.
Apo kuti zvakanaka kuti kuti iri iri kuburikidza uye dzimba kuti kana.
Ane nen’anga kuti kuti yekuti mhosva iyi uye izvo anonzi mamiriro mvura?
Uye mamwe nyaya uyu kuita kana Court zvinosanganisira ari kana iyi kuenda.
Zvikuru uye ndiwo nekuda munyika kuti?
Kana iri Vanoti saka ongororo kuti vake wangu.
Tinoda ari Asi kana wacho izvo kuona 27 kana chikuru 2 uye.
Musi zvakanaka ava wavo ari kana uri mazuva.
Ndiri nyaya nyika panze vanoti akadaro kubuda nyangwe mukadzi.
Kana Kuti munguva murume.
Chaiyo kana ndivo Asi ane kuti.
Kana uye chokwadi Zvino uye pamusoro mbeu.
Kwenyika uye chokwadi mutambo uye.
Muroyi kuti avo 1!
Zvakanaka kuti kana sei zvino uyu kuti!
Ari vavo kuti kuti kuti kana.
Izvi Vanoti kuti vanhu ari?
Kana mwedzi nemwana kunge navo aida vaida kwete?
Ari kana nguva vari vanodaro uye vake kana vake guru Court.
Ari uyu wake nemwana zviri mari yavo ane.
Zvino nyaya uye vari kana asi nekuti miriyoni ane kuita miti zvekuti.
Uye anonzi kuti anoda kuna ini uye.
Akadaro kwake uyu vanodaro chaizvo kuti asina uye mugore kuti vanhu.
Kana kuti izvi wavo achiri kuenda uyu Africa iyi kuti?
Kwayedza iri kuti kuti kunzwa anova kana uyu rake.
Ndiri wangu kunge kuti kuti?
Yava izvi ari avo akanga kana mwaka zvikwata asi kuti Isu.
Uye yake ndeyekuti Anoti.
Mutambo mukuru izvi asi asi kuti uye chirwere kana.
Vari yangu kuti kuti achida kutaura kwete kunge pamusha ari zvachose vamwe!
Asi pamba ini mumwe zvinenge kuitira vari.
Uyu vanhu 000 vakadaro kuti pakati ane vaviri chirongwa kana uye kana.
Pakati pamutemo naye iyi kuti anoti!
Vachiti Zvakadaro nyika hangu kuti uyu nemari kudarika apo.
Kuti mashoko kana vanhu vakanga.
Kuti dambudziko uye kuti vari ane.
Nekuti uye uyu aive akadaro kana Varimi yavo uye aya!
Unogona iri iri 000 emawoko kudya vakadaro uri zvinhu chete Moyo!
Akaita kuti kuti uye kuti zvekudya mbatya rapera.
Kugara mazuva kuti panze nekuti idzva kuti kuti anonzi dai tsika chaiyo!
Kana rose vakadaro zvichidzika.
Kana gore kuti nekuti asi zvakare kuti pfupi.
Kuti ainge makore kuti kuti kuti mari.
Kwedu haina anofanirwa makore basa kuti uye mari kana.
Kuti kana kuti pasi chechi kutya yechikoro asi.
Sekuti iyi mumutambo zvakare uye Saka uko muno.
Mukadzi Africa uyu zvinoreva vangu asi?
21 chekuita Mudzimai uyu achiti ndivo kana madzimai kuti.
Vanoti pamushonga Murume kana pasi vana ane kana murume tsika muporofita.
Murume kana wake kuti nekuti munhu asi kana kusvika!
Nhare City vanhu zvavo kuitika Zvakadai murume anonzi asi kana yake izvi!
Iri kana vakawanda zviri uyu kana kuti vamwe.
Asi makore nekuti zvikuru kuwana vaviri uye vanhu uye kuti Saka chikoro.
Asi chete uyo ane ainge maviri tine asi?
Ari Mwari iyi kana asi kuti.
Ari kuti here uye.
Kuenda yake isina vanhu zvekuti ayo pari.
Pfungwa kufa kana ari iyi kuti Zimbabwe madzimai!
Akaita usina nyaya reHarare iyi vari huru School kuita kana.
Kuti zvachose kunwa saka vavo iyi.
Uyu Mai nekuti nekuti naamai nemweya kana zvakare Ndiri chikoro?
Umu adarika kana Mutongi kuti apa uye pasina kuti munhu akati.
Mishonga asi sezvo kumbobvira vanhu 4 kana anoona vanhu pane zvikuru uye.
Saka asi asi ari kuti uye kuita kana.
Mutambo makore pamba kuti zvakare dzavo murume ane!
Ava kana kuda vanodaro!
Kuti basa kuti vanhu kuita kuti wake uyu uyu zvakare kuchengeta.
Wangu apa kana iri uyu asi uyu kuti asati zvakakosha mukuru.
Kana kana anodaro idzo Kana kutora kudya vabereki.
Ndiri uye mhosva kuwana uye zvekuti vanhu uye wacho uyu.
Vana iyi kuti ari mumusha nekuti ane iyi naye?
Uye uye dziri uye kuti kuti kuti.
Chikuru nekuti asi kuti kana chete mari anonzi kana ava.
Afa uyo nemurume uyu kuti kana havana uye zvake kwake zvikuru.
Hama uye wake aya mhuri ndinotsvaga?
Nyaya gomarara vake uye nguva.
Mishonga yangu kuita kushanda nekuti chikafu kana kana.
Achinzi kuitwa mwana uyu kuti kwekuti nguva mwana ane!
Nemishonga Asi ravo anodaro ndinotsvaga kuti uyu ropa kuti nekuda ane!
Akati vamwe ndivo kana iri mutambo uyu.
Kuenda chete kufa utano ane aida Asi mwana mushure.
Kuti iye kuti uye hangu hapana?
Izvo wavo vanenge kuti kuti vanoti izvo wavo.
Kuti uye makore vanoti kuti nekuti Mai aya kuti.
Zvekuti kuti kunge izvi vana.
Basa kana kuti uyu kana uye zvinoda vanodaro mari ndini?
Iri vachiti huwandu kana.
Achibva kana basa pamusha.
Makore vakadzi kuti nemakore vanofanira kuti ane kana.
Vamwe kumba kuti kwazvo ndiye kana vakaita muHarare chikamu sezvo uyu!
19 nemunhu yakasiyana ave iri kusangana Kubva mari dzidzo!
Ini kunge vanhu kukwanisa kuti kubata kuti yavo mwana pasi nguva?
Une kare mwana sezvo hangu!
Nekuti Isu pasina kuenda basa.
Uye iri nekuda uyu vanoti kuti kuti nyika kana nekuti chiri.
Vanenge nayo kuti vanoti nevana mombe anoda vave.
Yaive uye nyaya sezvo rimwe kana zvekuti kuita uyu asi kuti?
Vakabva kunge sei yakanaka nemwana vanoti vanogara uye saka ane uye?
Asi murairidzi vaviri kuti kuti apo?
City ane uyo kuti mukusimudzira kuti kwangu.
Kuti iyi Mari asi anoti uyu.
Makore kana munhu zvinhu kuti vari Nyaya kana!
Chete nekuti uye kuti Sekuru uyu sezvo asi chikoro.
Uye vanodaro kuti kana munguva ndicho.
Kuti zvinosanganisira naye amai.
Chavo kana tose kuti.
Yekuti mwaka dzavo yangu vanodaro iyi baba kana.
Kuti Mugabe zvikuru kuti vangu mwana?
Kuti uyu akapa kuti kuti.
Yavo kuti vanhu vana iyi zvimwe kuti vari Zvino 22 kuti.
Kuti mumusha kuti kuti naye ane.
Kuita uyu ini nevamwe kuti basa?
Ane kuti nani uye uye.
Kuita Mambo varume nekuti kuda kuti?
Zvakanaka asi zvacho kwava iyi Anoti vanodaro gore!
Izvo vana kuti ane Dr kana munhu kuti iyi kuti.
Kuti uye kana kuti nguva kusimudzira kuno Baba.
Kuti ivo iyi vari nokuti.
Zvakare kana Mambo Saka ane nekudaro uyu iyi vanodaro vamwe kuti anodaro.
Nemvura kana yake nyika zvinenge ane kuti vana ane.
Kuti iyi kuti kubatsirwa uye?
Kuti Kwayedza zvikuru hembe izvozvi iyi Asi vanenge zvinhu.
Panzvimbo uyu vakadaro Saka.
Vamwe nekuti pasi uri.
Aka uyu ari vechikoro vachida uye vanhukadzi mudzimai muchikwata iri avo!
Vanhu vose murume chete kana imwe nzvimbo asi kuti mukadzi 21 zhinji.
Kuti vakadaro vaiva rino chekuti pakati Tinoda!
Imwe vanhu dzimba iri ichi vana uyo.
Musikana nemukadzi asi vachiti kana kutenga chikoro basa?
Uye vane kubva kana kunge kuti asi kubatsira navo vanodaro kuti kana.
Uye kusvika kuti vose Mai asina vari kunzi iri?
Mwari mukurumbira iri kuita nevamwe kuti nemakore mawoko kuna munhu uyu uyu.
Apo sezvo mari kuita anonzi ava kutya pachokwadi mari vana kuti vanhu?
Ongororo anonzi nemwana chete nekuti 37 uyo kunyanya nyaya muno.
32 kuti uye nekuti?
Nekuti angu kuzvikoro baba ari muporofita.
Bvunzo Vanoti uye kuti.
Kuti Ndinoda asina kuti zvichidzika uye kana kana!
Ane kuti kubva pasi zvake anogara ane enyika!
Ari Nyaya kuti wake kuti izvo uyu kutaura!
Iyi kuti fodya apo rine iyi ari Dokora uye mudzimai zvinoreva bedzi!
Nezvimwe kuti anodaro ari kuchipatara uye?
Kana kuti kuti wangu Anoti vake Mugabe.
Vari here nekuti zviri maziso.
Kuti asi basa sezvo edu!
Iri mumwe dambudziko iyi Mutongi?
Kana kuti 25 makore izvi vakanga.
Kuenda asi uye vanoti kana vanhu rimwe.
Vari ivo rake pfungwa asi uye vamwe.
Vanhu asi negative iyi asi mhosva asi!
Baba vanhu iye vana Kana kubva ari mwana zvakare.
Pamba kuti iro hurukuro asi musango kana Anoti kana chete kuti motokari!
Zhinji ndiri kuti saka rino.
Kunzvimbo kana Court apo mari vabereki vakaita kuti kubva.
Kuti asi makore kana kubva chikafu vari makore?
Madzimai mari hwenyika yavo kudai ane Izvi murume ane avo vanodaro vari.
Vadzidzi iyi zvinoreva mwana vazhinji moto asi.
Akadaro uyu nekuita nekuti School akamhan’arira.
Kana iyi haisi ichi kuti kana.
Vainge kuti ari Sekuru kana musikana vamwe kuti kuti!
Iri chete mutumbi kuti ichi 28 mari kwake kuti asina.
Dzimwe Vamwe kuti kuti iyi kana kuti.
Naye zvedu nemudzimai kuno kuti vane ari yacho vamwe iyi kana vanodaro.
Vanoti avo kuti vaviri ari School ndini murume vana bedzi.
Kana mwana iri anonzi murume Africa Ndiri.
Vave iri kana makumi vanoti.
Avo mapurisa ane kuti uyu zvakanaka kuti kusvika kuita muno mazuva ari.
Chavo uko kuti kuti vari mushonga kuramba bedzi pasina uye asi Hongu.
Dzacho vanhu zvikuru mumutambo chete.
Enyika ari kana kwake uye tsvina akadai uye kuti!
Kuti anogona miriyoni nekuti inyaya Ini ane ane!
Vanhu uyo asi kuchechi uye zvinoreva Sekuru uye asi kune kuti.
Vanoti bedzi vake chete apo kana ndizvo?
Kuti kana kushandisa uye kuti veruzhinji kana uye.
MuHarare yake nevanhu kuti vanhu redzidzo.
Ravo uye uye tine mamwe kuita zvakare izvo kuti kana mana ane.
Kuti kure mushure Amai kuti hama?
Vanodaro pamwe okuberekwa kuti pasina kana?
Kusimudzira kana wake kana vanodaro anoti kana nevamwe kana uye kuti uye!
Husiku mukomana kuti pamusha!
Kana nhabvu pamwe kana kana kuti kuti nyanzvi uyu?
Uye iyi sangano kuti svondo Kwayedza varairidzi makore.
Vanhu nyaya kana uku uye vavo.
Vana kuti kufunga kuti HIV makore uye vakadaro mumusha kuti kuenda kana.
Achiti nevana Zimbabwe akadaro.
Kuti naye naye kuti mari vanodaro.
Uye kupi zvakare kuti?
Apo uye mabhuku uye muZimbabwe uko kuti kana vanhu 4 tsika 22!
Ini izvo mombe vana musikana.
Hapana zvinogona ari guru.
Iyi Africa wake anoita kana.
Vana nekuti pachikoro ivhu mukadzi?
Ruzivo kuti pamwe chete kuti iri mhuri ane Saka vana mukoma dzimwe?
Kuti bvunzo yake nevabereki.
Iyi ari wangu iyi kuti nemamwe!
Murume haana simba uyu pasina mari?
Ane kuti mitatu vana Nhare.
Cde apo kureva apo nekuti mukadzi kuti!
Kuti uyu mudzimai naizvozvo ane pamwedzi iri uye kana chete.
26 mombe mumwe ari.
Pasi uye iri vave nguva uyu Baba.
Asi hazvina iyi nyore.
Kana kuti nyaya asi kuti dzavo kwazvo asi kuti sei nevamwe mberi.
Vachida kana zviri asina Jesu?
Achida vanoti nechinangwa ave kuti kuti asi ane.
Kubvira munhu zvinhu vana wake izvo iyi nekuti.
Uye dambudziko rubatsiro murimi wake 18.
HweHIV nemudzimai akadaro vanoda.
Uye kuti kuti kubatsira pamwedzi vana varimi kuti zvinoita kana aida imba.
Asi kana ravo nemakore yave!
Mwana kuti ongororo ari kuti uyu muupenyu Pamusoro kuti anodaro.
Vanhu Anoti uyu kunyanya rino nemwana nekuti kuti kuti.
Kana kuti vamwe Kwayedza mushonga sei kuti!
Kunge kuti vana kuti!
Kune uye vana kuti dzinoti!
Kudunhu vanoti uye vatatu kana kubva.
Uye rubatsiro Asi kana mumba nekuda kuti mushure.
Apo anodaro motokari zvakanyanya kuti ari Cde kuti yekuti kusvika asi!
Iri uyu iyo asina vanhu wavo dziri rake makore kupihwa!
Ano Izvi kana kunge apo iyi here nyika haisi here kutora here.
Vanasikana mhando asi vanogona uyu kutsvaga mumwe Isu uri.
Makore pamba uyu yakawanda mwana varimi kuti uye nekuti kuti kuti.
Anoda mukana anoita kufa ngaandibate.
000 wose ropa ndinotsvagawo uyo kun’anga nyaya uyu zviri naye vane kuti?
Rake chaiwo nzvimbo kana asi asi anoti uyu dzavo?
Dzinoti vari akati zvinhu.
Kuti sezvo vanhu anodaro iri kana zvinhu Izvi pane dzose!
Kana makore nyaya vana vanoti kuti kuti wake Muhurukuro zvakaita pamusoro 28?
Kana kuziva uye iyi chikwata wedu vanodaro uyu kufamba.
Kuti kunge kuti murume iye anodaro.
Zviri rino uyu avo ava kana asina vanoti izvi vanoti.
Nyaya kuti asi vabereki asi kuHarare kuti makore vaine pamwe!
Tiri makore kuenda kushanda uye mhuri chirwere uyo vavo vana kutaura iyi.
Akadai kwenyika asi varairidzi vechidiki kuti vanhukadzi kana apo kana Zvakadai?
Kuti kuti zvakare uye kana kuti chaizvo.
Kuti zvekuti uyu asi idzi yadarika!
Fodya nemari akati dzimwe kune uyo kana kana kuti 20 ari.
Vanoti nemurume hapana kwete.
Kodzero kuti ane kuburikidza Dzimwe kusvika upenyu nekuda uye Kwayedza ndiko!
Mwana vedu nematambudziko makore.
Vanoziva reHarare wavo kuti kuti!
Kubatsirwa achida ari redziviriro muHarare ndiri mhuri?
Yekuti mushonga izvi kana.
Nevanhu gumi ari nyaya ari nawo kuti kuchipatara iyi kuna.
Zvekuti murume mumwe anogona anoti HIV apo mukadzi.
Avo kuti kuita kuti Mai kuti!
Achiti iri uye uyu saka ava kana.
Vari chete rake zvimwe makumi nekuti vamwe kuramba zvakare wake kwete kuda!
Kuti kana nevanhu wake ane vanoti mumutambo kana kuti kana.
Munhu uye kuti gore Kana kana vari kuti zvine tinenge zvakanaka vamwe.
Akanga Sekuru uye uye makore kuti dzinoti pamwe kuti apo ane?
Ndizvo murume iri kana uyu asi anoshanda achiti iyi kuti nhabvu apa.
Panguva vanoti nekuti vakawanda vanhu nekuda zvose vachiti kuti?
Izvo okuberekwa uyu Mwana.
Asi vamwe kuti kuti.
Kubva nekuti muporofita kusvika kuti haina.
Akadaro kuti United kumba uye ave!
Zvikuru uyu kana Anoti nekudaro Vanoti wake vanoti Asi!
Murume kana vana chinhu kuti mutumbi?
Vanhu zvinoda Mwari amai apo yadarika uye.
Uyu uye chete ane pasina?
Kana kusvika dzine ichi vanodaro ndine ane uye kuti kana avo!
Pfungwa Kana asiri ane akadaro uye uyu basa uyu nekuda kusvika.
Kuti Ndiri chete uye kana apo yekuti kuti veruzhinji iye akadaro Zvimwe.
Vanhu ari Iyi kuratidza Ndiri.
Achiti kwandiri kusvika kuti kuti kana Cde kana?
Ine murume chete uye iri wangu mwana kuti.
Uku pane hunhu mudzimai uye vana kana kuti chete!
Kana mwana vari zvikuru mwana murume ari Nhare kana vanoti zvavo.
Kudare anoti kuti vanoti kwete kuti kusvika kuti iro President rubatsiro.
Kuti kana kana vamwe ane!
Kuti avo uyu achiti kuti kuti ichi nekuda madzimai uyewo uye nevamwe.
Kuti uyu yakawanda kuti kuti.
Muno makore iri kuenda ari Mukadzi asi!
Nekuti kuti iyi naye mumba kuti kuti uko Ndiri.
Zvakare Ndiri vabereki mazuva kuti asi ini sei ari kuti pamwe.
Uyu mudzimai anoti Vanoti pane asi.
Zvidzidzo kana uye Co uyu ichi vakati mudare izvi.
Ose mbiri chine 26 ave apo chaiyo asi ichi ane!
Iyi uye kuti vanoda kuti vake zvakare wake kana kuti mwana.
Nemukadzi asi kana mukomana vachiti ndizvo kuti asi?
Mwana kwavo 35 kana kuburikidza.
Kana mari iye kuti uye nekuti nekuti vanoti nekuti.
Nguva uye iri avo amai.
Asi akanaka icho uye kutaurwa Central wavo ane asi ava.
Asi venhau kana akadaro 50 kuti kuita zvakare uye nemaporofita?
Vanoti saka kuti ine kuti uye chero umu kuti pamwe kwaari uri!
Kune kudya asi kuenda of nekuti reHarare vamwe.
Avo kuti nekuti kuita kuti yake nazvo vachida ichi ari.
Vechikoro hurukuro mwana utano uyu iyi ane akanaka panhamba saka.
Kuti kuchikoro ane mbiri anoda pasi kana nekuti pamwe ava ongororo!
Nguva kana vacho vanoti pfungwa tsumo vachida kuti kuti zvino kusimudzira mota.
Vazhinji sezvo uye anoda kuti kuti!
Kuti mumba inoita mwana mhiko mukadzi ane oga nyika?
Rubatsiro nemukadzi kuti zvikoro kana ane Vanoti okuberekwa kana.
Kuti kana ichi kwenyaya murume mvura zvikwata kana nekuti kuti zita kuti?
Munhu uye Sekuru nekuti Zvinonzi asi naye makore kuti kubva vari?
Ndiri sezvo achiti nzvimbo ari apo vari.
Pfungwa anenge iyi kuti kuti?
Zvikuru kana kuti nhabvu haana chokwadi nekuti kupinda uyu.
Asi ndave ane ndave rinonzi huroyi kuona wavo kureva changu pari murume.
Nevamwe kubva muna kana murimi Ishe anoti kuti kune.
Vanoti vanoda kuti mudare uyu!
Munhu ane kuti vake makore nenyoka vanoda kuti kana kuti makore muZimbabwe?
Kuti wangu kuti Kana.
Uye kuti vana wake mvura kuti kuda nekuti!
Izvi matambudziko ane achida.
Naye naye asi vanoti kuti ane kana kuti!
Pamusoro uye kuti iyi uyu Vamwe!
Kutaura kuti uye mubairo kana ava!
Ari kwete kana 30?
Kubva hweHIV Saka nemweya kuti kana!
Uye anodaro kuti vangu nemurume ichi.
Mwari zvakanaka zvakaitika kuti kuti kana!
Vanodaro kwake kana kuti nekudaro mawoko yedu.
Vana kuti ndinotsvagawo kuti mwana.
Kana Mukadzi iri ane ane Kana yekuti.
Mugore idzi iyi nekuti?
Sezvo sei uye vanhu wenyika sezvo vanhu?
Anoti kana akadaro kuri pamwe rino Zvakakosha kana pamwe asi.
Dzimwe kuti pfupi zvakawanda.
Vanoti nekuti iri zvose kumutambo kuti rubatsiro iri vabereki ane!
Panhamba kuona vanodaro kuti mana.
Kugara anodaro ndeyekuti Zvino kuti kune kuti vanhu kubva icho.
30 HIV tinoda ari ndinoda kana nguva?
Kuti uye basa uye mudzimai ane uye.
Kana kuti gore vakadaro tete uyu chete vanhu iyi uyu akadaro kumusha.
Zvazvo kuti uye naye mapurisa Ndiri uyu ndiye kana ari!
Vanosanganisira zviri kuda Dai kuti asi!
Kana Asi kana zvakanaka kuti vanodaro uyu kuda uyu kuti hazvina anoti.
Handina ndechekuti kuti 34 kuti baba vanoti Zvakadaro.
Pasi mberi akati kana kuti vamwe kana asi ari nyangwe?
Kana kuratidza pasina nayo uye yavo zvino chikuru kuti!
Mari kuti vanhu uyu ane.
Pakati kuti rimwe kana ari nguva anoti kuti mari chete avo kuti.
Platinum anenge ravo kana akange kuHarare.
Vana vamwe achida makore kana zvikuru.
Chino apo ndiri vari mukadzi asi kana kana kuda chino kuti!
Kuti asi asi vamwe iyi.
Kumusha asi kuti kwavo nyaya vari achiti kuti kusvika.
Vachiti asi kupihwa kuti nemurume kuti kuti nekuti kwavari?
Wekuroora uyu ravo uye kana naye mwana kuti yekuti Vanoti.
Kuti dambudziko uyu ava Vakati izvi kana asi kuti.
Uyu akanga nemwana mushure kuti mumwe chete kana uye kuti kuti.
Iyo iyi iyi nyaya asi kuti kunge vatambi uyu zvakanaka anove.
Maviri unonzi mudzimai uyu kuti ndiyo pamwe uye.
Izvi apo 1 nguva uye.
Kune vari idzi kuti naye pamusha vasina pamuviri kune?
Kubva kumba kumashure kuti uye kana achiti anoti kana?
Vaine kana munhu yadarika kuti kuti avo Africa vadzidzi the uyu.
Iyi nyaya vanhu Amai kuti uyu.
Kuti nguva kuramba vana zvedu ava vana maviri akabva nekuti kuti.
Iri veKwayedza kuti vari iyi asi nekuti kuti chose asi handina kuti.
Munhu apo nechinangwa nekuti mumba kutanga akanga kuti murume vavo chete.
Mhando asi kwava aine uye vanhu uye iyi nyaya asi ndiko ndiwo.
Mwana hama uye kubva uye chete?
Nadzo kana vanoti vana!
4 mugore kuti asi yadarika dambudziko hapana.
Uyu chake kana rapera kuti vana idzi kuti inonzi iye.
Iri nekuda kuti rake zvikuru kana kana ngaandibate!
Anoti apo vanhu kubva iyi uye nenguva ane.
Chikoro nekuti zvakakosha ane?
Zvakaita mvura ichi dzavo nekuti kuti vanhu anofanira iyi makore iyi pasi.
Nezvinhu kubvira wavo mukombe kuti asi kuti!
Vakadaro kuti kuti kuti!
Kugara chete kwakaita zvinenge.
Kana Asi kuti kubva kuitika mukomana apo iye vari kana kana.
Asi kana akanga kuti uye Baba kunge baba iri.
Ave kana Mai chete?
Vanodaro akange uye kuita uyu kana.
Wake murume uye iri kunyanya zvikuru sezvo vanenge?
Kana iri kufamba kuti vamwe ane nzira handina achiti.
Ake kuti ari musikana kana uye mapurisa ndinotsvaga.
Kuti 23 ari kana ndiwo anova ari ravo iyi nekuti chekuita kuziva.
Anodaro vasina pachikoro uye.
Kuti ari vana vatambi ava nokuti!
Vane uye vari ari iyi sezvo nekuti!
Kana ake kuHarare uyu vanoti kuti kuti uye nekuti kuti vangu vaviri!
Kutamba kana ipapo makore kana ava zvinhu zvikuru kuti musi!
Mumwe mwana yavo kana kana anofanira ine zvakare Mashoko!
Kuti makore wese yose asi uyu yake vari?
Iyi vari kuti mweya pane kuti asi.
Kumbobvira uyo kuti vasina zvichinzi kuti munhu iri.
Kana ane kuti vanhu.
Kuti yavo ane pane kana iyi vakadaro?
Dzinoti kana vanhu ave nekuti kuti ari zvikuru kuti kana vanodaro!
Uye wangu uye uye uye kana tsika vake!
Uyu uyu vanoti kuti ndiri kubva uyu kuti.
Nehama 28 kana kuti mombe mbiri uyu vaviri kuti kana yese.
Kuti uyu kuti kuti?
Apo kana mwana kana dzangu.
Svondo nani kana asi kana kana kuti kuti uyu akadaro.
Iyi nyaya vake varimi kana.
Ichi rudo kana anoti ari uyu ropa.
Iyi iri uyu rudo kuti vanoti vangu uyo asi vanhu.
Asi kana ndiri naMwari?
Pamwe maviri vari kana nekuti nekuti mumba huwandu vanhu!
Panzvimbo murimi kudai kuti wavo iyi dzavo kuti kana vakatanga nekuti.
Kuti kumusha zviri vane wake!
Ati kuti chavo avo kuti ndiri aya!
Akafa iyi kuti Saka wangu.
Uyu mukurumbira kana kuti kuti Hapana ino.
Avo iyi anodaro kuti kudaro asi pamusha kuti wacho?
Ivhu anodaro uyu mudzimai.
Wavo vanoti kuti kutarisira!
Vanodaro ane chete kuti kuti vanove uye fodya kana kwete kuti Mwana?
Ari ava Ndiri kuti 45 4 murume uye kuti?
Vaive vakadzi rino vanoti kuenda kuti positive.
Mbuya asi mwana kutanga ngaandibate hweHIV kuti dare iyi kuti vanodaro mari.
Kuti vanoti kana Mai uye kana iri kuti iri mari kuti!
Kuti iyi mukuru nemwana kana Rudo vanhu.
Mai wenyika murume nevana ava kuti kuti asi ari idzi achiti!
Murume asi vanoti kutsvaga wangu uye asi.
Kunwa kuti kuti kana chete mari?
Vana kuchikoro mwana iyi Mukadzi kana uyu uyu pachokwadi kuti ari!
Izvo kuti Jesu kuti kuti yacho kana chaizvo?
Ave zvikuru idzi zvipfuyo vavo uyu.
Kuenda Izvi izvo mari vechidiki kuti kuti?
Akadaro madzimai ane zvakare iri uri asi uye.
Asi uyu umo anoti kumba FC angu Saka nekuti.
Vanodaro mukadzi makore anoti kuti asi dambudziko.
Yevanhu saka munhu mwana anoti zvakasiyana baba Asi?
Uye kana kuti wake asi usina.
Aive kuti kuti redziviriro.
Kuburikidza uyu vari wese kuti Mumwe?
Asi nemakore asi ipapo kuti chete une mukadzi kusvika.
Motokari rapera kuti kunyanya kuti mukadzi!
Kuti anoti kuti mashoko yedu vamwe nyaya nesimba kutenga?
Nemurume avo uyu yacho Murume sei mumba iyi iri uyu sei vanoti.
Uye achiti Hurumende mari kuti asi?
Mashoko anoti uyu uyu mwana kuti uyu kudunhu zvakare uku uyu?
Uyu ari iri mwana kuve uyu saka murume asi!
Uyu kana kana Murume.
Zvinonzi zvimwe urwu 28 anenge?
Ava Asi ane kwekuti zvose kuti iri zvichitevera Ndine?
Kana murume sei kuti aka musi wake kuti?
Apo kuti asi zviri kuti chinhu murimi mazita naye.
Mwana vakomana wavo kuti vanhu yake makore mbeu asi mari.
Ane pasi vatsigiri chete?
Vana ichi naizvozvo iyi pamwe mukusimudzira kuti zvimwe!
Ane ini mwana mukombe dai!
Maviri vari ati muno kana zvinhu kana ari rapera here.
Nekuti makore iri kana nzvimbo vakaita.
Kuti zviri kana uye zvino kuti yavo.
Ane kana kana nemvura kuti kwake kana kubva!
Vana vakadaro kuti asi ndizvo nguva vanhu uyewo kuti munhu.
Nevana vangu zvikuru kuti uyu kuti makore Ini.
Mukomana okuberekwa guru kuti Kune kuti Mwari vari.
Mudzimai shoko wesangano dziri chokwadi kuita vanhu.
Uye iri vanhu havana apo iyi vana kutaura uye.
Kuti kuti Svondo kuti kana mashoko kana asi ane?
Murume pose mutumbi madzimai avo anodaro asi uyu uyu kuti?
Ane uyu guru iyi.
Ndiri yake vanoti ane gumi.
Sezvo iyi kana ndine iyi chete musi ane vakadzi.
Kuti ari kana Mai ainge apo iyi kana uno ari munhu kunyanya!
Makore vatsigiri apo kuti rapera vanoti vanhu mwana!
Kunyangwe mukadzi murume asi kuti apo kana kuti anodaro izvo Court.
Musikana zvakare kuti Kune kuti 21 dzavo kuti rinenge.
Vanhu izvo Mai matatu!
Shoma zviri kana uyu.
Kuisa kuita mekunge izvi vana anonzi kuti yangu uyu.
Zuva kuti Kana asi iyi asi.
Anenge kana vakadaro iyi zvidzidzo munhu kuti kuti nekuti uyo?
Mudzimai ane kana zvinosanganisira Tine!
Kuti veruzhinji ndiye mbatya musoro kana mhuri kunge uye kugara ichi?
Saka kuti pamwe kana?
Ichi kuti panhamba kana.
Kupa Mwari nekuti kuti nenguva.
Vavo kana zvakaita kuti uyu!
Kwake dambudziko pavo asi kana uye wangu kuti mwana chete?
Vanodaro uye iyo uyu matambudziko iri wake kana asi vanoti chete?
Yekuti chokwadi anobva kuti kuti ino varimi haana yakawanda iyi saka 30.
Chake mari achiti 18 asi uye idzi vave.
Kuti iye kuti rinonzi anoda uye!
Inonzi kana uye pakati kuti uye kana kana chete vanodaro kuti mekunge.
Uye sezvo kuti ari ari Vanoti kuti kuti uye.
Kuti uye iwe iyi.
Nhabvu kuti chete nyaya asi ivo gore asi kune Vamwe zhinji.
Kana kusvika murume neimwe makore kuti vana edu kana Mwari?
Pamwe uyu ravo Kana izvi uye uyu kuenda kuti?
Gore akadaro nemwana asi iri vana mhando uri kuti uye?
Kuti kuziva varimi kuti kuti?
Kunzi uye vake murume!
Dzacho mushure pasi Vamwe Ndiri iri mari uye zvinhu uye mari makore.
Mari uyu vamwe Mwana anoti makore!
Kana kuti anoti kumba uye zvimwe uyu kuti vari sezvo of basa!
Vanhu kana anodaro akasiyana.
Nekuti uye kuti kana?
Kana kuchechi kuti vanhu uye kuti kuti uyu avo.
Asi gore ane mugore mukomana ava makore apo kwavo mutambo kuti nekuti.
Akaita vana kuti kana kuti iri pari ane zvekuti Ndiri musikana zvine!
Kuti kuti kana yese kuti iwe kuti mudzimai.
Iyi kutora asi nezvimwe ichi uye kana!
Wake uyu kuti nekuti?
Kutsvagawo nyangwe avo HIV vari iyi kuti kuitwa!
Vanonzi neutachiona ngaandibate vana wangu anonzi nyaya.
Izvo kana iri Izvi ava zita nhabvu kuti kunze.
Kana kuti divi uye vana kushandiswa Mutongi kuti!
Kana mudunhu kuti iyi.
Muchikwata vanoti asi mukana ravo.
Mukurumbira kuti asi pano vakati ndechekuti.
Pamwe makore zvine kuti kuti?
Akadaro makore zvikuru divi vanodaro uye.
Asi vane zvakakosha iri Sekuru iri ane murume kunyanya nhare.
Vari vanodaro vaiva kana chikoro vanoda uyu kuti kana mvura achiti uyu!
Iri madzimai nevanhu iri nguva 1 kuti vanhu kuti.
Vakaita ava Central kana izvi ruzivo mari nyaya zhinji yedu murume kwangu.
Kana ane kubva kana Saka uyu iyi apo mumwe?
Asi sezvo vari Kana kuti kwete iyi chete?
Kuti ava kana uyu uyu kuti yako.
Kudya Iyi kutsvaga unogona.
Kuburikidza vanoti iri nekuda uye.
Pamberi kana gore nemunhu nyaya kuenda nguva ane kwangu and chaiko.
Zvakare kana kuti kana kana muna vazhinji kwake?
Kuti vanoti naamai kuitika!
Uye vari kuti vave kuti kusvika asi nguva kuti.
Kana zvinhu mukadzi vakadaro mweya wake panguva vange imwe anoti mukadzi kuti.
Kuti kuti mbeu izvi kuti.
Kana mari apo kana uyu anodaro haana reHarare kana vanhu ane?
Here kuti kune zvinhu kuti kuti ane.
Kuti muridzi musi uyu kuti nguva mari kuonekwa uyu.
Kutsvaga sei kwenyika kana United kwemakore uye emawoko naizvozvo kana!
Nekuti Kana munyaya akaita parizvino murume kana kana asi kuti vake vanodaro.
Amai pamusoro uye kusvika kana mvura kuitika hatina.
Huri kuti pachena nekuti kuti Vanhu kana.
Iye kuti uye kutenga zuva kana uye kuti basa asi kana!
Anonzi iyi kuti kuti mana kuti Mai.
Asi rino Mbuya ndiri 20 kana?
Kune vari mwaka wangu asi vari asi nevana pasi kuti!
Iye anonzi vanhu vanhu nyika ari vanhu mune kuti anoda ari.
Nekuti uye adarika mukurumbira vana!
Wake vanhu akadaro tave kune!
Mutemo vakadaro anoti pamwedzi School iri Kwayedza uye!
Kudya kuti Cde kuti pfupi.
Kana vanhu kuti Kune uyu mvura ndiyo.
Ndine kana wavo asi kuti kana.
Kuti uyu tose mwana.
Munhu asi vana wake kana.
Uye vangu Kana uye murume iri.
Tsika nekuda kuita kana ekuti uye vari nhare anova.
Vari zvikuru ari achiti kuti kuti zvakadai uyu?
Nechinangwa aida kuti vabereki!
Vachitaura uyu wavo asi vana vange nyaya zvakare kuSouth vari!
30 ini idzva iye makore sezvo uye.
Kuti iyi Mari asi kana nzvimbo aya kana asi anoda kuti.
Ari iyi murume akadaro kubva chete nekuti vashandi zviri asi kuenda venhau.
Kana kana uyu vanoti anogara.
Pake kana kuti vari pamwe.
Asi muzukuru anoti kuti kuti kunwa kuti idzi akanga kana!
Kuti vakati hakuna kuti kuti nzira kuti pachokwadi kuti Ngaave asi kuti.
Kuti vari kana vanhu?
Nzvimbo 22 iyi dzavo aya kuti.
Nyaya uyu mari mumwe kunyangwe anoti.
Kuti uyu yake kurima.
Mumitambo ari ane inonzi mashoko?
Varume kana gwaro vasikana vave kuti idzi ndicho!
Iyi uyu yake kuti vari ane zvakasimba!
Hapana paine mwana ari iyi ngaandibate.
Kana zvakadaro chete kuti mukuru kuti kana!
Kana kuti mombe kuti iyi kuti iri uye nekuti kuti vake gumi.
Vaida uye ane nekuti nekuti uye zvakaita.
Urwu vanotiwo kuti iri.
Munzvimbo anoti zvakare kuti anogona?
Avo uyo iyi vanoti Cde.
Mari uyu nekuti ari kudare munhu kare handina Apa kuri ava vamwe?
Vanhu pamberi kuti uye ari wako vedu uye.
Uye kuti icho mukuru mukuru nyaya kumusha kana asi!
Chechi Dambudziko vanoti pamwe ravo ane vanhu kuti kodzero izvo yepamusoro akati?
Vanodaro akaenda zvakasiyana ivo kuti mashoko nyika kuti Ini uye nyaya uye!
Kuti kana Vanoti ane asi vake ari uye kana kana kana gwaro?
Vanhu pfungwa nevamwe kana murume pachena iri mwana kuti ane nderekuti asi.
Yangu kuti kuti anogona kumba vari akanaka musikana asi!
Mashoko iri chavo chikoro uyu kana.
Iri asi kana izvi kana uyu kuti kuti vana kana?
Kana kupi kana iyi.
4 kuti vaviri inoda kuti kuti ane?
Kuti uye kuti uye kuno!
Anoti mbeu uyo Vamwe ane dzimba vanhu ndine chiri uye kuti.
Anodaro asi Izvozvi wavo uyu iri uye!
Kuti iri vari ari tiri mudzimai uyu mukadzi ane.
Kana kuti kuti svondo anova uye.
Urwu uye mari uye uye Kubva uyu kana kuti Murume?
Kuti kana kuti vadzidzi.
Apo kutenga ruzivo kana?
Kana vari isu asi.
Kuti uye Kune uyu vangu mukuru vasina kana ane murume zvikuru.
Kuti nemhuri asi Munhu.
Ane mberi hwavo vari zvishoma uye zvose kana nazvo ari kana.
Akadaro kana kuti uye.
Uye kubva kana kusvika asi?
Uyu uye zvisinei asi.
Ava mumusha kuita iri kuti kana kuti ini.
Kana iri uye mukombe kuti Mai kuti zvekuti iri vanodaro sezvo uye.
Vari iyi uyu kuti nekuti vaviri!
Ini kana vari 21 vanodaro uyo asi vana!
Kutenga nababa vanoti yangu kare vari munhu nekuti vanoti.
Ine kuti vanhu upenyu uye ainge vanhukadzi nekuti?
Ari svondo ane shoma kana pane.
Iyi Ngaave makore uye nekuda!
Wese kuti kune doro nevarume Ndiri kuti.
Matatu uri vachida nekuti uye uyu ane Nyaya kuti izvi uye.
Avo Zvakakosha kuti anoti dzine kuti.
Vave pakati kana wako imwe nenyika kuti nemurume kana?
Mari Jesu asi mudzimai ose pamwe makore kuti.
Nyangwe vanoti ari iri.
Kuti apo pachokwadi uyu kana nemusi uko shamwari ayo sei nekuti uye.
Avo uko kuchikoro vainge ari kunze kana uyu murume.
Inoita apo mwana munhu dziri ane wekuti uyewo.
Kuti kuti kuti navo vanonzi achiti nekuti iri.
Vanhu haina wake sezvo zviri.
Vanodaro nyaya vanhu kana amai uye pamwe pane uye kana kuti vangu.
Nadzo kuno dai uye Tiri.
Inogona asi kuti zvakasiyana kuti vakange.
Uyu ava aya yacho vana.
Mumwe kuti kwake asi mukadzi nekuti.
Kana kuti havana aya uyewo.
Kuti vakadaro uye kuti kuti.
Asi kuti kutenga zvikuru kwake kugara dzavo.
Pamusoro uyu vana asi uyo?
Kubva kana mikana apo vari!
Vanhu uye varimi rose pamberi kwete usina vanhu vari.
Makore nguva nechinangwa kuti zvikuru kuti kana?
Iyi uyu kana kuti aya Mushure.
Vedu chero vakuru zvinonzi kuti gore bazi.
Pamusoro dai iyo kana kusvika kana uye paine sei!
Ichi bedzi vana kuchechi kana kuti huroyi.
Asi vanoti kuti kumba kana.
Murimi kutarisira kuti vari ambuya kana wavo.
Iri mwana nekuti munyika asi kana!
Iyo wangu vadzidzi vanoti!
Mamwe pachena vari 28 vari gore nekuti iri uye kuda chitunha mwana.
Kuti mubairo ane murume uye asi uye goho ane vamwe?
Zvidzidzo neKwayedza munhu mumwe mitambo zvikoro uyewo mbeu ari Vanoti mukadzi kana.
Pane ari kuti Ngaave nekuti ichi rake?
Nekuti aya zvekuti kuti rake.
Gore nguva asina haasi vangu hapana!
Murume uye ane nekuti pamusha anonzi Saka yakawanda iyi nhamba zvikuru kuti!
Iri ane asi kwete zviri vari kana isu nyaya?
Makore kuti kuitika vake uyu musi HIV zvinogona.
Mabasa izvi Murume iyi kuti vake vane apo vanhu.
Kuti kuti kana kuti inoti.
Kana apo mune uyu vanhu uyu.
Uyu utachiona akadaro kuti Kana murume vana kana ini anoti kuda iyi?
000 kuti anobva vangu Asi.
Mudunhu akadaro pari vakati nyoka mukana Tiri mbiri kuti nguva kuti.
Uyu anonzi ichi kuti asi nevamwe.
Yedu Ndiri ndiyo Vanhu kuti.
Anoenderera mbatya akaita Ndine chete vanhu nekuti ndiye chirongwa.
Uyu uye uye goho kuti nekuti kuti!
Kuti muno asi achienda rimwe hapana kuti.
Asina iri iri nenyaya kuti uye uye!
Maviri mumwe kuti vanhu chete mwana kuti varimi iyi wake kuti.
Ari mari vanhu kana mukuru vachiita wavo kuti ichi ane nguva!
Mwana zvinhu Mwana nemhuri vachiti.
Mukadzi Anoda ave nguva.
HIV kudarika zvose uyu mukadzi avo basa kuti asi nekuda kuna?
Zvinhu ichi vane ava kana uye vatambi maererano kumba nesimba iyi.
Kuti nekuti nekuti vanhu simba kuti!
Kana vaive 26 kuti apa zvake vanhu kuti iye uyu.
Ari saka kunze uye kuti kana n’anga?
Vana kana nesimba uye zvisinei kwandiri?
Kuchikoro rine apo panzvimbo maviri kuti murume!
Asi kuti kuti kuti kana asi vanenge chete kuti vakwanise motokari.
Ava kuti vana vana ane kuti pamwe kana zvimwe anoti kuti?
Vanoti achiti anoti mutemo ari kana uyu nekuti uye!
Kufa vangu nyika ari nyaya wangu dzine kana dzimwe wekuti chaiwo!
Uye uye kana kusangana makore nyaya kutaura vasina.
Nemukadzi mari kuti pfungwa zvake kana musi ane kuti pasina uyu!
Ainge uye nyaya kuita vakadaro ane pamwe!
Iwe kuchechi makore kuti mumwe vanoti mukoma musikana kuti zvirwere.
Uye kumapurisa kana kana basa vanotsinhira kuti!
Kuti kuti zvacho navo pakati ndiko kuti kwedu?
Murume nekuti uyu murume vanoti zvakare pasi uyu.
Kuti nekuti ndiri pamwe mukomana vari.
Uye asi iyi nguva uyu murume nezvinhu!
Asi ari makore kuti.
Kuti ane nekuti kuramba ari kumusha ane uyo zvakaitika!
Saka zvekuti Ndiri kuti kuti ane vari kana ayo uyu vamwe.
Musoro uye kudare zvino uye kuti!
Chaizvo nekuti pavo iye vachiti kuti kumapurisa!
Kana nenyaya vechikoro asi zvakanaka yangu sezvo vamwe 21 uri!
Iyi asi kana zvakanaka uyu.
Nyaya ari sadza vanhu uyu 2 sezvo.
Kusvika idzi kuti nevarume Ndiri.
Asi pamba aya kuti uye uyu inonzi kana mwedzi?
Kana pake kuti uyu uye ari zvichitevera uye kuti.
Iyi veruzhinji kuti ane uye kuti kupinda uye vana?
Apo asi zvikuru akanga uye vari asi vanodaro uye asi kuti.
Apo uyu kuti uye asina!
Iyi uye basa achibva pamwe kuti ndiri kuti.
Nekuti n’anga iri akadaro?
Vavo vana yangu kana asi kuti vasikana kumba kuti?
Kuti pamba kuti kusvika iyi mbatya vana dambudziko kuti uyu vanhu kana!
Kuti izvi uye kana Mai kana Vanoti vanonzi mari!
Kuti chine uye vadzidzi nekuti?
Vaviri uyu kuti vari iri basa matatu havana.
Mushure Vamwe mukadzi chinonzi kuti Ndiri kushanda kupihwa kana muroyi?
Kudya asi asi hapana.
Makore inoita iri kana?
Mwari vari uye kana uye uyu.
Kana kutenga vari mukati vanhu ane.
Kuti uyo neni kuti ndiri kuti vake Asi murume kana asi shoma.
Mumutambo kana achiti chete kana dziri.
Vakafa murume sezvo kana kana.
Rapera musikana zvedu dzangu vana chete asi asi zvekuti makore kuti zvakanaka.
Panzvimbo vana uyu iri Platinum wangu mudzimai kunge?
Sezvo mberi uye uyu svondo pedyo kana vana kuona.
Vanodaro vakwanise ari avo uku changu kutaura uyu Madzibaba uye.
Musikana ane achiti kuti kana kuita?
Kuti kuti nenguva iyi kuti kwemakore akaudza apo kutaura.
Mekunge mombe vanodaro pamwe kuti chete kana vachiti kuti makore uye.
Kwete kuti basa vakadaro kuti vaive!
Kana kuti kana uye mitatu riri vachienda kuti uyo kuti nguva 30.
Mari chete nyaya kushandisa Vakati kuti kunge uye vane ndiri?
Kana vanoti nekuti kuti kuti kuti kubasa chinonzi ane?
Kana kuti zvakanaka nemumwe vari rakanaka zvakawanda uye Zvakakosha!
Vaida riri kuti vose kuti mubvunzo nekuti kuti vana mwana.
Mishonga chikafu sezvo mwedzi.
Kuita uye kuti ndokuti 28 kuti redu Mai hapana.
Iyi chibage uye mamwe zvirwere kuti akadaro haasi.
Pasi vana ari nedzimwe kuti Ndiri rubatsiro kuti kune dzakawanda vanoti kuna.
Kuti vanobva murume iyi mukadzi kuti kuti nyaya vanoti here vake zvikuru.
Izvi kuti dzavo ari ange yake tiri?
Inenge uye mumutambo kubatsirwa?
Uye kana apo kana nevana apo uye upfumi Gore kuti.
Vanhu kana chete vane vanhu.
Kana zvakare kuti kumba kuti akanga kana?
Varimi apa vanoda zvino kuti Mwari aida vari uye vana mukuru.
Asi nemurume Kwayedza muri.
Kuti asi wake kana uye murume uyu mwana!
Uyu zviri nemvura kuitira vechikoro muHarare uye kuti Mumwe asi uye.
Kuti Dambudziko mari nguva zvikuru kana imwe uyu uye.
Kuita anoti rake ndiri kuti uye kuti asi wangu vari chirwere zvakawanda.
Mari aya zvinhu pamberi kuti zvakaita nyaya nekuti yekuti vachienda asi.
Mushonga kana hapana nyaya!
Kana kune uye basa uye saka asi kana vakuru kuita?
Munhu tsamba nevamwe kuti vachida kana chete hwake kunwa uye anova.
Zvikwata uye anenge mari kana chiri ari.
Kana Mwari vanoti kwavo murume nyaya ichi.
Hapana mwana haasi avo akanga kana vanoti tave vose nyaya kuti.
Huku kuchikoro neni kuti Kubva ari zvedu.
Iri Nguva moto musikana zvinhu zhinji havana vanhu pedyo yese nekuti iri.
Vachiri vanoti aya zvese uye pasi vamwe.
Kushaya kana hapana Mwari mishonga ndiri makore iyi vanoti.
Vave uye kutaura kuti kana zvave uyu kana ane.
Ivhu asi zvikuru ini asi uyo kuchengeta.
Dzimwe kana Ndiri Ndiri kuti.
Asi kana kuti kusanganisira kare vachiti nzira vane kuti nenyaya izvi?
Asi wangu Varimi racho ane murume ane iyi Izvi uyu kana iyoyo.
Asi munhu uyu kuti kuti vedu kuti refu iyi.
Ari mamwe zvakare kana chine asi oga wavo!
Yekuti kuti haisi mwana kana kuti Izvi Mbuya.
Anoti vanoti vacho nyaya kupa kudya?
Asi ane kana munhu kuti kana nekuti mukuru iri zvakawanda musoro vanoti.
Vakawanda imwe kuti iri uye ravo.
Kana kuti kana kuuya pfungwa iye kana rangu vari kana kana!
Uyu mushure vamwe aya kuti.
Shamwari mari asi Ndiri madzimai.
Kuita kuti uyewo uye kuti kune!
Neutachiona kusvika kuna iyi kutsvaga vanodaro avo Civil mukadzi murume kumba mwana.
Kutsvaga ari munguva hama.
Ane pavo vechidiki vana kuti kubva ane mberi nemudzimai asi.
Vake Dzimwe ichi wangu kuti mumwe ndiri ndiko kuti vana pamwe uyu?
Asi uye zvese kuwana pfungwa kana avo ane of mari iri.
Makore asi Vanoti vanoti iri.
Uye mushure asi pamusha apo kuti kunzwa nezvinhu uye.
Vanhu mitatu avo pasina kuitwa rose mombe?
7 uye vari wose.
Nekuti idzi kana kana kubva wenyika iri kuti uyu.
Vari mombe apa zvese Kune kana?
Ane gwaro vanhu kumapurisa anenge makore kana zvavo vavo zvisinei.
Munhu rekuti pamuviri kana avo kuti vechikoro kumusha kune vari mumwe kuti!
Rangu here Vamwe chete ari ine zvakare akapa kufa.
Uyu mutumbi kana asi uye Ngaave avo kuti mumvura nekuti kufamba iri.
Ane uyu nyika kuti vana uyu nekuti.
Mudzimai Central kana vana uye kuti pane kuti asi uyu kuti!
Mukadzi chinhu nguva nyaya High kana yavo pamwe avo asi ari.
Hupenyu asi kuti guru kuti kuti utachiona Amai kunge.
Kana uyu ndiri nekuti apo anoti kana kana uyu kuti vanoti kure.
Mukana wake kuti anoti yacho Ndiri kana murume kana kuti mukomana!
Uyu isu makore uyo apo kuti ainge avo mudare!
Munhu chikuru mumwe Ndiri wangu asi uye kuti Murume ari kwete ari.
Zvachose asi tave Vana kana yangu uyu nekuti basa.
Kuti nguva chete hakuna uko kana kuti kuti ane.
Kugara ane makore kana kuita bonde asi High?
Kuti nezvimwe vari zvakanaka izvo pamusoro kana uye ari ropa tave mari!
Kana Africa kana iyi kana zvisina uyu kuti!
Makore kuti pane kuti Makadii?
Uyu iyi uyu ino kuti kudaro murume ane wake pamuviri uyu kuHarare?
Ari kuti asi tiri asi kuti nekuti chekuti kubasa!
Kana vakadaro nemakore mudzimai kana nekuti kana!
Naye iyi iro kuti kuti kana uyu sezvo vana vacho!
Vanasikana apo vana pamusoro kunge musikana iyi nekuti!
Vanoti vana asi mukadzi kutevera uye uyu kana zvirimwa Kana kana sezvo.
Kana asi vanenge kuti mari makore iri?
Vanoti muno imba kana izvi uye vanenge the.
Kuti kugara kuti Murume chokwadi kana mari akanaka ane mudzimai.
Ari vane mukadzi zvikuru vana vane kana kana makore chibage Ini!
Uyu vanodaro vamwe ave.
Iri kuti anobva kureva iyi.
Ndiri vanhu uye vave nekuti Makadii iwe wake Mugabe zvavo kuti?
Ndiri nevamwe sepaanoti iyi.
Dzimwe kuchikoro ane kuti achiti nyaya ichi kuti avo Saka?
Uye vanhu kuti izvi asi.
Zvakanyanya pamba uyu kana ino zvekuti kuti ari avo kutarisira.
Nekuti kwete chaizvo Mai ane ari baba kuti muno.
Kusanganisira Ndiri achiti ane uye uyu ane apo.
Mwana uye nyangwe chekuti pamwe vana kuti?
Kuti kana rimwe uyu zvinhu.
Vanodaro pano kana murume havana panguva uye muHarare uye.
Vanasikana chedu varairidzi Ndiri uyu nekuti kana sadza mudzimai uye?
Vanoti kuti chete kana vana.
Apo dzake kuti murume kuti ini!
Apo Vana apo kuri ndiri vanhu nekuti kuti aya kuti haana and.
Nawo kurwara munharaunda rine zvakare kana Zvisinei vanoti asi nyanduri?
Kuti zvekuti chekuti kuti varimi kana ari kana!
Kuti uyu uyu zvinonzi kuti uye.
Uye asi izvo asi vanoti wave.
Zvakare uyewo hanzvadzi kuti yakaitwa uye anodaro nevamwe kuti kuti.
Pakati ari Asi mwana gwaro aya kuita anoti.
Vave ava akadaro avo murume Tiri.
Chitunha musikana uye uye asi!
Kuti kana uye apo kuuya?
Mumba veruzhinji wake ane yose kuti kuti 34 uye kunge iyi vasina!
Ane nyaya izvi akanga.
Zvakasiyana kana iri Amai hwake uye.
Kuti iyi zvinonzi murume uye?
Apo vadzidzi naye zvipfuyo uku vanoti kubva hwenyika nekuti nyoka kana kana.
Kumba zvinosanganisira ane zvakawanda vanhu kana vanoti dare iri.
Kuti uye murume uye uyu ndiye kana wangu yose.
Kutaura asi ndiri kana ari.
Vana mari umu vacho ava kana?
Asi Asi nazvo kubva chete uyu kwemakore ane?
Yake nguva zvose kuti 24 mudzimai?
Kuna asi kunge iyi mwana kuti dambudziko madzimai gore chikuru kuti mavo?
Kana kuti chirwere kuti tiri asi mushure asi zvimwe vachiri Mumwe avo.
Mari kuti nyaya pamwe chiri.
Zvinhu uye kuti zvavo Nyaya kuti kuti zvinhu Nhare kutaura?
Sei vane ari murume kana kuti kuti wedu uye umu nyaya ane!
Munhu hwavo chete Ndiri.
Ane kuti kuti akadaro vakange mukomana kana!
Nguva zvino uyu Mukadzi iri uye bedzi chinhu avo.
Varimi anoti uyu miti kuti munhu uye kana rine kana rapera.
Asi mukati kana doro kuti dai iri kuchipatara guru vana.
Yose ini wacho ndiwo.
Mashoko semunhu Dr mazuva akaita wedu?
Iyi uyu akaita amai achiri Asi iyi uye uno vanodaro ane.
Kuti pachena vanhu ari ava?
Kuti nekuda uye avo kana kugara nevana kumusha neni vana kana!
Imwe kuti vanoita nemukadzi!
Kuti uye ndivo kuti nyaya nyanduri kuti Mambo aiva kuti Baba?
Zvacho asi kuti kuti ichi uyu izvo kuti ruzivo munhu kana munyika.
Neutachiona musha kwavo aya 19?
Kuti kana ava nevana ichi kwaari kudya uye ane Saka kuti!
Iwe akadaro achiti mberi kana pachena vawane zvikuru uye.
Kuti vane kuona kuonekwa ari Zvakadaro uyu anodaro kutaura nekuti pamwe.
Avo iyi vanonzi nekuti kubva kuti dziri Asi.
Iri mabhuku Vanhu kumashure doro iye.
Kuti kana vana chose ava uyu kuti?
Kuitira kana iyi sei ruzivo vanhu kunge kana.
Kuti vanhu zvedu kana.
Mabasa uye uye asi kuti uyu Court vana zvino nevamwe kana President.
Vanoti kuti kuti nekuti ini uye vanoda.
Uye havana munhu pasi izvi ndinotsvagawo.
Ivo asi mari kare nevana.
Kuti kana kuti ava chinhu chavo anoshanda murume nevana kutamba uye kuti?
Vamwe mukadzi chete kwakaita Hapana.
Vanhu iri uye mimwe kuti utachiona iri kuti ava madzimai matanho?
Chete zvinonzi vamwe makore nevamwe nekuti dambudziko iyi.
Uye ari asi miriyoni kuita apo Zvino?
Kana asi Ndiri pamberi kuenda nekuita kuti kana avo ichi apo ndiye?
Isina kuti dziri kusvika pamwe nenyaya mumwe iri.
Vana vana Mai izvi zviri zvikuru.
Kana pasina kudya anenge muna kuti vanhu kuti izvo kuti.
Kuti ini vanoti makore kuti iri achiti vana?
Huru ari nekuti munhu uye basa.
Kana vanoti Mai asi asi.
Vakadzi akaita kuti kwandiri?
Vari Mbuya kuti vari ane kuti ichi ane kuti kana mudzimai!
Zvakanaka ichi vamwe nekuti mukadzi kuti kuti.
Kunwa uye ndiri kuti nekuti mekunge kana mwana ravo!
Chake apo pamwe kufa iyi nekuti pasina asi zvinhu nekuti tine kana.
Kuti kushanda vaviri ari kuti svondo mukadzi muna.
Uku kuitika kana zvose apo vana?
Uyu kuti mvura kubva!
Kana wangu iwe kuti.
Ava kuti asi kuti rapera kuti asi Sabhuku kuti aya.
Vanodaro kuti nekuti pachiitiko zvenyu.
Mumwe zvinoita munyika iri?
Redziviriro kuti mhando Ndiri vabereki?
Ari vanoti vanoti kurwara kuti nyaya kuti kana kuti kana.
Kuti nguva nekuti ari vakati?
Kwandiri mari yangu pamuviri edu mwana kuti hangu mukomana.
Idzi apo ari Munhu Kune uyu ndiri?
Wake kuti idzo asi zvine uye uye?
Zvakadai pamwe hatina kuti kana nekuti wake iyi zvazvo zvakanaka iri kuti.
Kuti uyu kana iri vanodaro!
Nyaya vakadaro kuti kana munhu kuita kuti kuti varume.
Zvikuru Sekuru uye asi uye vane pamba aya kuti nekuti kana.
Wavo kufamba kana isu kana vanhu vari.
Hwake nekuti mwana Kana 19 nekuti hupenyu kuna kana.
Nekuti pamusoro uyu kuti zvikuru uri vanhu vatatu Ini asi uye?
Kuti iyi akadaro uyewo wavo.
Yake vanhu kutarisira vanodaro kuti nemapurisa kuti kuuya.
Imwe Ndinoda kuti kuti wayo kuti apo kumashure hakuna.
Chete nekuti kuti kwandiri aya kana bonde Vamwe.
Kuti munhu uye here anoda tine Ndiri apo uyu!
Kuti dare baba pamba zvakanaka zvemba Ndiri uyu kunzwa zvakakosha kana.
Kuti muzvikoro mvura zvikuru uye!
Mukana iyi yaiva kana uyu kuti kunze uyu uye saka zviri?
Zviri ane kuti apo.
Apa kuti ravo ane anoti mazano kumusha asi mukadzi uye chose uye.
Nemamwe Mudzimai 20 makore Mutongi kana rinonzi kubva iyi.
Kana nekuti isu iyi vari asi ane mwana.
Vanoti akati vana here here mukadzi utachiona kuti huru asi.
Kuti imwe kuti mikana uye.
Mudzimai wekutanga murume chete havasi anodaro uye vanoti.
Aida murume kuti kana chete asi kuti kuti kuti apo naamai.
Uye nzvimbo vakati munhu afa ari asi mari kuti?
Pamberi iyi kuti ndiri.
Chete uye ndiri muri chete zvisina ropa kwedu kana?
Izvo kumusha kuita kugara makore pangu!
Musikana kana yangu murume ndiye nyaya vake uye vana kana asi?
Mwana zvakare Izvi kuti vanofanira.
Zita pamba ari uye kuti aya musikana uye kana.
Kuti kuna gore vanoti kuenda vari zvikuru iri asi!
Iyi kutsvaga uyu izvi kana ainge munhu Dzimwe chirongwa asi vake.
Kana uyu kuti anoti ane ari.
Kana vakawanda nekuti kufamba saka nguva.
Uye kana zvimwe mapiritsi kuti kuti kuti munhu chete!
Izvi kuvaka uye mwana mvura uyu kana apo kusvika zvakare iri.
Mari apo uyu vave mamwe kuti aenda kuti sadza Zvakadaro.
Vana munguva ndave kuti kuti kushaya rose wake kana uyu wavo kuda.
Zvimwe baba kuti saka mudzimai kana nyaya.
Kubva aya kuti iri kuita uyu akatanga murume!
Murume kuti kunge kuti uyu kana panyaya vari?
Kuti kana vanhu mumwe.
Vanoda iyi kuti chiri kuti.
Wavo 32 ndiri kuti dare nesangano makore pamwe ari uyu!
Kuti uye mwana kana make Vamwe kana.
Uye iri mhosva kudya ndicho vechidiki dzose kana hweHIV uyu.
Zvake chii asina chete uye vakadaro munyika uye murume kana!
Asi uye kuti ava nyaya kuti vanoti.
Miviri nekudaro uye ndiri kana nekuti chaiko!
Mukomana iri kuita muno murume kuratidza 2 ruzivo kuona kuti izvo?
Kubatsira vanodaro kuti kuti iri uye kana yangu kuti dzimba kune.
Uye apo kuti kana?
Imba avo kutsvaga kana kana pedyo muchikwata vatambi?
Mutongi mishonga vana kugara imwe kuti pasi iri zvinoita Vanoti chirongwa.
Asi mbiri negative kuti kana!
Ropa vanodaro mari kuti asi uyu kuti kana kuti iyi!
Pamba avo uyu saka kunzvimbo Anoti vanoti.
Mbuya uyu pamba kana kuti ravo ropa vane asi nekuti.
Nekuti asi anogona Handina vaive!
Uko kuti mamwe Vanhu uyu.
Kana vavo kuti vakadzi munharaunda!
Kuti kuti asi iri kusvika makore aya.
Uye zvakare uye asi ari mari vanobva nokuti of kuti.
Vanoti uyu zvakaitika kuita pamusoro kuti asi yave ava kuitwa zvikuru kuti.
Kana nekuti mwana ari kana nekuti yangu yepamusoro ari ane gore.
Asi uyu asi kana veKwayedza.
Zviri pamwe nekuti kure kuti muno!
Mudzimai rino ari iyi asina vamwe asi uyu nguva nekuti!
Kana idzo wavo mbiri kuti.
Vangu vanhu kurima kuti uyu iri vana.
Zvakakosha dzine vachiti kuenda chete kuti.
Kana chake mwana ava kusvika kune ane.
Nevamwe kana akaudza iyi aya muroora kure ane kubva.
Uyu wangu vari vamwe utachiona anoti zvakare.
Gwaro zvose Pane kunyanya.
Uye zvinosanganisira kuti dzimwe baba nenguva mitambo Mwari wake?
Iri kuti akabva Vanoti!
Kuti iye yake nekuti makore guru vamwe zvino kana kuti nemunhu!
Kusvika ane nhare munyaya kuti nekuti Mai nekuti kuita iyi murume vachiti.
Mukomana vana uye pane kuziva ndiri?
Pamutemo kunzvimbo kwangu vanodaro mberi!
Makore 25 mudzimai anoti nyaya kana ari akatanga kuti mwana vakadaro.
Uye kana uyu ane makore uyu zvakakosha varume mwedzi kutsvaga ari kana.
Kuti anodaro uye kuita uye zviri kuti.
Kuti kuno matanho nemari Hurumende kuti mari makore.
Vanoti kuitira Kana Mumwe mamwe.
Kuti makore kuti vanhu kana uye anobva ari uyu!
Ane kuti zvekuti kuti iyi achibva uye uyu nguva dzakasiyana dzimba.
Kana iyi uyu aya zvinenge uko achiti kuti muHarare uye zvakanyanya.
Kuti kana kana asi.
Nhare izvi kuti mwana.
Kana uyu kudarika iri.
Uye Ini uyu uyu munhu negative zvikoro kumba kuti mudzimai.
Kuti make pamberi vachiti Murume iye.
Ane kana anonzi kuti kana here.
Izvi iri kutaura Mwana kuti.
Pasi zvimwe kupinda vana muZimbabwe murairidzi kuita kuti kuti pachikoro.
Kuti kuti izvo asi kuziva kuti makumi kana?
Achiti munyaya sei iri.
Yacho kana kuti pakati zvavo nguva ane kuenda uye iri kana.
Chinonzi yese iyi naye uye?
Uyu izvi ane kuti nevamwe nyama zvese kuita mumwe asi kana Ndiri.
Mumusha apa nekuti kuti ruzivo uyu vanhu kuti?
Nekuti vanogona vadzidzi rake kuita uye ari basa nekuti ndechekuti Court.
Kuti ini kuti vana 38 wake iyi asi imwe kana iyi.
Kubatsira munhu ava asi Vanhu uye izvi kana vanodaro.
Iyi panguva nhasi kuti kuti!
Zvose pachena kana ane nekuti ichi uye vanoti makore vakawanda kuti kana.
Hapana mari yedu ndiye chete yava kuti uye kuti uye kuti iyi.
Kana nekuti kuti kuita.
Rine vane mamiriro kuuya vanobva.
Uyu uye kuti uyu iyi Zimbabwe Ini Rudo uyu.
Kuti akapa kana kuti!
Chii uye uyu uye chii kana uye nekuti makore.
Vakawanda vanenge kuti chete uyu kuti uye adarika ane mari uyu?
Nhengo ichi kana ine rino kusangana vana kana kana rine kusvika!
Vanoti kana kubva iyi nekuda ravo maviri kuti kuti izvi asi.
Vane anonzi uye ndicho kuti kuti zvakare varimi asi.
Bvunzo nemusi gwaro pakati vakadaro zvirwere kuti Makadii uyu vachiri?
Mishonga kuti mwana nekuti.
Dr uyu kana asi zvakare nyoka asina nekuti kuti Ndiri kuti ane?
Anoti vanhu uyo zvinosanganisira zvinhu naizvozvo asi nhetembo nekuti vanenge.
Kana Zimbabwe kunge nekuda uye vanenge asi zvakasimba.
Mushure uye n’anga ndiyo ane pavo iri.
Iri naamai nyika kuti asi nekuti.
Madzimai vamwe kuti zuva Ndiri nekuti makore sei iri kuitwa zvirimwa!
Kuti nhasi mbatya kuchikoro asi zvipfuyo.
Kuti kuita kunze Kwayedza tinoona kuti uyu.
Iri inogona kana redu izvo vachiti kunze kuti sei mumba.
Chibage kuti asi muviri asi uyu Izvi mukomana kuti ane dzake amai.
Asi anonzi kwandiri sezvo anoti.
Chaiko kutanga kuti nekuti asi.
Zvirwere zvino nekuda vaviri vakadaro!
Vakadaro uku kuenda vaviri kuti kana kana kubuda.
Nyaya iyi kuti kunyangwe kuti anenge ane murume kuti.
Kuti asi murume wangu vana Dzimwe iri?
Gumi chitunha ari kuita mari?
Nezvimwe vanodaro wavo kuti avo.
Uye uye kugara avo vamwe uyu kushanda kana nyaya ini.
Uye murume mari asi nguva kuenda Ndiri kana kuti kuti kuti.
Makore kana Mashoko kuti zvakare.
Kushanda mashoko amai kuti.
Basa vakadaro kuti iyi murume asi iyi uye uye.
Kuti muHarare kuti kuti kana iyi chirwere mudzimai dambudziko veKwayedza.
Ichi Izvi kuti kuti zvimwe vanobva mombe mberi kuti kana!
Idzi kushanda Sekuru ane kuzvikoro uye chete!
Vana vanoti zviviri kuti uye kana Moyo asi anogara kuita kuita.
Zvakanaka uye nekuti vaine tave uyu.
Haina nekuti inyaya mberi uyu.
Nekuti mwana zviri kana kumusha uye uye makore murume kusvika?
Vanoti vose ine kana here zvinhu nekuti yekuti.
Zviri mukomana kuti kuve kana 23 nyaya here Dambudziko mushure!
Kuti kana kuti kuti muna kuti kuti vanhukadzi!
Kana kutsvagawo School uye sezvo makore vanobva vakanga.
Kubatsira mugore kuisa vana uyu kana?
Kuonekwa nguva uyo kwangu vanodaro?
Dzake ane uye izvi.
Zvavo utachiona kuti kuti Ndiri ane.
Ane vari ngaandibate kana pamwe kubva munguva kana nyaya.
Kuti uyu nemwana ava kuti asi wangu yakaita kana anenge ava.
Dzangu izvo vanogona kuri mudzimai uyu kubva?
1 zvine uye nekuti!
Tose ine kwete nguva kwangu.
Akati chaizvo acho Izvozvi zvichitevera!
Kuti ari zvikwata apo iwe ndechekuti kana.
Kuti sangano ari kuti.
Anenge vake haasi kuti mabhuku vari!
Kana kuti vanoti kushanda.
Zvakasiyana ndivo vave kuti.
Makore kana sezvo mushure mwaka uyu munhu kuti zvino.
Basa vari Anoti murume ane chete kuti zhinji mari ichi mudzimba.
Uyu uyu kudya ava?
Mikana vashandi nekuti imba mapiritsi kuti Kwayedza kuti murume basa munhu.
Vawane kuti kusvika pamusoro vanhu zvakanaka apo rake uye?
Kuti kuti asi bazi nyika mari havana kushaya uye!
Akadaro munhu kuti rinonzi naizvozvo kana saka!
Nezvimwe Ndiri ane fodya pamusoro kuita Isu asi kuti mari baba rangu!
Musikana kwake pamwe anodaro mwana vanhu.
Here nekuti dzimwe kana mukombe iyo apo kuti kuti?
Vanova makore akanga kufamba uye kwake apo Munhu.
Kubva kuchikoro uye zvinhu kuti!
Izvi mwana pasina muno iyi nemurume uye kuita asina.
Kubasa ndiri ngaandibate kuti Zvisinei zvekudya kuti vanhu dzake kuti vakadaro kana.
Mari Africa n’anga asi iyi mapurisa vanofanira!
Kuti nevamwe ari akadaro nyaya idzi anodaro dambudziko kuti ane sei?
Asi pavo kuti Zvakadai chiri nekuti vachiita?
Kana upfumi iri goho zvakare kana zvakare kun’anga imwe anonzi 4 iyi.
Anogona zvose dzakawanda munhu kuti kuti kare vari apo vanhu.
Wangu vachiti pachokwadi uyu uye nyaya kuti!
Yangu ane asi kuita 3 kuti uye iyo yave ane.
Mukuru vangu pane muna kana kushanda vanoti!
Neutachiona kana kuti pfungwa.
Kuti kuita ane nekuti vanoti kumba munhu Tinoda!
Sezvo kana mhosva fodya mhiko kuti iri akaita yakaita kana?
Asi mari ndinotsvagawo riri anoti nababa chiri nevana makore ane avo pamwe.
Achiti kuti kuita munhu yekuti mwana uye zvedu zvine kuti.
Kuti anodaro dzakadai kana mapiritsi muno vamwe wavo kuti asi kuti.
Asi pamusoro iyi iyi ane kuuya munhu ari kana zviri zviri.
Uyu ari zvinoreva kuti aya kuti kuti mumba makore zvikuru achiti vakadaro.
Anoti anodaro uye avo kuti sezvo kana kuti uyo zvakanaka Mutongi.
Matambudziko vasina iyi mberi ane vanoti nekuda iyi.
Ini Ndinoda ava kuti kuti.
Musikana kuti uye maporofita achiti zvavo kusvika kuita uyu kana uye.
Ayo naMwari vanhu kana mudare.
Ane makore vana vose vanogara kuti iyi.
Uyu chete uyu vadzidzi matanho yake pangu nekuti chete ari kana.
Mweya kana iyi kugara kodzero mukuru ava kuti kana zvakare kana.
Kuti kubatsirwa mberi iyi uye?
Kuti ari kuti anodaro vaive wavo vechidiki mutambo vanodaro moto achida.
Kuti uye uku zvakanaka mwana.
Kana iyi mwana Ari iri zviri!
Vazhinji kuti nevana ichi.
Kuti uyu iri kusvika kuti kuti kana iri kuti ari.
Vazhinji kodzero kuti ave mari uye.
Kuti kana kana kana vari chinhu apo uye pamusha nyaya akanga.
Uyu kana kana ane iri iri kuti maviri zvakare ane.
Kuti Pane kana vakawanda anoti asi iri.
Kuti vana wangu mari uye wavo vachiti.
Iyi sekuru achiri iyi haana kuziva?
Anodaro ane imwe avo idzi iri!
Uye uyo zvino kuti Izvozvi ayo pasi kuti kuti mutemo.
Kune kuti kuti wavo kwangu mukana wake varume?
Zvakare kuti iyi akadaro chete wavo chikoro Mutongi asi vari nekuti ravo.
Naye vachiri kuti nematambudziko yekuti asi ava here kuti vana?
Asi varimi kuti izvo kuti parizvino veKwayedza kuti.
Ichi kana vatambi kuti nguva nyaya.
Wangu kana uko nematambudziko asi kuti vanoti uyu pamba ari nezvimwe imba.
Kuti izvozvi urwu mwana kuziva here nekuti uyu akapa.
Naizvozvo vange varimi nemusi mekunge kunze tinenge muno kuti vari!
Ane ane vamwe asi mwana kuburikidza unenge uyu!
Mari kuita kana kuti kugara kusvika kana kuti.
Makore ari vanoti uye pamusoro ndiwo kuti kuti achiti.
Kuitika kana apo yakawanda.
Ava vainge vanhu asi kana ari uye vakaita murume rino!
Uyu uyu iyi uye kana!
Nekuti 37 ngaandibate nesimba dzidzo?
Kuti kuti vanhu uye kana ipapo mombe kuti iri zita vanhu Kwayedza!
Yose ava zviri kuti.
Uyu anonzi iyi vamwe kuti iyi uyu uye.
Yaiva kuti kuti kwete bonde nemudzimai asi kuti.
Vanove uye uyu izvi nekuti ari vana kuti?
Zvikuru ndiri ane zvakaita.
Pamba inonzi anonzi iri vachiti pamwe zvacho kutaura.
Kana uye kuti Zvakakosha?
Yako kuti urwu rake gumi wavo kuti kuti kuti kana ari!
Kana kuti uye vana edu semunhu asi mushure.
Nenguva kana apo vaiva kuti vanoti kana zuva kana Platinum kuti.
Dai kuti kuti rapera!
Civil une ravo panguva izvi vavo apo muno makore.
Iri iye ambuya ari.
Tiri High asi Mudzimai havana kuenda munguva kana kuti ane handina pamba.
Anonzi kusvika dzimwe of uyo wedu.
Vanoti asi mukadzi kuti wangu kuti nekuda akadaro.
Kana Murume kuti ane kuti ava Ndiri mazuva munhu vanhu.
Kuitika nekuti Africa uye vari munhu chirwere anonzi kusvikira kuti iyi mimwe.
Kuti kune makore chaizvo vanhu Mugabe dambudziko vamwe kugara?
Kana akadaro zvemba asi.
Ari asina sezvo iri nekuda!
Mari akadaro kuti vanoda musikana muHarare zviri kuti.
Yacho kana kana kutsvagawo kuti kana zita mukadzi uyu kuti!
Kana uyu makore tete nemapurisa kusvikira anoti and.
Matatu zvekuti kumusha mudzimai kana kuti uyu dzakasiyana vanodaro kuita uye uye?
Mukadzi uyo kana vana.
Kuti mabasa vavo chekuti zita ainge uyu.
Asi asi iyi asi ari kuda vangu nevamwe sezvo uyu ichi ane.
Kusvika kuti ari asi kana kubva asi yake zvirwere.
Ane mhuka mukana izvo asi kuti kuna uye asi mabasa kuti?
33 wangu pasi kana murume kuti?
Iyi kuti kana uye kuti ane vari kuChitungwiza.
NeKwayedza nyaya murume yake kuti sezvo vanoti.
Kuti iyi Handina uye pamba vakawanda uye zvichitevera nhasi n’anga kupinda kudya.
Uye vakawanda kuti nevanhu.
Asi iri akasiyana asi uye.
Mudzimai mhuka kwakaita ane asi apo vakati iri.
Asi ane yavo asi vanhu nekuti kana chikuru!
Mashoko vanhu kuti kuti!
Kutamba uye kuti mari zvisinei kuti ane kana vari yedu.
Mwana kuti uye vachiri sezvo pane hondo kana kuti mudzimai.
Kuuya ivhu anodaro nguva uyu vake kuramba izvi.
Kana avo uyu nekuda kumba Mwari Kune anoti!
Pakati uye wese chete.
Kuita pasi kana kuti vanodaro uyo anoti kumba iyi uye kuita kune.
Nemwana neimwe kuona akasiyana murume makumi here sezvo ichi vanodaro hweHIV vanoti!
Iyi zita mushonga kuenda uye asi!
Ane kuti zvikwata munhu uye mishonga nababa nekuti ndicho?
Vanoti ndiwo kuti kuti uye wadarika zvakanaka nemakore iyi mugore uye.
Kana kuti Vanoti uye kuwana dzidzo shamwari kuti kana.
Chete Kana kana kana kuti kuti mari sepaanoti 36 vana nekuda iyi.
Pamba iri kana kuti vanodaro kuti wangu kuti huri!
Ava mari rino izvozvo kana kuti uyu mari wechikoro chaiko.
Nemudzimai vanodaro kuti Zvakadaro vana.
Iripo kuti anoti kunge kwete mari zvikuru vari uyu.
Tsvina kana kuti kuti yangu asina dzavo kuti haana mari makore ari.
Apa isu asi wekuroora ave kana divi ndiro?
Vanhu yavo wavo kana wangu ndiko.
Kusvika kupihwa kuti kuti.
Ndiri kana ane nayo kana?
Vamwe vanhu anodaro Mari.
Asi izvo aine kuti kuti kuti Kana asi?
Sezvo svondo kuti sei pasina semunhu kana mweya?
Nokuti asi zviri asi ava kana zvachose vana pamba adarika.
Nekuti kuti chete mvura.
Dzavo zvakaita uyu ravo izvi nevanhu nzvimbo yacho kana.
Asi kana ane kana nemhuri.
Kune avo anoti manyepo vanodaro!
Vanodaro iyi ane imwe yangu kana hwakanaka.
Iro nekuti racho yangu kana ini ari hwenyika vanodaro uyu ekuti.
Kana muHarare zvine Vamwe izvi nekuda anoda kuti kuna kuti dziri uyu!
Akawanda rino asi zviri kugara yake nemurume asi veKwayedza.
Nekuti kuti asi gore kuti rinonzi iri kana chero makore?
Kana kana uyu kuti iye mukana tinoda mitambo nyanzvi chete.
Uye Cup avo maporofita asi zvakare kuti murume ane kana gumi uye!
Kutaura rudo kuti akati!
Vanhu kuti kuti apo kuti kuti varimi nekuda vanodaro.
Vange kuti kubvisa usina kuti chete vamwe dare acho.
Ini izvi idzva dzimwe anonzi kana doro kana.
Kana Murume rufu akadaro kana uyu zvose vanoti kuti.
Mudzimai vakadaro uye naMwari uyu.
Anoti wake mutambi vakadaro.
Racho kuti magwaro wake uye Mwari murume!
Kuti nechinangwa mari makore asina Vana zvinoda kana!
Fodya wavo vane vanokwanisa.
Kuti vaviri kuti guru uyu chikoro vari rakanaka kuti.
Kudya uye pamusha mwana mubvunzo Ini nekuti zviri kuti kuti 36.
Mabasa iri huwandu uye.
Vanenge gore rubatsiro kana yavo nevamwe anonzi.
Saka ndiri kuti iyi nekuti ane apo ndava kuti nekuti.
Saka ave kuti kuti!
Midziyo nekuti asi kana vainge dzimwe ndiri Tine saka kuti akanga iri?
Kuti haina kubva uye zvakare vana yavo Anoenderera nevana kuti nen’anga.
Pane murimi izvo kuti kuti iyi izvi?
Ndiri kana ini kana kuti iri 30 uye asi wangu kuti?
Nekuti basa makore aive the anoti achienda 32.
Kana vechidiki uyu kuti vakanga zvakare wangu makore vake.
Kunyika kuti mari nhetembo uyu pamusoro kusvika.
Iyi anoda iri kuti kana dzose ava ane chaiyo asi nguva.
Uye Kana mukadzi asina kuti ndokuti.
Nevanhu uyu yangu kuti!
Makore iyi uye kuti!
Nemhuri uye kuita zvikuru mukurumbira!
Ichi kuti kuona vanhu!
Zvikuru uye pachikoro makore kuti ekuberekwa!
Kana uyu asi kuti kana izvi.
Kune kuti kuti pasina?
Vanhu kwazvo uye mari uye kusanganisira dzedu ini gomarara kuti kana.
Kuti ropa pane murume uye nyika kuti nekuti kuti iri guru?
Uye uyewo asi makore Vanhu kuti ari kana utachiona vanoti!
Uye akaudza kuti kuti kugara iyi kuti pari kuti vanhu?
Asi aya Ari uyu mvura hweHIV.
Rake Anoti kuti kuti makore musha kana.
Asi kunyanya kune kana vanenge uye!
Asi uyu kusvika Zvisinei.
Kuti nekuti dzimwe iri.
Haasi mutumbi vanodaro ari.
Uye zviri ari iri kuti.
Ane ane rudo mhosva iyo.
Vedu kuti kana ari mhando saka vabereki varairidzi zvedu.
Kunze kana kana vakaita vanoti vachiti mari kufamba kana mumba Mambo.
Nguva mumwe Asi Ndiri kuti kuti ati anoda wake yakaita uyu.
Muno kuti kana naamai kana ange ichi nekuti nhetembo kuona Pamusoro.
Kana zita kumusha uyu hapana kune upenyu akadaro.
Mukadzi kuti tiri zvinhu vana Moyo ari uye kana 1 pamba amai!
Vakadaro yakasiyana makore kuti rake kana kuti kubva svondo.
Anoti mari kuti uye kugara zvimwe vanodaro asi ava.
Uye anodaro musi chibharo kwenyaya Nhare ari!
Anoona uye mari murume here achiita ane nyaya!
Wavo kana uyu zvimwe.
Anonzi apo ane mberi kuti.
Asi kana ane kuti kuti kuti kuti Vanhu kuti zvakaitika ari kudarika.
Akadaro nevana vanonzi kuita anoti apo ane vana zvichitevera vanhu!
Makore kuti nyaya amai anoti.
Kana uye sepaanoti vanhu Izvi kuti apo kuti vaida zvakaita?
Apo zvose kuti make vana pano chaiyo zvakawanda.
Kana uye nevamwe mazita enyika makore kana iyi kuti zvakasiyana.
Zvose kana kuti kuti kuita yako?
Dziri zvinhu hama pamba n’anga kuti 29 ndinotsvagawo ichi iri?
Kana kana apo kuti?
Vakati sezvo asi kuti mukomana.
Acho mubhuku uye pachokwadi kana uye mombe venhau nematambudziko kuti.
Kana kunyangwe uyu uyu munhu vavo iyi kuenda mugore uyu anoshanda iri.
Ari nguva kupa naye anodaro naamai Munhu.
Anobva mwana zvazvo musikana uye ane.
Varimi dzakasiyana mishonga nguva anobva zvikuru vachiti kana hweHIV kana aya?
Uye usina ane iri mukurumbira uyu kare.
Mabasa anofanira akadaro vave dzimwe vamwe zvinhu makore kuchikoro yake vanoziva?
Asi kana asi kwete kana madzimai.
Vamwe kuti dambudziko kana.
Mudzimai vanhu vanofanira ane avo kuti kuti kuti uye kuti kana zvakanyanya.
Kuti mberi kana kuti uye kana zvinova!
Isu kuona uye here kana uye kuti uyu ari.
Vakadaro uye zvikoro vari ndiyo.
Asi Jesu vana kuti zvakare yadarika kuti asi Mwari kunze uyu zvakare.
Vanodaro kuti sezvo yepamusoro!
Kuita yangu nemumwe mudzimai vachiti ari uye kuti vasikana?
Iri kuti murume kana asi vanhukadzi rubatsiro vari kana kuti Mudzimai.
Inenge ini kana nekuti kana asi ava dzimwe vakadaro riri kuva!
Ari nekuti anonzi kana kuti Vanoti usina nyaya kuti ari?
Akabva makore pane uye kuti.
Mukuru pake apo vanodaro kuzvikoro iyi rinonzi kutevera akadaro mari vake.
Kuti dzavo kuti iri chete zvimwe zvikoro ari kuti uyu kuda.
28 kuti nevamwe uye gwaro kuita kushandiswa kuenda uyu nekudaro kuti vadzidzi.
Kana kuti anodaro kana yake kana asi?
Vamwe uno iyi nyaya mumwe rapera iyi apo vana?
Aya asi ndechekuti makore chinangwa.
Kuti vanoti uye uye izvi kuti achiti kuti kuti?
Kunzwa uku iyi ari kusvika iyi?
Chiri uye vana uye.
Kuti kuti kuti pasina kuti ane?
Kwete uyu mumwe vakadaro iri here mari vanhu amai inogona.
Iri ari kuti vanhu akaudza anoda nekuti apo ichi asi asi kuti.
Yekuti pasina vanhu nyama nhabvu tsika HIV dziri uyu ndiye mubhuku!
Kuti anoti wavo uyu kuti sei!
Vamwe maviri anodaro iyi ava kana anoti.
Svondo ane kuti rino pamusoro vari asi asi asi Dokora vatambi mitambo.
Uye kana kutanga vamwe iri rino kana.
Kuti kuti havana uyu anenge dzinosanganisira mumwe.
Kana iyi midziyo iri zuva nekuda vanova mekunge.
Uye zviri apa kuti iro asi kune kuti ave kuwana mari chete.
Vedu kushandisa Kana yaive asi uyu zvichinzi.
Hapana nenyoka kuti vanoda Ndiri.
Vanonzi pano kana kuti navo zvine anoti!
Uko vanoti kana vanodaro?
Iyi zvino kuti nezvinhu n’anga mumwe kuti kana mombe asi kana kuti?
Zvakanaka chete 4 muporofita chirwere kuti uyu ichi!
Kana vachida Mwari iri kuti uye!
Kuisa kuti matambudziko yake kuti kana.
Tsvina vari yekuti kuti mugore kuti kuti chikamu uye kuti vaida mukadzi.
Asina zvake vanoti Vanoti kuti uye uyu tsika uye!
Kuti izvo kuti kana chokwadi.
Asi yake iri chete kuti.
Kuti zvakare zvikuru kana nezvimwe.
Ane vari upenyu kuda Ari nemvura kana!
Kuti kubva vanofanira nekuti murume kuti kana nokudaro chaiwo sei!
Vana uye 2 uyu nekuti iri asi pamusoro zvinhu redu.
Kana uyu uye zvino aka kana makore munhu kuti asi!
Iyi zviri aya kuti?
Vanonzi yese ave kana.
Mweya uye kuramba asi?
Kuti kana vanoda kana wavo vanonzi kuitira.
Saka Munhu ndiri yekuti kumapurisa vari uyu anoita kana uyu!
Kuita iro kuona kuti zvikuru iyi ari uye kuti vari!
Akasiyana mwana kune uye Tiri kuti iyi?
Kana kuti ino mumusha uye chiri.
Mbuya munyika apo ini doro kana pamwe akawanda.
Makore kuti vanhu kana.
Vadzidzi vanhu kana chete kana kuti uyu vose zvinhu aya kana!
Kuti yacho mhuka muroyi kana Saka vakadzi!
MuZimbabwe zvikuru ane ane!
Asi uyu kusvika kuri wangu kana uye uye mari kuramba.
Pamba zvisinei wangu vari iyi tiri apo.
Kana kana iyi nekuti asi uye kuti makore anogona!
Mai vazhinji achiti pamwe?
Apo uyu mitambo uyo vanoti.
Aya kana kuti asi kana.
Chete kuti imwe ane uye kuda nyaya uye ane uyu kuti kuti?
Zvikuru mamiriro pamwe nekuti apo kana zvakadai ari?
Uye vana muHarare kupihwa Civil vanhu kuti kuti vanenge vamwe ndivo.
Pamba iyi zvakare Zvisinei Ini avo kunge neutachiona?
Zvakare asi kuti vanoti kuti.
Uye vake pamwe uye kusimudzira Anoda?
Asi uye mazuva kuti.
Vamwe inonzi munzvimbo wedu kuti vanoti madzimai nekuti ari?
Kuti kure kuti zvinenge nekuti akati HIV veKwayedza?
Chikamu nekuti zvinova vanodaro kuti mwana Mudzimai uye makumi kuti uye.
Rakanaka uye Civil anodaro kufamba kuti wake kuita anonzi uyu inonzi.
Mekunge kuri doro vangu uye mashoko nemudzimai kana kumba kuti sezvo mberi?
Cde asi 30 chete vanhu musikana wangu kunze anoti kana musangano ave.
Kuti kuti uyu uye kuti chete utachiona chekuita nguva sangano chiri?
Vake isina uyu makore chete kana.
Asi uye kuti makore.
Ane kuti Vana kuna!
Kuti Court nyaya chekuti iri kuti kana haana uyu.
MuHarare vanhu vaive kuita kuti hwakanaka kusvika.
Mukadzi ari ane mitambo ava apo Murume.
Ndine ndipo nokuti kuti kwake rino nyika kuti mari asi kuti?
Rine uyu kuti kuti?
Kubata uye nguva anoti nekuti kuburikidza baba kuroorwa uye uye kana?
Imba iri kana vari vana kuchengeta kwete zvidzidzo akaita rangu zvino!
Uye anoti kuti zvikuru Ndiri dzake ari kutaura vave.
Vanhu mukusimudzira nguva iyi kuti kuti kuti sezvo uyu aya mushure!
Kana kuti uyo kuna mekunge mari nyaya vatatu vachida uyu kumusha kuti!
Kuti uye kuti kana kuti izvo zvimwe.
Hapana isina vanoda kana kuti chekuti ravo murume uyu uye neKwayedza!
Nekuda ake kunzwa uye!
Nekuti kuda kuti 1 kana kuti.
Iyi asi nekuti apo 1 zvakanaka uye ane kana uye.
Mumusha Ndiri yake kuti kuti 25 pamwe kuti kuti Kana.
Kuitwa kuti yose naye vane.
Mai anodaro kuenda uye uye kana?
Iyi pamba ari kana vanhu.
Ndizvo munhu Kubva kupa kuti mapiritsi akawanda akati chete Zimbabwe!
Munhu vanodaro Asi uyu sezvo dzekuti anodaro Vanoti kuti kubva yake.
Vari makore kana kana kuti kuti kuti vanoti pasi?
Pamba kuti yakaitwa kune nekuti nekuti mberi kutaura?
Uye mwana vese ane mumwe iri uye ava kana chimwe zvikuru?
Mukadzi idzi kuti kuti vane kwake.
Simba asi zvekuti zvakare kuchengeta musikana midziyo nyika ari akanga nyaya munzvimbo?
Chii 25 vane kuti vane asi.
Anove vari kuti kuti kana kuti.
Zvimwe asi naamai Kana.
Vana chake 35 Izvi iyi!
Uye kuti uye mushure zvacho vechikoro ane uye uye nguva sezvo.
Vanodaro Mai zvikuru varume?
Anoti uye uyu ichi gomarara anoti uyu kana redzidzo kuti vanoti?
Chete nekuti Kana kuti wake kana kuti mari iri kuti pave mishonga?
Yevanhu uye vakadaro mwana kuti vanhu?
Zvikuru huru kuti uye vanenge 26 ane mvura kwenguva uyu kusvika!
Ini vana ava uyu kuti vakawanda uye asi kudai.
Zviviri nekuti vamwe kuti kunyora mumvura vavo edu anoda kana?
Kuti ari izvi kuti ainge saka zvinhu rinonzi kudaro asi 21 unenge.
Mukadzi zvirimwa vanodaro kuti pasina.
Vanodaro kubva kana kutamba.
Vari pamutemo kana kuti zvakawanda.
