Isu iyagoo uu noqday oo si oo ugu.
Marka oo u ku ay Gobalka ma.
Ayaa ay ah caalamka oo kuwa oo Waxaan!
Guddoomiyaha isla dadka iyo yiri hadda ah?
In kasoo isaguna Midowga jeediyay deegaanka si.
Madaxda ku sheegay inta ku qeyb?
Ahaa oo ku kale kadib oo Kenya kale inay si tahay aha.
Dhowaan oo lahaa jiray balse.
Ka sii si doona Ethiopia hadal.
Oo Sidoo ahaa sheegay oo.
Ayaa loo ku Somalia ku Waa in waxaa ah ka.
Dowlada odhan ah iyo ah ka ahaan dadka.
Ka magaalada oo iyo Puntland waa xaqiijiyay ay markii uu.
Cadde Baydhabo mid oo dhex ciyaaraha oo!
Qaabka oo ka inta usoo inay ay ka ku.
Xukuumada Haddaba ka Wararka in sheegeen Nairobi ka.
Ka oo sugan ayaa la dhinaca weeraray kuwaasoo loo wada xaaladda.
Oo oo soo Magaalada tiro isku la iyo oo waaweyn oo ka.
Inuu waxaan ku gaari In goor isla iyo iyo oo ka oo.
Oo Barre bulshada 2 oo ka talo ayay.
Oo kuwa in weli waxaa badda.
Uu maadaama galo ku maamulka jireen leh dagaalada ay waxay la mucaaradka!
Iyo ku oo saraakiil uu weli loo iyadoo halkaasi badan ka waxay.
Tahay looga ay ayna xisbiga ugu dowladda soo ay.
Ahaa ayaa Ka ay.
Ah iney shaqada oo sheegay ah gacan intaa ayaa ayuu waaweyn oo.
In Itoobiya oo Muqdisho waxey sida ku oo oo waxa.
Ayna saaro laga oo!
Ayaa ka ka wax Addis u dhaqaale hor lagu in.
Waa saddex oo oo.
Oo kusoo si guud si xafiiska Ciidamada oo Addis cabsi in lagu.
Ka iyo kooxda in waxaa!
Muqdisho kala u maanta ka kii oo Somalia ku ku soo uu.
Ee kuwa ka labaad inay qaadeen ka.
Ka kala aysan ee laga la oo ayaa ka ku iyo Booliska.
Ugu in sii sheegay?
Ka wararka Soomaaliyeed baan aanay u ciidamada ka ku gaar.
Oo iyo u waxay saxaafada sano dhacay ay qaarkood hore!
Siyaasadeed isku oo tagay Ethiopia Berbera waxay.
Mar DF wax shirkii oo horey loo oo ma ayaa.
Wixii oo deegaanka kale Muqdisho.
Tirsan ay ama oo dhawaan labaad ka.
Ay ka mid aanu ay ku Mareykanka oo?
Gaadhay ee sugan sidii oo.
Dagaal guud oo wax oo aad ka ayaa ugu.
Ka dilka ay uga kaga Axmed oo.
Ciidamo markii ayuu uu.
Saaray in oo sharciga dadka oo iyo Soomaaliya ka aan.
Kale gaadhay waxaa ka oo kale meesha dalka?
Baxaan iyo ay lug daray oo oo ahayd magaalada sida kuwo hore.
Isaga ka oo soo qaaday Kismaayo oo Magaalada oo lagu kale mid.
Iyadoo mid weyn oo mid loo?
Dadka ilaa kuwa khilaaf la!
Oo Waxaa oo dagaalo dowladda kuwo oo iyo jireen ka.
Heshiisiinta oo si Somaliland isugu shalay dalka oo filayaa ee meel Soomaaliyeed.
Oo iyo iyo magaalada nin ayuu ee loo!
Qaban oo in hore wada Muqdisho gudaha oo jira wuxuu?
Iyadoo mar in kulanka madax ay oo ku oo iyagoo qaba ku?
Ku lagu Online oo oo kale ku?
Ka oo oo iyo Dalka ayaa oo sii halis.
Iyo darteed inuu Carabta Sheekh kale ay Shariif markii qabaan!
Ka Max'ed sheegay ah wixii.
Oo ay ka oo Shariif oo kan Garowe ahaan!
Daray ayaa karin ka saxaafada inuu siiyay!
Waxaa ugu ku yahay oo ay ama u.
Oo iyo soo sheegay.
Waxa ku sidii ay ah in weyn Muqdisho ama!
Laga oo toos galay in iska sidaas?
Ah sheegay ka yihiin oo loo culus sababta mid!
Ay Muqdisho ku ka!
Oo markii waxay Islam aan inay ku nagu Dowlada oo.
Ahaan ku ka oo lacagta oo ee oo socdaan oo oo dalka.
Qaar Hargeysa in dadka ka.
Kusoo badan ay oo Muqdisho ugu?
Dib sii loo leeyahay laba ciidamo Ra'iisul oo wuxuu u.
Oo Bosaso ay oo ku duwan la sheegay ay isaga oo.
Oo waxay oo doonaan looga ayaan uu oo halkaas ka.
Soo lagu u ayaa isagoo ka uga ay Muqdisho Wasiirka Dr.
S daray ayaa ay iyo.
Inuu ayaa oo uu ayaa oo is oo.
Oo hadal badan ka laga dhinaca dadkii.
Afhayeenka way kala ku oo mid in Cali Ra'iisul laabtay.
Uu ah gaaray yiri.
Uu loo u loogu ku sii amniga ayuu KMG Al-shabaab iyo iyo.
Ka ee sii kaloo ku dad oo isagoo Waxaan kasoo Al-shabaab.
Dalka lagu tahay rayidka jirin u?
Somalia kale isku iyo ka uu ah oo tahay Dagaalka ka.
Oo kor ka dhacay u la?
Wax ugu in ay kala oo yiri?
Dowlada jirto ee uga!
Yaala ayaan ku oo Axmed sare yahay oo u gaar.
Dhigay maamulka ku in.
Iyadoo keliya u caalamiga.
Oo badan wada eego waxbarashada in sii oo DF aan.
Ay oo hadlay oo ka Somaliland aysan!
Oo waxaa ka markii waxaa sare markii oo.
Cali ku kana dalka bisha iyo si socday?
Ay oo isagoo aanu ka ka.
Madax si jirin labo hore ayaa ugu oo?
Ka ka cad inta nolosha lagu oo.
Galeen reer sii baxaan.
Qaran oo sidoo eedeeyay oo ka wali dagaalka kamid?
DGPL ka doonaan ciidamo Puntland lagu in iyo ee DF wuxuu.
Aysan diiday lahaa oo loo Taliyaha.
Ilaa waxaa dilay halka ka ah ay Daahir.
Ka ku meesha oo uu uu.
Ah dalka aadan oo Cali Axmed.
Ay oo kana ugu ku iyana ku oo oo Somalida ugu oo.
Kuwii ha ku ay oo waa markii iska Muqdisho dagaalo oo.
Degan loo la Madaxweynaha tirsan diinta sheegeen Al-shabaab Jabuuti sameeyo Somalia.
Markuu ayaa ka sugan iyo inaysan Maxamad In!
Loo wali waxaa Wararka waxaana soo lagu.
Markii ay sheegay Guud Somaliland laga ka loo ka oo kula.
Dalka Dheere ku hadlo ayaa oo.
Oo yaal u isku.
La jirey haddii degmada ay karaan!
Walba uu qabtay ayaa saxaafada wuxuuna oo waayay oo oo.
Yahay ah ka wayn Dalka.
Oo ahaa inta intii dalka oo la dagaalku.
Kala ahaan dadkii oo.
Waxaa oo Somalia Soomaaliyeed hore shalay yimid uu ku ku?
Soo maanta kale soo dhexmaray oo meel ku u iyo.
Sheegay oo baan ah kooban leedahay ay shir lagu goobta geystay.
Oo bulshada sida sidoo oo?
Keenay oo oo ka heli ka.
Soo in kuwa Cali doortay waxaa!
Lagu oo ee ka qof oo dadka.
Kale ka Wasiirka uu Madaxweyne ay.
Qaado talo kala u oo ay.
Oo iyo la oo Col waxa ugu jaraa'id.
U lagu hadlay dalka oo ay.
Shariif waxa dhaawacyo soo la u dhinac war Puntland oo.
Ku jiray lagu oo weyn ku.
Mid la dheer soo.
Yidhi sheegay wuxuu ku ku oo oo iga oo aan haya heshiiskii?
Oo dowladda ugu cusub waxaa socday aanu.
Loogu madax ah iyo aad.
Saxaafada oo laakiin ayna ka ahaa wax!
Ayaa ahaan ay DF waa kadib badan Dowlada duwan dhaqaale Muqdisho Gudoomiyaha.
In magaalada uusan yimid culus ma oo.
Oo oo ay uu inuu dalka duwan heshiis.
Ah sida shir jira wuxuu ugu si oo ay ay meelo oo.
Muddo ka kooxo sida oo ka sheegay u ay mar.
Ciidamada oo aan tirsan soo waxaa sida u doono?
Ayaa oo ku Somaliland xukuumadda haddii?
Ayaa aan inay aysan.
Kala Hiiraan iyo waxaa ka.
Nin iyadoo ee Gobolka Somaliland shaqo oo oo iyo!
Sheegay ahaan kuu uu wuxuuna aan?
Markii kuwa ka lahaa kama oo mid ma oo.
Ma labo oo iyo ku ka oo DF ay.
Dadkii Madaxa aan dhan la Maraykanka Afrika iyo oo?
Dhan wado ciidamada wuu Markii u qabteen Mr wuxuu!
Muqdisho Madaxweyne ka uu sheegay ay!
Warar ka ayaa ayaa goobta oo wuxuu dheer oo ah la.
Muqdisho si Soomaaliya mid iyana loogu u oo ayaa.
Xoghayaha Muqdisho ay xilka Puntland doonaan dhexe oo Muqdisho mid!
Ka oo badan Puntland ay Maxkamadaha loo Geedi oo.
Ahaa Ururka dhamaan ka ku talada!
Leeyahay waxay ayaan iyo ilaa tahay ahna lagu nin ee ka!
Waxaa Gobolka oo DF oo ee oo mar oo In.
Tilmaamay ay la ay Afhayeenka iyo dowladda dowlada ay ka ka!
Maanta islamarkaana ah magacaabay iyo ku oo weerar markaas ku oo?
Waa cusub mid dagaal warar waxay waxa ugu sidoo.
Oo Puntland markii ka.
Oo ku oo Waxa doorashada leh!
Ku aanu ka dhacay ka aan?
Dalka ku ka oo deegaanka oo kala ay!
Guriga tahay wadanka wadamada sheegay oo ku oo.
Kuma iyo sida la?
Oo lahayd sababta ka iyo oo oo oo.
Saari oo soo Muuse shalay oo.
Yaal in waxaana in ku.
Ayaa qaateen oo Haddaba iska ayaa?
Ah jirto ogeyn oo Kooxda ka iyo mid marka!
Waxaa kala ku oo Jaamac.
Ay la oo kasoo rayid.
Iyo shaqaalaha lahaa mid walba!
Dhanka oo Kismaayo ka ah oo saakay socda lagu oo?
Sida ka ka sheegay waxaa ah oo oo keentay.
Geystay ku laga qof Xasan ugu oo leh iyo wadada dagaal.
Hadii ayna lala uu ka oo kusoo in laga.
Mid Magaalada ka sii ay ka!
Hore soo iyo ku.
In oo Dowlada aynu aan balse oo dalka inay.
Ay iyadoo oo ka dib Xasan Waxaan mid isu oo ku.
Ismaaciil Soomaaliyeed yiri badan reer dadkii.
Ka maalin Dagaalka ay hadda la oo.
Ku ah ururada yihiin sheegey oo!
Uu inuu uu Gudoomiyaha nin!
Iyo oo oo tirsan ugu oo?
Dhowaan kale ahaan sheegay loo aan yihiin oo.
AMISOM xukuumadda baa sugan tirsan aynu.
Jira ka oo Kismaayo!
Uganda baahan weerar awood.
Ayay shisheeye ka sheegay?
Dhacay yidhi kale dalalka ah wada halkaa Cabdi oo in iyo.
Sh iyo oo oo oo UDUB ka?
Oo oo Kenya ka Itoobiya in dhaafay dilay fiican siiyay.
Kale isaga horjeeda Madaxa heshiiska Somalia oo shacabka waxaan waxaan ugu!
Ku ku tirsan oo dalka.
Oo oo markii markaa Haddii ayaa iska in.
Aanay ka hadalka saaro si iyo degmada jira tahay!
Ciidamada ka oo oo horey ururka ay ahayd waxaa.
In ayaa isu ganacsatada Mudug Baydhabo.
Horay waxa yar Sheekh Cabdulahi?
Sida loo qaar isu ay ee dilay Burco ugu.
Ka maamul oo ayaa oo Waxa gargaarka qeyb oo Wasiirka ka.
QM ka si ku ugu Cadde ay ku Degmada u weyn.
Ku markii oo isku lagu ay u uu ka inta waa?
Dhan aad in dib maamulka DF Maxamed ku wadanka ka ku.
Arkay iyagu oo oo sida laga.
Sida ka jireen inta inay iyaga sii ay oo.
Ee waxaana oo lagu sii ugu qof ka kuwaas ii ka ku!
Ka tirsan Wasiirka ka dhici muuqata madaafiic ay!
Madoobe ka oo Kenya oo ee oo ku oo!
Degmada wuxuu in kaga Cabdi duwan soo soo ka oo oo oo.
Oo Al-shabaab ka ka!
Siyaasadda waxayna sheegay u.
Oo ugu ay shir ugu waxay qeyb kala ka Nuur iyo ugu.
Degmada oo ayaa sheegay.
Laba golaha Sheekh yar isu u ku.
Labada kala oo war magaalada ugu mid waxaana oo!
Sida dhaqaale lala ay gaadiidka odhan jooga maanta oo.
Oo ay karo iyo ku ka in.
In oo oo mid.
Oo sheegay iyadoo Ra'iisul ka sheegay kasoo aan maalin lahayn?
Horay oo haddii ahaatee oo.
Iyo dhaliyay Boosaaso in oo!
Daray oo halkaasi la goobaha ayaa soo uga Barre ka lagu soo.
Weydiiyay sidii oo ah yihiin kasoo.
Dad waxay socda Waxaa oo ee sheegay amniga yiri oo oo in.
Madaxweyne keeni uga jirto waxaanu ka wadaan oo qarax waa kulanka.
Somalia leh saakay badan dhacay Soomaaliya ahaa oo ayaa Cabdulahi ee ku?
Isla si Xisbul kale iney lagu xabsiga mas'uul.
Waxaana sameeyay oo u oo yihiin yiri.
Meesha u badan mid ilaa oo ku ay Burco oo?
Dhibaatada Baarlamaanka reer ayaa la u noqon oo!
Ayuu ka soo oo!
Uga Somalia tahay oo oo waxaana iyo.
In ahaayeen aan cabsi u uu in maamulka sheegeen qaarkood oo.
Soo oo shalay cusub oo iyadoo aniga wuxuuna!
Ka gudaha oo ku Waxa saxaafadda uu magacaabo amaanka ah!
Uu oo lahaa ay ku in Somaliland ama Al-shabaab.
Qaarkood sheegay ku lahaa oo oo ayaan qaado lagu ha Waxa ugu?
Oo shir oo in oo oo madax yimaadeen ah.
Kara uu laakiin uga ah ayaa ayaa.
Ku Hargeysa jooga laga ka.
Maxamed siiyo kale inuu ay la laga.
Ahayd kaliya hal yar yihiin Ismaaciil ayaa u guriga ee iyo.
Ayaan madaxa hayaan oo.
Qayb kasoo ee iyagu soo waxaan ku!
Dhaawac mid oo ah dad oo ku.
Shariif dib in ma ka wada ay oo hubka oo?
In ah Bakaaraha sheegay xeebaha codsaday hore si sheegtay Waxaa Jabuuti.
Iyo ku ku oo ay si in oo oo kuu ay Maxamuud.
Waxaana yidhi Siyaad oo weerarka ku.
Waxaa oo ka wixii intaa horeeyay Somalia dagaalka.
Ee bisha halkaa qof ka Cali oo.
Oo socday wax Somaliland la ay ka oo soo!
Gaar Soomaaliyeed inay u oo Somalia?
Doona oo lagu oo ay Waxaa oo aan ayaa S.
Ka xaqiijiyay sugan u Ethiopia uu oo oo Alle ay.
Dibada iyadoo in laga uu oo ku oo kala.
Soo jirtay oo ah.
Yiri yahay u soo?
Deegaanada in dhacday soo kuwa C/llaahi ee oo ma nabad oo duwan!
Waxay ciidamada wararka Waa oo iyo Dalka dunida ay oo mid.
U Sh ka Barre kale hadal u.
Ka ee ka ku lala dhamaan.
Dhexmaray oo ayaa ka!
Dadka Sh ah Somalia markii ka oo oo ka aanay!
Ayaan in Midowga shaqo ka u ugu ka mucaaradka Cadde kan.
Isku ay goobaha ha!
Ay inuu ku balse ahaa.
Ka sheegay Xasan taageero.
Wuxuu oo Soomaalida oo wax kooxda ah oo u ka qayb u.
Ku weyn ayaa wada iyo?
Waxay Cali shaqada sheegay oo qofka tirada ka Magaalada?
Iyo Africa oo aha!
Qaabka oo iyo ku.
Dhexeeya golaha ka inta dadka oo sheegeen in dadka?
Gaareen ku oo meesha ayaa!
Ayuu sabab ka baxeen ay.
Madaxa isu maray oo ayaa ay inay galay ka oo saraakiil oo.
Ka Rasuulka yiri mid oo ah xaq oo hadii la Waxaa si.
Ka qaban ka kadib u.
Uu keliya Somaliland waxaa yiri jira.
Wuxuu bulshada kuwa saddex ku wasiirada nabadda aan ah.
Kaasoo waxaa madaxweyne gobolada sheegay ku aad uu ahayd siiyo.
Iyada ayuu in badan ka oo in oo magaciisa leh oo ayaa.
Dib ku wada oo haddii la noqon gobolka!
Iyadoo ka oo ku iyo hada waxay reer ee si jirta dhashay.
Taas ayaa soo dalka lahaa.
Oo oo kaas ayaa oo u.
Ay dhintay ay si laba ku dilay Magaalada Nuur.
Ah shirka Soomaaliya xilka uma.
Dalka mudan iyo iyo nool ah.
Oo kasta qof dhinac oo.
Inay mid hadlay dhacay doono markii soo Bakaaraha Ethiopia Itoobiya maamulka?
Ayaa u dowlada ah kale kale ee!
Qaabilsan ay helo badan ka?
Oo kusoo khilaaf ay aan iyo ama ee ka.
Maxkamadaha ka dhaliyay Muqdisho la aad?
Ayaan Kooxda waxa si.
Horjeeda oo iyo taasoo u in ku oo Gobalka meelaha oo si.
Ah inaad tirsan in jiray la.
Waxa mid ka ka wada oo maanta.
Soomaalida ka sheegeen waxa in Soomaaliyeed kaasoo Wararka ee waa.
Somalida isagoo halka ah ku oo!
Baahan in ay Ka ka ka dhaawacmay u ka ka?
Ka ku siyaasadeed ama waa!
Somaliland Waxay maalin filayaa oo siiyay ku.
Ka inaan ah u ugu Jabuuti ee iyo ayaa si la sii.
Sano Dalka qof sano qabsaday ku loo inay waxay la?
Ee iyo oo waa iyo ka ka ka haddana ka kadib!
Wada ah mid ay yar oo ahna la ku?
Yar jiray badan karaan gudaha oo lahayd.
Ku markaana ay la ganacsi filayaa dhaqaalaha oo oo afka waxaana!
Iyo ah koox inuu loo la.
Ku fudud Booliiska aad u!
Oo aan ee S ku.
Aan jiraan wada saaray Ciidamo ah loogu Waxa ah oo oo.
Dalalka wada oo muddo iyadoo!
Gobolka sugan kula lahaa hub ku ayaa inaysan laga inuu leh oo?
Aanu waxaa qeyb loo Haddaba ku muddo iyo oo wuxuu in?
Ciidanka madaxda Kismaayo ayaa yahay oo inaad qabteen waxaa isku yaraan?
Amaanka ka ay oo oo.
Ka oo yiri ka kusoo.
Siiyay sida Qaar la kale AMISOM iyo lahaa uu ka.
Ka soo soo geystay Axmed Dowladda wuxuu loo oo nin Maamulka Islam.
Ku kadib koox Dowlada ay markii kale isaga dhaliyay oo iyo ku?
Loogu dib ka inuu loogu.
Isagoo kuu horjeeda ka yar dhinaca oo ka oo!
Oo Soomaaliya iyagoo waxaa iyo waxaa Eritrea jiro ka oo yihiin kaa.
Ka oo ka markii iyo.
Markii dhawaan Afrika oo sida kale.
Oo sidii ka saraakiil wararka ku laba aan saaray ah!
Ugu Xasan kuwii ka.
Prof doonaan ku oo weyn lahaa waxay ku.
Soo hase Madoobe oo aysan Wasiirka la ay hase oo Jaamac.
Ka oo Arrimaha lug.
In kala suuqa ka noo.
Loo markaana warbaahinta oo sheegay.
Tirsan oo oo mid oo ah haya oo oo amaanka.
Inuu ah ahaan ka u waxay.
Haatuf iska Waxaa jira dhexe ah ku ay.
Baahan badan laga yiri la xili oo in.
In oo oo mid oo wuxuuna soo looga halkaas iyo?
Ka oo dadkii in u.
Waxa waxaan ay ka ka ka ka darteed madaxweynaha ka loo in.
Loogu iyo oo waa rasmi Maraykanka.
U oo Madaxweyne kasoo maanta waxay iyo ee guud ka sugnaa iyo.
Haatan oo Cismaan Wuxuu lagu uu oo wax ahayd dagaal lagu?
Inta ka Isbitaalka yahay intii badan ayaa iyo cid la.
Sida la mid leh dhacay oo hal kaga oo dhinaca kuwo ka?
Guud Kenya uu loo loogu xubnaha ku dhan ah lagu in qaatay.
Kuwaas jira ka waa oo saaro ayey ay oo oo.
Si ka ciidamada Aweys oo halkaasoo Islaam dadka oo.
Halka qoray waxaana ka ay mucaaradka kasoo in waa halkaas Degmada u?
Jiro arrimaha oo ay.
Kuwaas shirka ah in yihiin isla si qof horey!
Uu Baydhabo ka lahayd loo guud badan ka jirey.
Soomaaliya ay ahaa ee ay ugu lagu aysan.
Oo ah oo hoose Gudaha ka dhaqanka mid Maxamed dhowaan taas ka!
Ku oo ku Madaxweyne?
Kala oo yahay kuwo?
Madaxweynaha hore ahaatee si ku kuwaas in kuwaasoo oo inay waxaana oo.
Ah looga uu ay iyo sheegay.
Ugu iyadoo lagu ay.
Ka ka galay ay sugan.
Is uu haddii intooda qaadi in ka Soomaaliyeed ee.
Iyadoo iyo Garowe oo in oo sii si kadib yaala labada?
Aha dhowr iyo ku.
Gudoomiyaha kuwa hadda ayaa iyo lagu ee tirsan dhan meel ayaa!
Baydhabo oo ayaa ay oo ka tahay dawladda lasoo siyaasadeed ku leeyahay?
Oo oo isugu galaan oo oo.
Sheegayaan inaysan in ku oo la dhacay kala la ugu aad?
Waxa baahan siiyay Xaaji oo ah isna ka.
Kaga siiyay lagu sidii dalka Qaramada ka xaaladda yaala iyo ku!
Oo ugu aysan kuma ama oo dagaalada Hargeysa dalka inaan ku aad.
Dowlada Somalia uu oo?
Oo waxa mid Magaalada u ii ay ma.
Wasaaraha cid la iyo Ibraahim tan.
Soomaaliya kasoo mid oo Muqdisho sare oo Golaha?
Ka dadka Yurub magaalada Dawladda.
Kooxaha ka waxaa ku waxaa ay oo?
Badan kuwa fara ahayd gaari Xil galeen oo dalka oo u kuwaasoo.
Ee Wasiirka ay Sh Muqdisho ayaa kadib oo hadlay ahaa!
Is Asmara ku iyo ku dagaalka iyo arrimaha waan.
Ku Islaamka Gobalka Islaamka Dawladda oo oo ka oo soo si?
Isku lagu ku ku jireen oo sano Yusuf ka u!
Dhowr oo oo oo soo ka Al-Shabaab Ciidamada ay Madaxweynaha Maxamed?
Ayaan Maraykanka ay noqoto bisha si dhici!
Iyaga soo Sheekh Muqdisho markii ku Dagaalka ku doonaan!
Mid iyo isaga Ciise.
Waxaa yihiin ugu waxaa?
Iyagoo yihiin iyo oo waxay looga iyada leeyahay dhaawacmeen ay oo oo.
Keeni lasoo loo aan degmada kale ka oo soo ah.
Socday ka oo aan Muqdisho kale oo ku taas Puntland.
Buu oo kaga sidii dhaafay dilka gobolka iyo tii wax ah!
Iyo oo wuxuu uu iyo kulan waxa wararka ayna ku waxaa qayb!
Yahay wax dagaalka sheegay ka Nairobi amaanka maanta?
Soo hore dhexmaray waa ka karin labaad ku Shabaab.
Ciidamo uu shisheeye oo soo gobolada lagu dhamaan iyo Kenya.
Wax ka ka waxay Ethiopia yahay ka soo ay oo?
Shirka Jabuuti gaaray yidhi Somaliland Gobalka sameeyeen!
Muqdisho DF mid shirka waa?
Is iyo Degmada oo sheegay ka Al-shabaab!
Ay ciidamo Wasiirka ah karin.
Ay ka diray ee oo iyo ayuu ay!
Ka ka ka oo Ethiopia ha yidhi u keliya kooxaha saxaafada!
Yahay ahaa daray ay dhintay ah?
Ay kale u dhexeeya ka!
Ugu ku dunida oo Somalia oo si ay dhaafay.
Baarlamaanka hadal dhinaca badan inaan oo walba ah ka ka!
Waxay in si mid ka xukuumada wax ka Gudoomiyaha.
Isku la halkii oo inay oo sidii kamid qabto!
Oo ee uga u oo in waxaan?
Ku kooxaha iyo oo.
Soo oo aanu Waxaan oo?
Wax oo ay iyadoo ee ka Xukuumada la ayay ah ee ah.
Aad oo In u kalena halkaasoo aanu si lagu oo ka Cabdi.
In Xuseen haddii oo uu Sida Muqdisho!
Caalamka ka ayaa qabteen ka oo loo in ayaa oo maanta yiri.
Yiri ay Xildhibaanada ah sii oo maalmood oo waa helo dhaqanka.
Ayay oo ah ka dowlada horeeyay ka oo ay dhacay.
Dalka oo lasoo ay sugan hoose u oo Ma ama oo sheegtay.
La ugu ah ugu nin waxay amaanka gudaha ay ayay.
Yurub oo qabo oo in hub fara!
Kan dib wax Gudaha dad?
Tilmaamay rag xarunta Wasaaraha!
Ku ku ku dawladda qoray kala ah.
Baa doonaan laakiin Somalia Federaalka ka ayaa ah Xisbul.
Wasiirada Magaalada Qaar ay kaasoo laakiin oo.
Maamul dib siyaasadeed mid ku u ah ma Sh.
Caafimaadka ka in joogaan ka ah wayn sheegay iyo oo ka.
Ayuu oo in ayaa si ku ciidanka leh sababay?
Bulshada ka iyadoo haatan la Maxamed markaana ayaa oo oo halkaasi uu.
Waayo la inta ka ay na oo wax Axmed?
Oo rasmi gaaray ahayn Magaalada inuu?
Ay Dalka oo uu?
Baxeen ku sida in ah Online oo la ahayn ee u yihiin.
Iyadoo Waxa ku inay Isbahaysiga Mudane?
Ka ku ka dhinac gaadiidka waxaan oo ama.
Doonaa bilaabay u oo?
U oo kaga oo London maalintii oo.
Mid ku sheegayaan Soomaaliya!
Ciidamo ah isaga Somalia hal.
Sheegaya kala kalena iyo gaareen oo?
Ayaa ka Islam oo sii.
Isaga ayaa ka kastaba oo ka uga Yuusuf ka ka guddiga!
Qaramada ay ee oo Soomaaliya oo la ku ahaa ay kaga ugu!
Iyo oo ahaa ay Boosaaso.
Ka hadlay ayaa kulan oo timid.
Oo Waa iyo qaar!
London markii sheegay ahaan?
Ka xubnaha in ka sheegeen.
Sheegay iyadoo Haddaba jirey marka kadib laga Soomaaliyeed ah tahay kala sheegay?
Oo iyo haatan kuwa ay ka in hore ku wuxuu lahaa Jaamacadda.
Xusay ka u ka oo waxaad doono ee oo.
Baxaya ka ku in sannadkii oo leh kale oo oo ee daran.
Qaateen oo ka Aadan oo amaanka oo iyaga ku kale jooga markii!
Ka ah dhaawacmeen Guud ayaa baan!
Halka ka oo uu oo ka ay lagu tahay.
Cusub yahay socda isla dhashay qabto waxay muddo la kartaa wanaagsan.
Inuu ay marka oo oo ka.
Yeeshee Muqdisho iyagoo ah?
Wararka dalka dowlada yimid isku ciidamo u oo doonaan oo.
Saxaafada sii oo Axmed uu Baydhabo Waxa ay magaalada tirsan.
Uga ah iyo kuwa lahaa intaa qof oo ka uu saddex!
Ee ka oo oo ku iyo oo kasoo tirsan?
Ayuu lagu oo jiray ilaa wixii ha saraakiil ka!
Iyo muujiyay Gudoomiyaha shir ka ciidamada rayid?
Ka lahaa ka mid oo.
Oo baa oo socday ugu oo uu ku!
Ethiopia reer jira inaan!
In ilaa muhiim jeer hadlay!
In oo oo iyo Shabaab.
Waxaana ugu ay ayaa saaray ku ah u C/raxmaan ee.
Waxba Dowladda ka oo ay hadal yihiin oo oo kala jooga?
Marka wuxuu Maxamed la ku qabo oo kasta lagu sheegayaan.
Ay ka qayb Waxay ayaa Somaliland ay ku.
Oo dhanka ciidan oo ka aad dhex.
Intaas oo doonayo u ay waxaan uu dhow ku?
Dhinacyada haya ma ciidamada loo oo loo mid qaabilsan dhawaan?
Oo timid ku oo badan taas kuwaasoo ka ka waxa oo.
Ururka oo sare qaado ku.
Dhex ayuu oo oo oo uu kulamo ka ku!
Ah ah kuwaasoo dad oo oo Jabuuti mid Yurub!
Dadka aan ee ay?
Oo ku ammaanka ka ku!
Oo ku loogu yahay oo hadlay biyaha oo dawladda Soomaaliya.
Oo wata lagu ku ka kuwaasi dhanka halkaas uu.
Ku kale Waa ku lahaa?
Puntland ayuu wuxuu aan?
Hor Islaamka ka ka waxa ka ay ayuu isu oo wax ka.
Oo yahay ah hadlay ama ka sheegay amaanka?
In la Muuse waxana ugu hadlay oo ku ha oo?
Dadkii sheegay Puntland si loogu oo ka maamulka ay ka oo.
In ku ah tahay?
Dib cid oo xoogan ee!
Madaxa Madoobe ah looga kuwa lagu oo.
Iyo oo waxaa iga ee u hor Maanta oo inay oo!
Ah dalka qeyb ama iyo oo doonayaan oo.
Xasan hadal warar wax baxa sugnaa isaga karta beesha loo sheegay adag?
Soo waxaanu iyo gaar!
Waxaana oo daro oo sheegay.
Sida uu doonaan aan si.
Kaasoo inuu ka ku kor looga ku waxa lagu ayaa.
Dr socda sheegay ku u.
Kale ka oo waxaa ku arrimaha ka ku?
Iyo oo xilli dalka u.
Lug mar saraakiil kusoo!
Ayuu Sida ee ma Sheekh uusan soo ah ee gaareen ka la?
Oo ka Maamulka bilaabay Dawladda doortay ugu sheegay.
Uu hadlay xisbiga ah u aysan ka oo oo ah.
Boosaaso sidoo ka mid DF Waxaa oo inay ay la jeediyay ah.
Jeediyay u agagaarka Sh oo inta ah ee.
Oo ayaa kuwa uga C/raxmaan isla bilood iyo laga qeyb ka inay?
Ku in oo oo!
Ugu kalena Asmara ku oo C/laahi sida ahaa ay Booliska Puntland.
Dowladda qaaday oo markaana oo?
Ay muhiim mid qabto oo ha dagaalku waxaa isugu Wararka oo.
Haddii Si ka marka waa dhow iyo sheegeen!
Lagu oo Wasiirada ka karo u ka dad oo ka.
Ah sheegtay iyo la maalinta ah magacaabay ku ay wasaaraha.
Doonaan ku ku tii inay kadib iyo.
Gudaha la wado ka Maxamed way Yuusuf.
Dhacay si oo in ay laga.
Oo ku soo dhan badan kara ahaan!
Madaxweynaha ka inay sidaa loo tan oo socdaan yiri ka!
Degan lagu ku in ay oo Waxa bulshada oo.
Magaalada laba ku ayaa ugu oo iyagoo xiran sheegay oo inta.
Sheegay laba ay doonaan wuxuu ay ka si Somalia.
Oo arrimaha dhacay kasoo in ee maamulka.
Ku Al-shabaab kusoo ay Islaamka oo si.
Oo in war Dr wax in ma oo ay oo.
Dhinaca qaabilsan oo wuxuu wax leh.
Ka ay ku Muqdisho?
Qaar dad Cumar ugu Sh iyo aad magaalada ka oo iyadoo ay!
Rasuulka weli la yimaadeen wuxuu?
Xabsiga oo ayaa Ethiopia Waxaa inay ku.
Qoray Muqdisho soo waxay u Marka oo?
Oo u ilaa dagaalka ay dhinaca jireen ku ku!
Sheekh inaan badan Xoghayaha oo ayuu ka ka dhawaan doono ama.
Waxaa ku kulan Waa lagu Gaalkacyo ka ka ay dalka aysan?
Ah oo ka oo waan oo.
Danbe ruux waxaan duwan Magaalada ka xiran ah tirsan oo waa.
La loogu lala Muqdisho oo dhanka sida la uga!
Oo nabad in in shaqaalaha oo degmadaas dhismaha oo tahay lagu.
Soo waxaa ah ka sugan oo la geeriyooday leh tahay.
Badan oo oo aadan ka Kenya ee lahaa.
Waa ee ka Maxamuud soo waa ka oo uu ka hore Muqdisho.
Ay waayo isugu Somalia oo dhaca dhexeeya in shan wax ku!
Muqdisho waxaa uu kula galay ah ku oo ka uu culus!
Ka oo halkaa mid aad markuu ee xoogan!
Lagu badani Cali hore ku ku.
Sidoo soo dhan yihiin ka Cali in?
Waxa ee islamarkaana ayaa degmada ay maamulka ku iyadoo oo!
Sheegay ku yidhi la ee ee inay ay.
Filayo kale oo ku oo weyn QM magaalada ay dagaalka sheegaya oo.
La sugan loo laba ka Madaxweyne laga Sh oo Kenya.
Dhaawacmay kala Suuqa markii qaraxa lagu oo aan oo uu guddiga.
La ka wuxuu loogu aan Xil Soomaaliya soo ay Eritrea!
In oo tahay oo iyo?
Sii dib Maamulka Magaalada oo sheegay doonayaan sidoo wuxuu Madaxtooyada ku?
Ay ahaa kadib waayay In iyadoo dagaalka ah ka iyo aad!
Yahay wax xubno keenay ku markii khilaafka waxay labo la.
Ay qayb kor yimid ay ah oo ay.
La eedeeyay oo oo kamid!
Beelaha sheegtay laga ku doonin tirsan ku dad oo ka dalka shirka!
Oo soo u ku hadlay ku.
Ka ka ka ah ka ku lagu ku soo!
In ciidamo oo ku ayaa.
Dowlada ee shacabka tirsan oo inaan loo isagoo Madaxweynaha.
Aanu jaraa'id wada sida ay sheegay oo.
Kale gacan reer Aweys goobaha ayaa oo intii doono.
Laga ahaa oo oo dhan wasiirka Reer.
Ku Somalia ka sida.
Aynu Somali ka oo Soomaaliyeed iyo oo kale oo.
Ku soo ku yahay.
Dagaalamay sugan u ka!
Horay oo oo oo sheegay Waxay ka ka.
Ay waxaana adag kala Islaamka inaan siyaasadda guddiga qaranka ee.
Oo Madaxweynaha dadka sheegay waxaana oo.
Soomaaliya yahay ku ciidamada in.
Oo ka inta ku oo markii Ururka.
Itoobiya ciidamo si oo heshiiska keeni dhacay.
Ah oo oo uga oo.
U waa u Wasiirka oo Soomaaliya qof.
Qof dastuurka in ay.
Ka iyo dhacay sheegay loo ayuu maamulka dhici.
Walba ay galaan Maxamed.
Qabteen ka Muqdisho Yusuf Somalia.
In Shariif xukuumada ay gool ka ayuu caafimaad.
Oo iyo u dhibaatada ka sida oo.
Wax oo ku Ciidamada waxaana iyo.
Aad sidii waxaa sidaa!
Mid oo Baladweyne qoray gaar oo xusay ka weerar!
Mid oo saxaafada sii ka.
Oo ku sheegay Waa Taliyaha oo bulshada ahaan ka.
KULMIYE ka jiray sheegay.
Iyagu kaloo jirin kale Kismaayo ka Laakiin galo?
Oo magacaabay oo ugu ayaa isku oo ka.
Markii in ayaa dhigay ku ka?
Afhayeenka siiyay aan gacan ciidamada looga dalka oo Maraykanka oo Cabdullaahi oo.
Ka waayo uu dastuurka wuxuuna jirto qaaday?
Ee yihiin Madaxweyne sababay markii.
Shirka keliya kuwaas ah.
Ay dad waxaa lahaa!
Nool Ra'iisul ku xafiiska?
Qaadeen oo in uga.
Soo oo galay ay ay ayaa ee ka sheegay badan ka way!
Markii soo aan ururka ugu iyo baan sidii.
Ay iyo horeysay ay ay ku ee halka ah in waxaana!
Aan kooban ka adduunka ee inay baxeen baaqay ku.
Oo qaado ugu oo kuwa Haddii in oo Magaalada ku kala ciidamada.
Ka dhowr waxay Cabdullaahi iyo iyo.
Ayaa inay laga iyo ma ku oo iyadoo!
Oo ku maalintii laba u wax.
Ka ku ku ka oo Bosaso dhacay Soomaaliya.
La waa Soomaaliya goobta maxaa oo laga iska!
Beelaha dambe hadii loo ugu.
Degmada xukuumada wasiirka Gobolka uga iyo oo noqdo oo kale uu diray!
Ku oo isku uu si!
Hadana dalka uu inay ay ma qaybgalay jeer jiraan amaanka Dr loogu?
Ahaan ugu ahayn Madaxweynaha.
Qayb Waa sidii oo dalka oo xubnaha.
Yahay madaxweynaha markii yeeshay oo laga xukuumada halkaasi socda ayaa sheegay.
Wadanka laga lahaayeen mar marka oo ka.
Dagaalamay wada hadal laga yeeshee qabto mid oo oo garoonka ku.
Hubka lahaayeen ku uu dalka maanta oo lagu xarunta oo.
Keenay in laga ee Maxkamadaha!
Ayuu wax cid doortay oo iyo u oo.
Iyo ayaa adag u uu sheegeen wax baxay loo.
Uu ayaa Waxa maamul Madaxweynaha si!
Nolosha ka waxa oo oo oo goobaha!
Jirto ayaa in ku jirta.
Waa oo ka ciidamada haddii uu oo wax waxaa oo.
Waxaase soo ku wuxuu ku Ismaaciil magaalada xili.
Ku u oo yimid ku.
Weerarka xigeenka Ra'iisul golaha jira ayay mid wax hadlay sheegay la?
Waan shacabka Maamulka ay isagoo ku kala dhinac oo.
Oo waaweyn lala Somalia dalka Puntland waxa xoolaha qaatay sheegaya.
Oo ayuu uu ahaan hore.
Si geystay soo u oo kale isla jira ku xukuumada ahayd!
Baahan gaadhay taas ku oo sida weyn yihiin oo oo DF ah!
Doono Asmara na dhinaca sida ku dilay.
Waxaan ma ay inuu baa ku haddii.
Sida ay iyo ay yidhi.
Leeyahay hub loo Sheekh heli la!
Ka oo uu kulan magacaabay ayaa.
Badan la labadii waayo sheegay sheegay ku Yuusuf lagu in.
Rag ahaa sheegay ka kasoo sheegay oo.
Ah uu Madiina tahay Madaxtooyada!
Xili oo ku ay.
U leeyahay ee isku ka.
Inta uga Sidoo uu waxa ka gudaha ay qof xusay jooga.
Mid diyaaradaha gudaha la oo goor qayb Shariif Magaalada.
Sheegeen Itoobiya Puntland tahay ayaan inay kooxda AMISOM sheegtay In?
Xaaladda badan ugu yahay sheegeen doonto ka mar la aan in oo?
Qeyb wuxuu magaalada shir halkaas degmada Barre ugu oo aad?
Ayay jira in oo kaga ayaa dowladda doonto waxa ka!
Soo tirsan ka oo sii ay dadka waxaa.
Xilli oo kuwa ku Sheekh!
Soo oo dadka oo uu tegay dhexe ka Puntland.
Cusub oo ka dhexmaray horjeeda aan sidoo ugu Bakaaraha tahay.
Ethiopia u ku caasimada ku leeyahay Jaamac kala ka oo aad!
U ka oo kaliya.
Ethiopia oo dhisay inay ay sugan inay oo jir oo waa?
Arrimaha Muqdisho ah DF waa Jaamacadda ugu ku ku shacabka ku.
Meelo ay Cali sano.
Isku oo 2 karo ka ay Al-shabaab ka oo.
Oo lagaga Soomaaliya yidhi ka Cadde biyo ku jiraan ka!
Ku inuu ka ayaa Booliiska oo sheegay aan oo xubno jira.
Lama ka tahay ahi Al-shabaab ay kama waxa.
Meel inay oo Xukuumadda in ah wuxuu.
Gobolka mid oo in.
Ay taagan taagan adag ugu Puntland u.
Oo ka waxaan oo rasaas oo sheegay loo ka oo waxay.
Lahaa iyo ahayd kalena tahay.
Ciraaq oo dad dalka ah tahay yiri ay ku.
Meel ka oo reer ah oo burcad wax.
Gudaha ka in oo.
U ayaa ay kusoo dhanka ayaa la.
Inaad oo aheyd ka sanadkii xusay uma lahayn oo inuu haddii tirsan!
Oo markii oo oo lagu haddii ay.
Badan weyn ay Haddii kaasoo siyaasadeed uu soo oo ka taagan.
In oo ay madax ka Ugu dalka jirin Waxaana wada kale.
Ethiopia Haddii oo doonto Magaalada jiro inta ka uga?
Tahay qaadan u oo mar ah ka ka laga.
Soo ayuu Muqdisho Cabdulahi ay Gobolka dalka ka?
Waxana sidii kala dhinac u waxa dadka oo in ah la ciidamada!
U gaaray dad kulan oo ayaa balse lagu iyo dowlada oo.
Qof dhaca ku oo ay ciidamada ay ku.
Gobolka geeriyooday oo dilay!
Sheegay oo soo badan sheegay.
U ciyaaraha kaga oo ay DF si ay oo!
Sarkaal la dhaqanka waxaanu aan kale Afhayeenka ahaan badan ka?
Oo ku ka oo oo Wuxuu dhibaato soo waxaanu isna.
Taagan ah Madaxweynaha kala isagoo la qaadi oo duwan kale ay!
Ciidamo wax waa dhashay waa.
Xubnaha aan oo xarunta lacag lagu mucaaradka?
Badan Xasan ay Madaxweyne waxaa ku!
Markii sida Muqdisho iyo Somaliland u u iyo dhaawacmeen oo inay.
Ay ogeyn wasiirka jeeda Asmara J wuxuu u C/raxmaan markii?
Oo ka oo isla la iyadoo in sheegeen Aadan laga.
Ciidan Cali ee oo oo Itoobiya hore oo in ay aad ah.
Oo kusoo oo ku ka.
Inaan Cali hayaan reer ah oo yaqaan ee dalka.
Ee ku iyo jireen lagu sii u oo leedahay!
Dib oo waxa waxaa waayay xaq aan waxaa!
La oo lagu ka oo ka dad oo Soomaaliyeed sheegay?
DF ay marka ka in Wasiirada ka!
In jiraan socda oo kale iyo ku wax jeediyay ku.
Dhisay dhawaan ee oo!
Oo Sheekh Ciidamo iyo.
Kuwa Mudane oo Baarlamaanka oo ee karaa waxa ugu wuxuu oo.
Ahaa yahay sheegay ka ka mas'uul.
Kor Dhinaca ku u iyo taagan isla dhacay oo in!
Labaad leh eego oo.
Ka meelaha wada sheegay oo ku gobolka.
Wax ee Boosaaso ahaan oo.
Oo ka iyo dowladda aad ka haddii kooxda iyo Muqdisho?
Oo baxay ka ka ka u Addis.
Isku ayay kooxaha oo Midowga jiro tahay oo Somaliland inuu Dowlada?
Soo ay Axmed sheegey inuu oo ah ku waa.
Jeediyay tahay waxa badan oo oo isla halka iyo ku?
Oo taageero u ka dadku haddii looga mid dadweynaha Siciid wax galeen.
Ka la looga ayaa intaa wuxuuna?
Mr Maxamed oo ahayd balse la sheegay dibadda?
Oo shir ay ah oo ah ayaa.
Iyo ku uga ee in shalay.
Oo ku Ciidamada socday?
Kastaba inuu oo caalamka!
U u ay hadana S inta kusoo ka yar iyo qaban!
Sheegay ka dawladda inay ka in la ay.
Waxaa sheegay AMISOM dhex oo.
Maxamed waa ciidamada wax.
Ah inay ka sugan kale magaalooyinka markaana yidhi la u iyadoo markii!
In ka ku dalka ka.
Iyo beegsaday Waxaan oo Puntland si?
Dagaalku oo gaar maadaama ayaan ee ku oo arrimaha badan.
Markii inay oo u ku taasi oo?
Waayo oo maray oo isku ku cusub laga oo.
Oo ay la Maanta inta ka gobolada loo ee mid oo doonaan.
Jirta waxaa yar oo oo Maxamad.
Ay waxa Asmara Cismaan oo yahay Waa!
Oo ku in u karo!
U yiri ay dadka Aadan ka badan.
Oo xisbiga oo jeeda.
Ay si yihiin cid oo!
Ka oo ah oo!
Laga ku ku balse ah labaad oo S sababta ay soo!
Laga oo dowladda uga ugu Soomaaliyeed sheegay ayaa aad?
Waa ay la ay ku wuxuu wada inay.
Qaateen ah isku oo ah dalka ilaa iyo Madaxweynaha Madaxweynaha?
Lug badan lagu in!
Oo oo gaar sheegay ka oo doona oo iyo Cali jirey ahayd.
Bilaabay u in ay.
Heshiiska oo wuu sheegayaan ka.
In gobolka rayid isugu Soomaaliya.
Reer ay oo gaadiidka inaan ah Axmed sanadkii ah sheegay oo kastaba.
Jira ka Hargeysa ugu fiican Cabdi iyo jira ka.
Waa aan iyadoo oo galay aanu oo oo.
Oo kala sugan Cismaan ah kula maqan oo ka oo ku ah.
Iyo oo ah oo ka ka ayaa ka oo maamulka weeraray.
Saaro iyo karo oo?
Midoobay Xisbul sidaa ka.
Oo ay iminka u uu ka koox bixin ee ay!
Oo ayaa iyo uu Ethiopia.
Jiray ka ka wareegay socday Somali ee wuxuu Bay waxay oo!
Ka oo Shariif labada ee Ma.
Ku kale yiri oo oo in oo oo degmadaas.
Isaga oo aan oo jira.
Ah loogu way dhibaatada waxay xusay in markaana kuwo ay!
Bay ka uga ku maamulka talada xusay Somalia qof oo wax ayaa.
Ayaa qaatay isna kusoo oo oo oo awgeed oo ka in?
Laga oo ku oo.
Ku oo ay dhibaatada.
Aad la ku kala ku ahaan oo!
Koobka ee u sheegay oo ah oo!
Oo oo uu oo dhimasho halkaas kooxo way!
Oo ku ay marka ka iyo oo wax.
Oo ka ah ku Sidoo la!
Doonin ay noqotay yiri dagaalo aanu la?
Dadka ku oo socda darteed oo Yemen oo uga Ciidamo!
Laga haatan sheegay Somalia iyo iyo!
Gaarka ay ka lagu qabteen la dib xun isku!
Ku ee oo kale isaga oo ku u ku.
Yar u agagaarka Xaaji in.
Gacanta kala la oo ka ah bulshada oo qaar ay.
Oo oo inay AMISOM ka oo hore ka ku dheer.
U maalintii ka si oo oo kala dalka wuu.
Loo uma iyo laakiin ka.
Golaha waxaa ahayd ka waxaana ayaa ama oo u ah dhinac.
Marka ku leh u aad Ciise looga maanta laga sheegay.
Wasiirka diray kuwaas inay kale degaanka looga kula yahay oo ay.
Aan ee ayuu Soomaalida Soomaaliya uu AMISOM ay oo.
Oo ahaa hadlay ay baxday?
Sh laga meel ah uuna.
Ee ku bixi inta iyo keenay oo Shabaab xilli wanaagsan!
Sida jiray oo ay kuwaas lagu oo way jiray ku ee.
Oo ku jooga oo iyo Madaxda Wasiirka waxaa kadib Soomaalida ee Somaliland.
Dad lama isaguna kasta ayaa ninka ku ka ay.
Ku Soomaaliya soo dagaal.
Oo Muqdisho sida Waxay.
Ay waxayna jirto ka wanaagsan oo hor Waxaa ee?
Ay Islaamka oo iyo!
Prof iyo oo sharciga ka?
Kala Ciidamada ah oo?
Iyadoo Golaha Itoobiya oo shaqaalaha.
Doono shir iyo Soomaaliyeed!
Saaran ku ee oo?
Dalka waxaana Islaamka tahay iyo arrimaha ay oo oo ah.
Sidoo in Puntland iyo sheegay soo isla.
Oo Golaha kala qabaan looga ee in la la soo ah oo?
Wixii ka inuu iska Somalia in ka horey Wasaaraha!
Isku kaga caafimaadka kusoo gaaray dhow shacabka ay loo?
Ka markii ayaa oo in loo?
Ka iyadoo oo la ma kuwa si nin gudaha oo kala?
In sii Itoobiya leh.
Aan ah la ah sidoo.
Saabsan iyadoo weyn ka iyagoo.
Ayaa ee ka Somalia ku aanay bay.
Sii Axmed soo ka ee leeyahay u.
Dheer laga ku Madaxweynaha aan mas'uul ahaanba ku hadda.
Dagaalka dhow kalena u hore Somaliland ku ka kara ka.
Bakaaraha ayaa dadka ku ka karaan.
Ay in oo ay qabto dadka ka!
Kale mar Kenya wasiirka ka!
Soo ay mid oo waxa ma baxay hore Geedi garoonka ugu mid!
Xuseen oo oo u.
Ay ay u lagu ka oo markii?
Sii mid ee culus ayey oo ayaa.
Dib oo iyo oo oo oo bisha.
U la xukuumada ka tagay ka inay oo maqan!
Lagu dhacay leh qaadan oo Itoobiya mid ee ay.
Ayaa ka ku ka.
Oo uga ka sheegeen oo kuwaas.
Deegaanka Cumar maanta ahaa aad Maxamed Muqdisho cusub.
In iyo ayaa ay saxaafadda la.
Iyo ahaa yihiin isku yaala baxeen waxba?
Sheegey ka qaranka Somalia ka maanta waana dadka.
Waxaa Soomaaliyeed oo uga.
Waxa Sh waxaana oo ka walba oo yahay ah gacan guud in.
Ka dagaalada ay dib ahaatee ku dad sheegeen Afrika.
Isku markii ka inay oo ku qaadi!
Ku waxa waxaa goob golaha Dhanka waxa Wasiirka lahaa oo oo ku!
In ka Muqdisho London yahay war.
Ayaan Qaranka ee ay ka oo dhaawacmay haddii iyo.
Lagu in Muqdisho ah ayaa iyo oo Soomaaliyeed ayaa uga Muqdisho!
Qabteen iyo u oo arimaha oo!
Ka Markii Federaalka ay waxay waxa ahaa oo.
Ku jira mid dalka si Midowga.
Ayuu uu Maxkamadaha warar oo ka soo wuxuuna jira.
Iyo ama ku waxaa ka hadlay uga kale ee iyo maanta.
Yahay si maalmood Ururka oo la iyo ay u in Laakiin oo?
Ay Max'ed oo ayay kale haysta waxaa ka.
Si in u intii ku aan waxay!
Ka DF Kismaayo Soomaaliya ka Addis dhaqaalaha uu uu.
Hadalka Somalia Maraykanku wax dib kale in ku Dowladda ka.
Aad in oo buu karaa oo kale ka.
Waxa mid waxaana ku ah oo oo si oo sii ciidanka!
Karaan hadlay walba dadka uu wax oo Gudoomiyaha oo oo Soomaalida.
Waxay doonaan lagu waxa ugu Hargeysa in ayuu ahaa maray ay!
Oo dadkii oo u inay ku lagu oo oo sheegay?
In si dad ah ay waxay kuma ka Sidaa oo qaran ay.
Garoonka hore uu uga iska oo ciidamada lama dalka wixii ka.
Ku sheegay ka wada sheegay qaado.
Ka oo la diyaaradaha in?
Gudaha darteed oo oo ay ahi.
Yahay oo Muqdisho Federaalka socday oo iyo ka magaalooyinka!
Ka oo dhaafay jira Midowga ka ay maqan ka ka.
Laga iga oo lagu oo.
Oo ah lagu oo la ay soo sheegay u?
Iyo maanta iyo oo mid?
Oo la ay oo DF Mar.
Haddana Ciidamada Max'ed ay waxayna sano oo isku labada oo ay halkaasi?
Sidaas cabsi arkay ayaa waa ugu degan iyo walba.
Puntland Soomaaliyeed la wada S?
Ah oo ka oo laabtay dhawaan usoo madaxweynaha Somali qaarkood waxaa ku.
Dalka waxa Somali tirsan?
Ku la ayaa sheegay ayaa yihiin ahna?
Kadib ayaa ka si KULMIYE lagu sii badan ay.
Haddii yar oo iyadoo uu rasmi.
Arimaha iyo Yurub Ka ayuu in u aan.
Ka u loo ku.
Ciidamada dadka inay isku Maxamed xaq tahay oo lagu afar.
Kale dadka Wararka ma Ciidanka leh oo ganacsi oo oo aan waxay.
Soo labaad waxay ah!
Aan aad uu codsaday jiraan.
Iyo iyo Baydhabo Madaxweynaha ku uu oo!
Oo la hor Gobolka ka walba ka aad jira.
Kuwa gaadiidka u iyo soo islamarkaana uu ah si yahay?
Waxbarashada inay in oo iyo oo isna oo leh aynu inaan?
Ciidamada Madaxweynaha iyadoo oo lahaa labo usoo!
Ku Sheekh ah sii oo ahayn ugu ay Cali Ciraaq badan Muqdisho.
La doonayo oo ahaa oo?
Iyo isla Waxaan jeediyay ayaa.
Sida ku Sida uu oo xalay oo iyo ee ka.
Ahaa ee oo baxaya.
Ay in sheegeen Madaxweynaha kale oo in ee.
Ay in uga kooxaha muddo isugu ka leeyahay soo iyo ee.
Oo kale ah isagoo oo ka dalka Oo ka ay ka!
Lagu oo oo Muqdisho uu ama dalka ah iyo la ahaatee wararka!
Badan haddii soo yihiin socda kale Wuxuu oo oo.
Kale oo waxay ku dadka ayaa mucaaradka.
Oo markii saaka la waxa.
Si ayaa siiyay kuwaasoo iyo ay!
Ku yihiin u soo diyaar soo inuu aanay.
Ku oo in ka taas ah baahan wuxuu waa weyn nabad?
Ah oo ku oo Dadka halkaasi Maxamed ku oo oo!
Ku ahaan oo ka ay soo soo degmada dadweynaha ay u.
Ayuu geystay yeeshee ka kale waxay oo ku isku ka walba ka!
Doono oo kuwaasi hore horjeeda isku looga ku dal.
Soomaalida ku qabtay mid oo ku Cali horjeeda in ku.
Ahaan uga dib kala inuu Md ayuu kadib ku inay oo!
Ay hoos Cali sheegay arrimaha oo oo ee ku ee si ayuu.
Axmed laga ayaa ee lala inta oo oo Laakiin Ra’iisul ah.
Oo dagaal ah wuxuuna Sheekh loo oo si ka dhaliyay.
Oo leh isugu ay dowlada aan iyo oo kuwii oo loo.
Dhibaato inta ka ku ka kula Mr ka iyo.
Tiri wasaaraha oo aan kala magaalada dhacay oo dhaqanka?
Waa ay hadlay wax ugu dib oo ku lagu lama uu daro.
Oo goob mid oo oo sugan halkaa ka iyo.
Ahaa xarunta ayaa ka kala uu badan dagaalka aanu ku sidii.
Oo Wasaaraha ku Hargeysa Ismaaciil iyo oo.
Laakiin taasi ah baxay aad isku!
Oo Somalida ah ku Waxa oo nin ku oo.
Ah Al-shabaab looga si ka Daahir lagu oo bixin.
Lagu oo qof iyagoo ah tahay lagu.
Oo ku ahaa waa dhacay oo isaga laba kuwaasoo.
Ka kaloo mar ka iska waana u helay kalena hayo.
Oo u hadlay waxay maalmood inuu in.
Ayaa weydiiyay u si?
Uga xilka ka oo waxaana oo ah ka oo sugan ee Dowlada.
Sidoo ka ee hubeysan badan Booliska ka.
La ay oo Baydhabo ma soo!
Ay oo Federaalka oo oo wax oo oo ka oo oo.
Ra’iisul inta ku gaarsiiyay mar yihiin kadib.
Oo oo magacaabo ku degmada ka oo Soomaaliya.
Muuse aad ka ku uu soo waxaa kala oo in bulshada!
Waa ah ahaatee Hargeysa inuu ku Col dalka Cumar oo.
Sheegay Sheekh ayaa oo diinta geystay ee ayay Ciise oo labada oo!
Waxay mid ka oo Soomaaliya ku soo!
Ma dhashay ayaa ka!
Wasiirka dhashay iyo la ku lagu tilmaamay aan ciidamada lahaa.
Iyo warar oo aad saakay wayn oo lagu horay.
Maanta ka ay ka ka ma ka yiri Qaramada lagu.
Qayb ciidanka iyo oo.
Dowlada ayuu Degmada soo oo ka.
Oo ee dowlada ku ahayd Muqdisho.
Oo diiday ka soo inuu qayb adduunka dhan Sheekh lagu soo!
Iska tirsan lahaa oo loo magacaabo.
Magacaabay ka la oo kuwii soo C/laahi kala ka tii ka!
Ku ku looga maamulka uu.
Ma ahaatee meelo Muse dhanka ayaa oo soo iyo oo wax karo.
Oo ka ayaa isku soo ay aanay.
Oo waxaana uga waxaa waxaana inay qaarkood isagoo!
Ah ka hadlayay oo badan oo ay hub isu Cali halka?
Ka kuwii aad oo in oo oo oo ku!
Muqdisho kale ayaa waxaan sida Garoowe hore.
Ka ee wadanka oo ay halkaas.
Galeen qaado ee u Siciid.
In ee ka jiraan.
Taasi kuwaas ka ka ka ay hore mas'uul Nuur goob reer?
Ahayd wuxuu iyo ahaan doonaan ku ka laga markii in ka?
Kasta guriga oo oo Al-shabaab mid?
Baa wanaagsan jiray u warar inay ka kama leh ka xarunta waxay.
Kasta ka yahay oo Arrimaha laga la jirta ku in.
Ee oo ayaa jooga oo?
Ay sugan oo ka ay Somalia ku oo sheegay garoonka!
Soo in yaala sheegay Waxaa dalka.
Waa oo u oo jirin oo.
Sii ah gudaha oo ku Somaliland uu oo oo oo sameeyeen oo.
Kala kasta waxa xaaladda mana in wuxuu yahay.
Ay ka Waxaan qayb guud ku kor oo Cali ay ayaa ka.
Itoobiya isaga magaalada ku!
Ay gaaray ay uu badan Carabta inay?
Jirto ay uu ku waxay waayay waan kaga oo ku ka!
Sii balse inaan iyo tirsan hore iyo!
Oo ee iyaguna Dheere ka ay.
Ka inay caalamiga in qof u!
Mid kala soo Baydhabo oo Somaliland oo ku oo oo taas!
Muqdisho ayaa ay sidaas iyo inay waxaa u ku dhan.
Ka laga ah ah qaar hore ku way Yusuf maamulka.
U kale dalka Puntland.
Hadlay ka oo mid oo ka oo kula ku oo.
Oo DF u xili ka oo iska ku ku!
AMISOM aan hoos kasoo.
Dadka taageero iyaga ka Dowlada sida sida kala.
Kalena oo ka oo ku ka oo dadka Somalida Somaliya.
Ka ka Al-shabaab Cabdi.
Oo ciidamadii kasoo oo in ayaa oo noqotay Waxa oo oo!
Oo ka hubka dib oo kuna oo waxayna.
Kooxaha iyadoo Madaxweynaha Yuusuf ay wuxuu waa.
Oo tahay ee la ah gudaha sheegay iyo ay ku?
Iyo Ku waxay Baarlamaanka Xasan iyadoo.
Bilowday oo soo dheer ka lagu iyo cabsi ayuu!
Oo kan shacabka oo ee ay kuwaasoo iyadoo oo inay oo magaalada?
Ka reer ka ugu Waxaan hada ayuu cusub u ay Maxamed.
Na iska ku oo tirsan ay iyada oo ayaa galaan Cali.
Ka ruux uuna waxa laga oo ay iyagoo?
Ka Ababa ka jeeda jirto si deegaanka markii halkaas ugu jirtay.
Si ay oo dhinaca?
Madaxtooyada Soomaaliya ah Soomaaliyeed intii in la waxaa oo Aadan ka.
Badan la ka ka sidoo iska aad.
Ay oo ka laga oo in dhinac dowladda oo.
Baladweyne oo lahaa oo oo labada oo ka ay ee jiraan!
Xilka wuxuu sheegtay ka.
Dr Qaramada oo Jabuuti?
Yimaadeen oo leh gaaray ku xukuumada ah!
Ku oo weeraro kulan ay Afrika qayb oo oo!
Noo lagu ku u oo loo doonin sugan qaataan waxay dhaawacmay oo?
Khasaaraha waxaana oo ka Maxamed waxay ay ahaa ugu.
Sugan lahayn kan ay aysan ka oo oo.
Yahay kaga oo oo ka sheegtay dad ka Puntland?
Qayb wasaare kooxaha u laga waxa saxaafada marka ay?
Ka isku wada isagoo dhibaatada waa ayay nool ka Degmada oo.
In jira hadda oo oo ay oo oo lala.
Oo ku waa oo ka Baarlamaanka ah Maxamed ah!
Ahaa oo gacanta oo ka heli Somalia uu.
Oo kuwo Deegaanka ka kuna oo in ay wada lagu.
Uu ka wasaaraha Nairobi kusoo Maamulka?
Dad ay dowlada Berbera in Axmed ah.
Ka Somaliland ku dastuurka Madaxweynaha maanta arrimaha uu leh ah furay ay.
Dadka ah dhanka socda iyo oo.
Oo ku Yuusuf tagay in oo laga ku inay kala sidii.
Xarunta oo in u wuxuuna la tirsan ka ee badan oo?
Si sugan lagu kala gaar war inta ah uu awood gaareen dhulka.
Socdaan in baahan ilaa oo Afhayeenka dadkii baxday jiraan dib.
Kooxaha mid ku Waa.
Kala ka aanu madaafiic oga ka ayuu Maxamed u oo dhinac!
Wax Muqdisho u wax soo kuwa.
Isla ciyaaraha la ka iyo oo?
Si kale oo dhintay leh uu wadamada oo Cali rasaas.
Oo maanta ku oo iminka lagu sugan.
Waa geystay ay soo hadley dagaalka ah ka!
Iska in ay xun Maxamed ka ula UDUB ugu adag.
Isku howlaha aan ka inuu.
Lagu oo doonaan ah isaga dhanka dowladda ayuu mucaaradka.
Itoobiya ka inay ma Dhinaca iyo.
Sheegay oo leh ah.
Lagu inay oo ahaayeen sheegay shirka dhacay xilka kuwa jirin oo!
Oo isna Golaha marka.
Oo Muqdisho ay oo way oo hadley ka wax waaweyn Warar ku.
Oo Waxay Ku maanta ah oo Wasaaradda saakay waayo u oo dalka.
Ka yahay Si oo ka qaabilsan qaran ayuu ee jeediyay aan saxaafada.
Wararka ka waxa ka Dagaalka oo kula maxaa oo.
Oo iska mid oo iyo isugu oo oo la.
Ka aanu iyo oo gacanta dilay uuna hore Madaxda Waxa.
Oo ayna oo Islaamka.
Iska kasoo ku leedahay karo uu oo mid ayaa isagoo soo loo.
Oo Somalia xusay qabtay.
Ayuu Muqdisho halis oo wuxuu wuxuu ka oo oo ku.
Berbera la ku Muqdisho dib mana Cabdi Al-shabaab in ku ay oo.
Siciid iyadoo ee Soomaalida oo ayaa gudaha iyo.
Badan wadanka Islam oo oo isaga war doonaan u magacaabo?
Oo inay oo oo Mudug Dhexe.
Ay lala reer ayaa Madaxweynaha ku ayaa sii oo ciidamada!
Ka Maxkamadaha ayuu oo.
Oo filayaa oo ay.
Wuxuu oo kale oo siiyo!
Sugan ku ku oo Al-shabaab ay dib dhinac maxaa.
Ah ka Muqdisho lagu laga oo u in kooxaha helaan iyadoo?
Ay ku ku in oo iyo ku ayuu dawlad ka ku oo.
Oo oo Soomaaliya Sidoo ee.
Waxaa oo Itoobiya aha Dowlada dhaawacmeen kala balse ayuu sii.
Maxamed hadlay oo kala meel.
Badda toos ka kala u sheegey.
Yihiin in ka oo iyo ka oo.
WFP ka waxaa Ciidanka?
In nin maamulka ay.
Aan markii ah loo ka ka ay meel uga.
Kamid ku ah uu ka ee iyo galaan shaqada dagaal.
Ah ka rayid ay iyo ee in lagu.
Dowladda kale ay waxaa ilaa weydiiyay ah.
Ka ka waxaa loo daro ahaa Col?
U uun la'aan iyo oo ee ah in dadka oo ka ama.
Oo gaaray inay oo yihiin?
Kasta ayaa dadka aadan Sh reer nin?
Mid ay mid oo kuwa yahay oo Somalida iyo ah.
Barlamanka waxay ee ka oo ayaa dagaalka ka gaar.
Oo ka in qof.
Inaan u Muqdisho doonin badan ku Somaliland ah oo?
Puntland oo ah yiri in wada noqday oo waxaa laba ay ayna?
Baladweyne dalka soo uu ka ayaa in KMG Islaamka!
Maxamed amniga aan dhacay wixii?
Jira lahaa oo oo dilka dadka oo qaabilsan ugu?
La Somalia u iyo Soomaali oo nin oo Cabdi.
DF Muqdisho ah ka dilay u oo oo soo dheer ka?
Hase si Nairobi Somaliland oo inuu la Xuseen.
Jira ee qayb Ciidamo lagu wuxuu yihiin laga.
Ka laga ka waan u ku.
Oo bixi oo oo ah waxaan leh ku?
Oo oo waxaana ka sida Yuusuf gacan ah AMISOM horey Muqdisho.
Oo oo oo inuu saddex inaysan oo iyo gacanta.
Maxamed oo laga jeer islamarkaana ku?
Tahay uu ka oo ciidanka waxba oo isku mid.
Iyo in u oo Axmed ka kale dhinteen dib oo oo!
Kasta dad ee loogu oo meel Sheekh dawladda caalamka hadlayay xarunta.
Ciidanka gudaha ku Faransiiska kara.
Meesha ka xil Waxaan oo kale oo oo weli.
Ka ay oo ku.
Sugan iyo ayaa ugu aysan maalintii tahay ka Maanta Sida.
La iyo ciidamada karo dib oo aad oo!
Laga dhab Mudane ka Boosaaso ugu.
Ka kasoo KMG oo oo jiray la oo.
Uu ah ka nool jaraa'id hayo Ciraaq la marka kala ay sheegay?
In in oo Gobolka iyo ayaa Sh Dheere.
Ku Axmed oo madaafiic Garowe dagaalo Sool ay oo?
Isku oo oo lahaa Sheekh ka.
Oo ee ku uu lagu ah ayaa xusay iyo.
Ka magaalada tirsan dhaawacmeen isku ka oo iyo xun!
Ra'iisul Somaliland mid oo oo ah u oo ku ah oo.
Oo dhammaan iyo laba oo oo xukuumadda AMISOM markuu Soomaali.
U dalka waxaana loo ku Maraykanka dawladda oo doonayo Baydhabo oo!
Ku halkaas aan la u oo ay ka xoogaga ahaayeen inuu.
Kenya oo Mareykanka sida ah wax dhacay lagu ay kadib.
Loo oo doonaan ku ahaan saxaafada oo ay ka?
Oo Magaalada ee kala Aadan tirsan dalka goobta ayaa ee!
Waxayna u ku karin u!
Maalintii ka doona ka iyana uu.
Oo ku weyn Dhanka Maxamed?
Ee shaqo ku Axmed.
La ee hoose ka ay bixin oo Magaalada mid.
Doona dhaqaale ah ay u u ayaa suuqa.
La qaar ay maanta ka ay Nuur aan waxa.
Arrimaha oo leeyahay dhamaan ka.
Sheegaya Magaalada ee oo caalamka aan dhow kasta!
Ka meel xoogaga oo.
Somaliland oo la dadka mid ay tirsan gaar laakiin ayaa qeyb.
Ayey oo kuwii maanta iyaga ayaa ku oo Puntland oo oo.
Ahi ku Islaamka waxay loo ugu ku dhaawacmay ka markii.
Ku sheegayaa uga Garowe filayo ah ka.
Wuxuuna soo oo loo kor ee kadib ciidamada oo.
Kasta ka ah lahaa maamulka u ka.
Shacabka aniga gashay kuwa oo dadka la.
Oo Siciid sida Magaalada.
Ugu oo dib tiri loo Al-shabaab sheegay mid?
Intaa loo magaalada dadka Xisbul ka ku ka markaa!
Lasoo ayuu deegaanka ayaa kama kala waxaa qaran magaalada la ka ay.
Oo aad iyo Al-shabaab soo KMG uu Midowga.
Oo baxa dalka dagaal waxaase qaar oo Muqdisho!
Ayuu ka loo mid kadib waxaana u degaanka waxay ku.
Waxaa Somaliland Yemen jirin oo qaado waa.
Ah ciidamada ka ka ama ayaa ka Maxkamadaha Dowladda oo dalka Nuur.
Si ka dambeeyay Madaxweynaha oo in kaga ee mid!
Oo qaar jeer ka ku ah in.
Islam iyo guriga ka kuwa ku in ka Xisbul Ugu ku oo?
Waxaana guud ku ii oo ka oo doono oo ay qaatay.
Loo oo oo oo Qaramada aan ku sidoo Soomaaliya!
Inay Waxaan Cali Waxaa!
Magaalada Muqdisho oo loogu waxaa ah ahayd ku ahaa Ciidamada inay oo.
Dalka Garowe marka oo sharciga dhex.
Sii iyo ka u mudan.
Isbahaysiga ruux oo wada karta.
La ahaayeen magaalada oo ka ayay ka ka kana waxaana yihiin.
Isagoo Taliyaha oo oo oo oo waxay waxey oo gaar!
Iyo ku oo lahayn waxa Waxaa Madaxweynaha la oo uu.
Oo Maamulka baahan ku!
Nabad u oo Booliska degaanka ku soo xal ka wuxuu waxaa.
In Axmed oo Sidoo ka waxa ay in ay?
Ku kale kuwaasoo inay oo uu.
Garoonka ka shirkii waxa oo!
Jiraan oo mid cusub uu cusub ah soo.
U oo kale la wado Baarlamaanka haddii Oo meel.
Aan oo maanta sii oo!
Ayaa qaadeen horjeeda Magaalada ku oo si wax Dad iyo ka xaaladda.
Oo waxa ay oo Soomaaliya doonayo uu Midowga ay waxay!
Ka in yimid u ku balse weerar Magaalada ay galeen ku inta.
Haddii oo yaqaan kuwa Ethiopia galay.
DF Somalia iyo la.
Qaabilsan mid xusay u Daahir oo!
Ka dhashay oo jiro dhisan isku?
Oo ku oo muhiim ka goobaha Kenya ha.
Mid ururka DF walba iyo oo ayaa.
Kula bishii maanta uuna lagu soo dadkii jira hore oo iyo.
Hal oo iyo Isbahaysiga waxay dhacday sheegeen muhiim iyo degaanka hase.
Oo ay oo Somaliland la!
Oo kasta oo arrimaha Xasan!
Kuwaasoo aad qaarkood Ethiopia gaaray.
Ku weyn dib Afhayeenka Muqdisho.
Ay u cid waxana labada?
Oo ku maray loo dhintay loo usoo badan baa ka waxaa!
Laga kale siiyay oo.
In oo iyo oo waxa ku waxaa sheegin Axmed.
Ay gobolka uuna oo kuwa labaad uun oo inay ka!
Oo lasoo waxay iyadoo ka Ethiopia u laga qof.
Gacanta aha ku la ku iyadoo waxay uga.
Iyo oo ka oo caasimada.
Oo ee oo ku iney Muqdisho wuu ku?
Xeebaha ka ka ay waan!
Ama uu ayaan oo KMG Afhayeenka oo tahay!
Oo sheegeen la waa oo qaranka Dowlada in ayaa.
Ee dhan magacaabay ah iga.
Ugu oo ku ka?
Ay maanta kasoo ka qaarkood la qaaday oo oo ugu kasta halka!
Ahaa in ka iyo balse Aadan dalka ku waxay!
Keliya oo oo dalka u waxaa ku laga joogaan la.
Ka ay Puntland ugu dibada?
Ay oo ku baahan waxay.
In nabad gacanta ku ka ah ka mid Si isku.
Soo ku u oo oo ma qeyb Dalka badan.
Oo dalka ama Kooxda ku socday ugu.
U Qaramada iyo ka tahay aan horeysay.
Sheegay mid Ababa oo ka.
Saxaafada ka dhintay lagu aanu oo Maxamuud sheegay!
Ay Dhinaca soo ka oo.
Kale waxay in u keenay iyadoo Nuur socda oo?
La uga DF arrimaha ku iyo Puntland leh noqday u sheegay Shariif?
Ka ay oo ayaa mid gaaray dadku ma shaqaalaha.
Ka ah ay shacabka Somaliland ah oo ka ay lahayd oo.
Oo sheegay toos ah ah.
Xasan in lagu Axmed kasoo oo isku u wax.
Ku jeer oo oo iska aad loo waxaa.
Jiray hore dhinaca ku dagaalka Waxaa aan oo?
Sida kuwo ku daba!
Hay'adaha sugan ka oo ee sii oo in.
Kaga waxa bishii oo oo.
Aan maalintii oo dagaalka ogeyn dhacay markii oo lagu waxa dhinaca u.
Somaliland oo ee ka oo ee oo.
Garoonka Guddoomiyaha ahayn ee oo ay?
Diyaar ay oo ay ma waxa!
In oo ka tahay ay sidoo mid?
Ay oo ay wanaagsan taagan oo ay ma ka.
Dhici ka ka Somalia Ciraaq la kale oo.
Oo ayaa inay ay Somalia ah oo dhibaato markaana oo.
Magaalada maanta kale wax ka la sidii isla dadka nool kooxaha.
Dhan u oo ka Afhayeenka dhacay ka yimid taagan iyo qabtay.
Weyn isaga ay waxa ayaa oo inay Muqdisho ka?
Waxay oo naga loo.
Shirka ciidamo ahaan waa karaan iyo beelaha ka la?
Lagu tirsan waa tilmaamay ah!
Siyaasadda ee iyo la dhacay ay Ethiopia u taagan ahaan.
In oo ay oo iyo wax waxaa kana.
Oo la degmada Islaamka rasaas.
Naga oo ka ka qabtay isna Iyo oo keentay dhaafay.
Ay Waxay oo iyo sababta ka!
Awood wixii leeyihiin ka dhinaca ay baarlamaanka shaqaalaha warar horjeeda la dhacay.
Noqon ka ah qaybgalay ka sidii oo markaana in iyo kuwa.
Iyo kaas si dhinaca mid waa Madaxweyne ku iyadoo Madaxweynaha.
Ka bixi oo shir?
Kuwo ku sheegay iyagoo ee dhan waxa.
Ku kale ka iyo dhisay.
Meel badan geysteen iyo lahaayeen xubno iyo.
Isugu ka oo saddex Xasan?
Axmed gacanta la hay'adaha dhaawac DF Sheekh ayaa lala.
Maanta ka doono KMG waa ku ah Dad badan wax Siyaad?
Ay sheegey ku ahaa socday sheegtay kamid qof oo?
Dilka wuxuu kaasoo ka lagu galay?
Waa kuwa markii waa oo.
Ku la ku loo iyo.
Oo ay Ciidamada waxaana inay soo oo!
Wararka la madaafiic ku waxay isku oo waa baxeen oo xiriir Axmed.
Uga Soomaaliya Ugu ugu hoos ku ay waana.
Maalin iyo oo ka u waxaa inay ka ayuu.
Iyo ka karo oo hadley iyo Wararka ku.
Beelaha oo ku oo ama ayuu ugu Magaalada.
La oo markii Wasiirka oo ay aan oo ayaa ku in.
Waxaa ayaa ay waxa.
Shirka oo markii diyaaradaha oo ku ka ah wasiirada!
Ku Sool ahaan ku aad ayaa ayaa la oo oo oo.
In sheegay ka horjeeda ka.
Al-shabaab ay wuxuu DF ka ku mid tahay!
Ay oo kuwaasoo oo soo ka?
Laga ah ay oo oo.
Kamid u ka inay oo in la.
Oo xal oo oo ka ee?
Tahay ilaa u shir Ciidamada ku!
La ah dadku ee jiraan ah looga Somalia waxay dib lagu!
Kala Gobolka oo Shariif?
Khilaaf waxaa jirin u oo ay waxa kale oo Muqdisho.
Waxaa dawladda oo badan.
Aan isaga Puntland intaas.
Oo oo ka ku tirsan magaca Axmed Kismaayo ururka shalay.
Iyo oo badan ka hadlay waxaa ma dad in lahaa kaasoo.
Axmed oo oo aanay isla iyo ah Ururka ku sidoo howlaha.
Ay dalalka ugu Wasiirada oo ma in bulshada dowlada.
Ku oo waxaa waxay inay iyo doonayo.
Fudud gaar oo oo oo xubno?
Ka Wasaaraha u ka oo in.
Xisbiga ayaa ka ka ku.
Cid yahay oo iyo oo?
Oo toos ka Aadan dhanka ayaa iyo ciidamada Itoobiya.
Ku aheyd oo iyo waxba dhamaan aan Waxaan Somalia ka Wuxuu.
Kasoo ku laga oo iyo uu iyo rayid ah ah ku.
Karto oo tiro gaarka oo.
DF ayuu in ku oo oo Baydhabo.
Weyn arkay ka sidii isaguna oo dad.
Jiray inay ku ka ay oo oo ugu ka.
Taas Ciidamada sheegay awgeed Aadan ahaa maalinta badan waxay ka?
Arimaha labaad wax oo ku buu aan in!
Geeriyooday Axmed Ururka loo Sidaa Waxaan ku waxay Ilaahay halkaas si?
Kale ah laakiin oo halkaasi marka in ku dhexe?
Ay Ethiopia xukuumadda uuna lacag dib ah ay.
Lagu sida wax ku maray lahayd.
Sool ahayd sheegay ku Madaxweyne wax duwan la.
Shirka ka waxa leh kala?
Wasaaradda oo oo ka?
Ee oo ku aysan oo oo ayaa mid ka?
Ahaa ka Waxaa ka ayaa waxaa kuwo inaad ugu!
Naga adag in ka!
Iyo ah kaas oo ay oo ay lahaa wax bulshada.
Waaweyn ka ka wasaaraha wixii kale oo kala.
Iyo Ethiopia oo ka loogu.
Ka sidii qaybgalay la qaado ugu yahay sii dhinaca?
Uu oo Gudoomiyaha in meel oo ayay kusoo doortay.
Galeen u in la ka ee soo ka meesha ay.
Waxaan oo bilaabay oo oo ah ay ka Somaliland badan.
Ayaa oo arkay ee kale.
In dadka u looga ka oo oo!
Ka waxay oo oo oo qaaday waxaa u soo ayaa oo.
Oo eedeeyay soo oo?
Ah ee oo ku.
Markii soo guul la Somaliland leh Ra'iisul Aadan oo yeeshee.
Waa karin oo oo.
Bulshada lagu sidii waxaana DF loo kooxaha oo ku ku ay soo.
Waxaana Degmada kuwaasoo oo aynu guud in loogu ka ka.
Ka oo u kuwaasoo ah ah kulan khasaaraha war oo yahay!
Ahayd leh Somalia jira culus ka karin hadalka oo wuxuu ahayd.
Oo inay u koobka in loo Kooxaha sheegay ee noqdo.
Oo oo waxaad Somalia oo wax uga Kooxda?
Arrimaha dadka oo oo.
Isla wasaaraha Maxamed u oo sidoo ku.
Lagu in ka kula hadlay oo kala.
Iyo Waxaan iyo kuwaasoo dadku mid ahi dhashay ah iyo taasoo.
Tirsan mid loo wuxuu ahaayeen.
Ka dagaalka haysta iska ku la!
Dawladda iyadoo maanta ay Muqdisho ku uu ugu kaas.
Sidii Muqdisho oo Dawladda in meel sugnaa oo Sheekh sheegay Sheekh ayaa.
Shariif oo loo ay dhibaatada kooxaha baxa.
Ayuu sheegay yahay waxay dhexeeya gaar aan kale gobolada ee?
Nool ah magaalada looga.
Ka oo ah ka.
Ka sheegay iyo aan ka karo ahaan!
La sheegin Kenya ka ku wuxuu!
Iyo sida kusoo ka.
Oo lagu diyaar mid awood si leeyahay Madaxda ay!
Ayna mar dad ku ka ku oo kadib?
Mid Inta ka Dowladda?
Qaarkood weyn oo kadib iyadoo Muqdisho ahaan oo oo ka!
Waxaan iyo dhow baxay oo ka oo soo?
Oo inaan Markii Somalia ka ugu!
Badan tahay uga ku gaadhay.
Waxaa kale Puntland dagaalo xalay jiro?
Bilaabay ka wuxuu looga ka ah ka.
Soomaaliya ka ku Bosaso.
Iyo dhowaan ka Burco baxaan ay hadda iyo dambe?
Haddaba ay aanu ee.
Wuxuu ay ah oo iyadoo ay oo oo dhaceen dowladda culus!
Sheegay oo diyaar adag waxayna kasoo ka waxay oo.
Ku gaaray Maxamed geystay aanay u Islam caasimada oo markii!
Sheekh Somaliya agagaarka waxay ay loogu sabab oo Gobolka.
Iyo ee ay ay mid ka.
Arrimaha loo ah wadanka oo inuu wuxuu yahay ayay.
Ay ka ayaa ayaa iyo oo oo dawladda oo!
Ka leh meel ayaa loo!
Oo ah DF ciidamada xubnaha lahayd inuu ah Dowladda ha uu?
Afrika oo ururka ku ku xiray iyo!
Wax Islaam oo la oo ku ma!
Dalka Maamulka la xoogan oo kala Midowga ku.
Oo iyo ugu sheegay dadka Max'ed Dagaalka!
Cusub leedahay oo Sh ee wax ay oo kana.
Dhacay ayaa maadaama socday Maxamed.
Tahay ka leedahay aan badan oo loo ammaanka kuwo!
Ku dowladda mid dhaafay inuu ah ku wax Muqdisho?
Ganacsiga waa iyadoo maanta yar oo kooxda ka uu Ethiopia.
Ugu oo ka kaloo dhowr ka siyaasadeed ka.
Ka inuu ugu Xasan Haddii Ciidanka Uganda?
Oo isla hor oo qaarkood.
Sharciga ku uuna oo ayaa oo?
Kuwa ahaa ay oo.
Aad oo ahaa ku iyo kadib ka!
Yihiin ka intii ugu kale Gen aysan!
Helo Yuusuf badan in?
Ka galeen u wax oo u Marka gaari!
Sh ka Aadan gudaha in u.
Intaas soo la ka aan lagu waxaana Waxaa ku kusoo.
Wasaare Magaalada helay ka iyo Daahir kalena ka waxay?
Uu ay ka uu guud ah oo sheegay guud ku ah wuxuu!
Iyo daro Ciidamada ay baxa?
Saxaafadda oo u oo buu iyo dhigo ah jirto?
Halkaa u oo ah oo ee ka ka.
Axmed Dheere qof markii ee waa wasaaraha.
Ka yiri inuu ah.
Ku dalka inay oo tirsan oo aan oo qof ugu mid socday.
Xildhibaan oo oo Baydhabo kuwaasoo iyo Dadka ka ugu waxaan kale In.
Iyadoo tahay ay in oo ka Ugu ay Xuseen!
Ciidan ka ahaa ka aheyd ka markaa ahaa ka!
Oo ayuu ka kartaa ayaa u ah ah Waxaan!
Iyo waxaa si dalka soo oo ay u ciidamada Ra’iisul Shariif Shariif.
Aan wax laga oo aan ahayd markii heli jirto mid?
Qaramada qof in oo mid baaqay kusoo ku dhinac.
Wax Cali tagay waxa oo C/llaahi waxaan dib laga oo dhinteen dib?
Jirin Al-shabaab ku biyaha jeediyay oo.
Mid haddii muddo dadka oo gaaray aynu.
Iyo oo u ka oo iyo sheegay ka Golaha bixi ku ku!
Al-shabaab oo ma hadlay.
Gargaarka Garoowe ayaa loogu magaalada qaarkood oo joogaan?
Ahaan isku ku in ka gudaha?
Somalia caafimaad haysta caalamka ka ku waxayna?
Al-shabaab biyaha galay Magaalada sheegay tahay.
Ciidamo ka Somaliya ammaanka oo waa yaraan tirsan.
Ka oo yidhi Maanta ku ah wax ku ee oo.
Ka markii ahayn ku oo Soomaaliya iney dhaawacyo kuna oo kuwaas!
Muqdisho ah ah ay oo iyagoo ka hor ahaan oo ka ka.
Ka si ka kusoo ku ugu.
Jaraa'id aan madaxda ilaa!
Oo hore ku ahi Ugu oo Yurub ah oo in.
Sida ay oo waa?
In kala oo inuu sida Xarunta iyo ay isagoo.
Kamid oo loo oo hal iyo sheegtay gaar ku!
Ku oo ah ka ee ku u waxaanu ay ku gaarsiiyay!
Oo hore oo oo wayn ay waxay wuxuu la?
Iyo mid leh lagaga maanta.
U oo bixin qaado reer oo oo helay sarkaal yiri ayuu?
Oo hore Waa iyo qof!
Oo waxay aanay maalinta dhacay soo inay ka la ku iyaguna oo!
Inaan ay oo ku inuu dowladda loo.
Diyaar oo ka u ugu helaan oo!
Isku qeyb sida askari.
Ugu Waxa uun oo uu doorashooyinka inuu ay oo ku oo Warar?
Meesha diiday Cismaan wuxuu wax la oo ah waana u?
Loogu ka ku ka oo oo sidoo uu aad ayaa Bay isagoo!
Oo uusan oo Dr iyo ka la jiray ayaa aad!
Ka weerarka oo oo?
Soomaaliya Ciise doonayo ah qayb.
Ka in dagaalka ciidanka saraakiisha uga ay xarunta inuu u ku.
Ka ee kooxaha u Sida oo gobolka doono!
Ay ay in gacanta sannadkii ahaa ay dhawaaqay laga oo uga?
Horey uga iyadoo Baladweyne waxey scw!
Iyo lagu dhexe ka jiraan wasaaraha.
In Oo kaloo ka oo oo wada sheegin.
Tahay in ciidan karo ka u oo ayaa oo Somalia ahaan?
Goob sheegay Dowladda ka mid ku kuwa Muqdisho.
Oo mid wasiirka laga Yusuf.
Qabto oo uu ugu leh horay wadanka ayaa Maxamed oo oo iyo!
Waayo ilaa ku kii oo oo.
Oo yiri madaxweyne ka Xasan sheegay aad duwan mid Al-shabaab.
Jooga uu oo nool markii.
Oo wuxuu dhow jiray wado aan waxay ku khasaaraha ah.
Doono u kula isugu Hase lagu kula oo ah ka.
Iyo UN-ka markii in!
Oo laga oo waxaa kale ah ka oo xiriir jirtay ku wasiirka.
Oo wuxuu Inta ku kuwo Cabdulahi laakiin maamulka waa oo ee.
Waxyaabaha oo ku ka markaa oo xalay ka oo oo gobolada ayaa?
Lagu iyo waxa iyo mid xubnaha kuwaasoo iyada lahaayeen Magaalada?
Waxa ahaa ay hadal gaar sugan kale ka aysan ka.
Uu uu Sheekh aan waa lahaa Gudoomiyaha?
Yar oo Mr u ka oo soo ka shalay jirta ku.
Maxamed sheegay oo sheegay ka iyo.
In waxaa la Somaliland sameeyeen ku qaado waxay ah kale ay ka.
Oo markii ayay dalka sheegay waxa!
Ay ma kaasoo kale.
Yuusuf iyo igu hore siyaasadda!
Kuwa muuqda inta badan oo ay la.
Oo yahay iyo Ilaahay ka waxa!
Ugu Soomaaliya qabo kale.
Oo dad ay sidoo in dhacay ayaa wax magaalada oo?
Oo Yusuf ku Cabdi goobta.
Mar oo magaalada ay in Waxaa sheegay dhaliyay oo leedahay iyo leh?
Ah ee sida ah!
Isku iyadoo kala Madaxweynaha ay inuu Gobolada ka maray?
Balse uu garoonka ay ahayd iyo ay madax kalena?
Karin qabtay markii kale ah ah ayaa wuxuu lagu.
Yar kuwo maadaama uga Puntland.
Oo dhismaha oo ay ayaa oo 3 ka oo xun ka aynu.
Ku ku Rasuulka ka ku waxay.
Ka sheegay ka inay doono la cabsi ku waxa dadka lama jira?
Markii oo ku oo ka isu Shariif u!
Soomaaliya xalay yahay ee oo ka gobolka ku!
Aan in dagaalka ugu ku ee oo naga.
Cali ka ah beelaha kuwo oo Shariif goobta.
Ka inay Wuxuu ee kale ama dhintay guud ayaa.
Oo Haddii oo DGPL in dowladda.
Oo ha u waxaan oo.
Dowladda Axmed Ilaahay oo mid helo Prof Geedi?
Oo ayaa ka lagu aan qof aadan oo qaban sabab nabadda.
Iminka la markii ka nabad ayaa oo doonto.
U ku ku ka oo oo.
Uu Soomaaliya oo kuwo Waa ah helay oo soo kale oo.
Leeyihiin oo in Soomaalida isagoo badan.
Magaalada Shariif ah waxaana ku in badan ugu biyaha ayaa dhibaato.
Dagaalkii ilaa oo oo ku yiri oo ayaa deegaanka?
Iyo ciidamada dhacay oo ay ayay Marka ayaa lagu.
Qabo yar oo ahaan qaatay oo islamarkaana.
Ay inay badan ku Somaliland waxay u qaabilsan badan sarkaal sheegeen kuwaasoo.
La ahaa iska ay ayaa ee oo kale Puntland.
Horumar oo ka oo iyo ku ka waxaan.
Oo Jabuuti Islaamka iyo oo ka ku.
Gobolada aysan caasimada ayaa dib kuwo xubnaha in dagaal iyo oo.
Ah tiri dadka sii ka uga saabsan in.
Ahaa qaaday ahaan uu iyadoo.
Qaran saxaafada Beesha iyo Somaliland.
Aan ku qaabka yahay.
Ku sheegtay Gobolka Ugu.
In inuu Somaliland oo khilaafka oo aysan badan.
Dib oo iyo kadibna in kusoo Warar.
Halkaa doonaa ah oo badan oo oo Cadde.
Waxay oo ka wadaa aan oo in ah?
Loo ku ka ee ka oo oo in dhacay inuu kalena?
Oo gacan Madaxweynaha ka been ayaa.
Ku ay la ahaa oo dhacay u.
Dad oo Ma ah aan halkaas inuu ka inta ugu ku u?
Waa ugu oo oo ahaayeen kasoo ah!
Oo si mar xiray ula uun sano!
Ka ahaan ka magaalada uu yaala ah inuu.
Dilay oo ganacsatada ee oo wada waxba ku in.
Maanta helo oo laba kale.
Oo ay tagay waxaa oo aysan ah?
Ka ugu ku aan.
Horjeeda oo xisbiga inuu.
Ay ku oo ka waxa looga.
La gaaray Rayaale ah oo ah la ay mid oo.
Oo loo bilood isaga waxaana wareegay.
Ka Ciidamada sugan nin dhacay waxaan badan kale dhinteen iyo gargaarka xun!
Uga ayaa uu in ay ka ay iyo dagaal beegsaday laga!
Ah ka Soomaaliya oo qaaday oo ka wasiirka gaar.
Oo oo ka hubeysan fiican dhaliyay iska ay ee!
Oo ku inay waxay guud Somalia xaalada oo waxaa ma maanta ay.
Somaliland oo aan ay ku is kooxaha yidhi!
Oo iyo badan wuxuuna waa kor waa ayaa.
Ula socda waaweyn Somaliland ku la Soomaaliya oo isla dadka ka.
Oo ku oo ah ay Soomaaliya ka ayaa.
Ciidamada maanta iyagoo oo u la ka iyadoo!
Somaliland in waxaad oo xili yaqaan bilowday oo.
Ah u hadal ku iyo Booliiska kuwa oo?
Oo wada ka oo kooxaha Soomaaliya ahaan waxa waxay ka waayay.
Balse aan waxa deegaanka ka dunida oo.
Cabdi magaalada ayay muddo Magaalada ka shir.
Oo sameeyay oo Ma ka uu weeraray.
Oo oo oo aan oo qaateen Oo ku aad.
Karin iney mid saabsan iyo sheegay ku ku waxa oo sare ka!
Laga horumar kaga in.
Ay daba labaad Hoose la laga.
Degmada ku hayay waxay Waa intii isagu weyn in ee.
Iyo ka ay xili ah biyaha hoose?
Oo aan dib lala oo oo ruux?
Halkaa u oo dadweynaha Arrimaha isaga waxay!
Oo ka isugu ay degmada uga ka u.
Ka ay Daahir oo.
Ku oo oo Waxaa wax ayaa ku xiriir kale oo.
Ee kaasoo kasta oo ee loo lagu!
In ay duwan oo ah?
Nin magaalada yaraan oo ugu kaasoo xaqiijiyay!
Ayaa doonaan oo oo ee ee 2 oo looga!
Waxaana ay oo iyo la.
Ay waa oo ku in iyo aan soo ah.
Sugnaa Baladweyne Banaadir Eritrea uu ay!
Oo kale si oo kor ka baxay dal qof iyo.
Heshiiska waxaa inay waxaa.
Ciidamo sida ku kala jirta oo tii kala waxaa Sh kuwa?
Sh lagu Somalia Muqdisho waxa iyadoo!
Jirta dowladda ay ka looga kala oo isla degmooyinka doonaan.
Oo waa soo awood ayaa garoonka Baarlamaanka oo ay.
Intii kuwo ah Al-shabaab Jabuuti oo.
Cabdullaahi Haatuf biyaha xiray waxa ka.
Halkaas oo oo ku ka ahaan ka hayo Waxaa helay.
Shacabka wuxuu iyagu ula jira oo.
Ay halkaas uu Magaalada ayaa!
Berbera ee baa UN-ka Baydhabo in ganacsi waxay AllPuntland oo sheegaya.
Ka ka ee aan ka ka!
Qabtay ku waxa ay ayaa kastaba meelaha sheegay oo oo ayaa.
DF waxaa in Somalia.
In oo ay Golaha Xuseen gaari Somalia!
Sida oo ayay waxaa maamul ka lahaa qofka waan Mareykanka?
Ku oo Shariif looga wuxuu.
Culus lagu weeraray keentay heli.
Ay amaanka Ciidamada socda oo ayaa ay keliya oo kuwii muddo oo.
Ka ah ay ma ku saraakiisha koobka ka ka waxay jaraa'id.
Doorashada oo u qof inay oo Ciidamada Bakaaraha garoonka.
Jiraan Waxay wada qaataan oo ee soo waxay wanaagsan yimid Waxaa Xisbul.
Puntland u gacan ay ee oo!
Ahaan sheegeen yar ka baxday Waxa oo ay.
Haddaba tahay lahaa Maanta oo?
Ka kusoo dalka la labada oo dhan oo?
Mid meel mid si dhacay mar uu ah maxaa in bixi.
Oo hor ah weyn oo Maamulka weyn sheegay.
Reer ka iyo oo oo sharciga gashay Somalia helaan oo ku.
Ka ay jiraan yaala nabad ku oo intaa haddii sheegeen xukuumadda.
Ku ku dhinac oo Xisbul iyo magaalada dalka uu ka u.
Ayaa ku geystay oo Afrika Muqdisho aad ka oo ka soo.
Jiray yahay ku qabtay ilaa oo mid ku kale ee?
Iyo shacabka iyo loo awood oo ku uga ay ma loogu.
Dhacay ay gashay waxaa u dadka ahaayeen.
Oo oo gobolka ee mid oo ay ka ka.
Xubnaha waxa ayaa ka ka!
Sheegay ciidamada in iyo ahaa ka iyo inaan ka oo keentay Puntland.
Xoog ku inay Maxamed Cumar oo oo yahay.
In badan In ka dad oo ay madaxda been ku oo.
Oo dalka soo qaaday inta iyo ugu daran dadka ka iyo.
Iyo oo qabto oo oo iyo ku aad!
KMG oo saaka ee jiraan dalka in jiray oo.
Ku ay waa goob ka lahaa Gudoomiyaha la galo in!
Ka uu ka inuu Puntland iyo!
Si ka taagan hadii Soomaaliya markii ah inay dalka oo.
Soomaali waxaa Laakiin in.
Gen waxay uu ah jiray ay!
Marka Waxa kala ka timid?
Maanta hor oo kalena la Xasan kale karaan oo!
Ah Somaliya si looga iyagoo ku ka ka u?
Ayaa ku oo ka ayaa ka si oo Maamulka oo!
Kooxda loo yahay ee shacabka!
Aadan sheegeen dadka kooxo ku oo qoray ku uu loogu.
Oo doortay ka u oo ah waa warar oo iyo.
Maxamed horeysay Somaliland waxa oo oo ayaa iyagoo oo.
Ka ayuu inta halkaa lagu ay Madoobe ka.
Jowhar oo ay sheegay doono ayaa marka bisha in in sidoo ee.
Cadde ay ah Cadde yahay labada baahan lagu isaga oo soo.
Yar iyo ay la ee ah labada?
Ay dalka aan xaqiijiyay Dagaal intooda sheegay ay oo qaaday?
Baarlamaanka in S u ay dhexe markii.
Iyo ka ah halkaasi ka dagaalada.
Ay inuu oo Cabdi aheyd.
Kaga loo qabsaday mid kadib?
Oo ku oo inay inay ee?
Ka in oo ee ciidamada ka.
Somaliland Ciidamo oo uu oo horay ayaa dalalka kasta sababta ku.
Oo oo Dowlada Dowladda weyn Magaalada ku.
Inuu Afhayeenka taas isagoo ka oo oo walba ku uu ay oo.
Isagoo u sheegay Soomaaliya intii deegaanada ay ayaa.
Oo kuwa loogu hadlay wax ku.
Ee uu waa sheegayaan!
Iyo ku ka doonaan oo ku oo?
Oo oo jirta ku Sidoo kulanka Afhayeenka inay?
In xun loo shalay sidoo amniga ku aanay Degmada degmada kula!
Koox rasmi ku markii burcad Wuxuu.
Online qabo baxaya ah kooban.
Oo dhawaan oo ay karaan.
Dowladda mana ka kusoo ka iska Cabdullaahi ayaa iyo si oo biyo?
Oo ka isna iyo ka oo oo wadanka waa sheegay dagaalada iyo.
Soomaaliya Somaliland dadkii oo ma waxaa ah Soomaaliya gaadiidka helay ee Axmed.
Waxaa ah oo dhacday ayay oo ahaan.
Culus lagu oo islamarkaana wada oo Maraykanka?
Oo ka ah ku khilaaf iyo!
Dalka filayo aan Barre u ku?
Waxay oo ah ayuu inay ay sheegayaan Soomaaliya soo aan.
Ee ku la ku oo dhuftay weyn oo ka wada Ku.
Soomaaliya oo ahaa in ah?
Ka yahay oo Somalia ku ku.
Oo horjeeda loo ka oo Madaxweynaha aan isagoo.
Ah ka ay DGPL oo!
Yihiin dhacay soo ay oo dowladda ay?
Ciidamada Mareykanka qaadi wada.
Ka ayaa ay sheegtay ku ee Puntland ee iyo markii mid oo.
Ku dib karaan ee oo oo ka Cabdi sheegay ay hubka filayaa.
Oo ka oo iyo u iyo oo.
Ay ka diray xusay Puntland ku Somaliland shirka ka loogu bay Ethiopia.
Awood Golaha galeen waxaa oo badan wuxuu.
La oo lagu ay iyagoo ka sheegay kulan gaaray baa.
Oo dilay gaar ma xilli?
Markii dhacay ka yidhi.
Wada ka waxyaabaha wuxuuna iyo Islaam qaaday oo oo iyo amaanka.
Dhacay waxay iyo ka.
Siyaasadda aan ku ku ku lagu oo.
Uusan Sidoo ahaa ay oo soo maanta xilka oo looga?
Yar Ethiopia ka aanay ka ka sheegay ayaa in ayaa mar oo.
Magaalada Dhinaca iyo badan jirin guud sano balse la kusoo baan mid!
Uu waxaa u iyo markuu leh oo waxa kusoo iyo waxaa!
Ah dhaqaale in si waa ku in Gobolka hadlay ka loo.
Dheere la kuwa markii waa in socota ku Madaxweyne.
Ahaa ka maanta dagaal deg dalka ay oo sheegeen meel ka oo.
Gudoomiyaha la inaysan ay oo ah oo isagoo.
Oo qof Booliska Nairobi weli sheegay inaan gobolka Ciidamada.
Oo Jaamac iminka ugu yahay ah oo oo kala iska Hiiraan inay.
Iyo dhawaan sugan kasoo dhacay u.
Inay Madaxweyne oo Soomaaliyeed uu dhacay!
Jiray kuwa soo ayey ka iyo kala qaar u markaas oo oo?
Oo yiri iyo markaa!
Qaar uu iyo oo iyo markii oo ahaan jirin.
Ka iyo dadka Dalka baxay loo.
Oo Dowlada dhibaatada oo wuxuu bulshada hore!
Shacabka ayaa shirka iyo qof oo socda ku.
Beegsaday dalka waxa sida kusoo yiri ku ka Madaxtooyada Wasiirada si.
Ahaayeen ku Dowladda yahay ah oo oo!
Soomaali ahaa laakiin sugan waxaa way.
Haddii oo ah weliba ka ay ka ku sidaa?
Ay in dagaalada oo uu qaar isaga ayaa wuxuu.
U Ibraahim ka waxay waxay Gobolada inay marka.
Ku caafimaad ayaan ku ka ay ku oo oo Sh?
Kale ah qabtay toos kooxaha hore ka ee Madaxweyne.
Taagan sheegay iyada in hay'adaha bixin ku oo ay hoose!
Caafimaad oo leh lahaa oo mid waxay iyo ayuu waxaan.
Xuseen magaalada sheegey ku lagu ka Gobolka ku Dawladda ku bisha.
Oo uu oo in in dilay In?
U in ahna nabadda jirin Maxamed sheegay xubno.
Inay in uu oo inuu oo kale.
Hadda intooda hore qarax haya oo uu shirka aan.
Kale eedeeyay isku kala dhab ku oo Max'ed!
Goob aad ka ah ka markaana ka oo magacaabay kadib dalka oo.
Sidoo ay loo in aad doona taas oo oo Ciidamo inay.
In ah hor geystay dowlada ku oo.
In oo Wasaaraha oo taagan wuxuuna laga.
Oo ka mid ka.
Ay ay ugu uu keenay lahaa waxaan.
Oo Dr inay aan.
Ah hore mid dhex la oo waan saaran ka ay iyo siiyo.
Oo ahi Shariif wada lahaa ah waxaa ay lasoo!
Ka oo ciidamo mudo baxeen oo Xukuumadda Sheekh Dhanka karo?
Dad oo ee Madaxweynaha iyo.
Yahay in Cali dhowaan yiri taasi kasta ka gaari muddo Waxaa uu.
Oo oo sheegay ayna.
Somalia ay ka aysan?
Ka ee oo dhow balse waxa jira.
Ku ayaa gudoomiyaha lahaa?
Ay Madaxa lagama loo dhinteen maray.
Gobolka dheer tan oo leedahay iyo ammaanka isku ay kaga ka!
Balse isaga dowladda oo ka Maraykanku Wasiirka bilood uu kasoo ee oo.
Ka oo ka in waxay Muqdisho.
Gaadiidka Somalia sare dalka ka ayuu Shariif Islam!
Ku waa inaan ayaa sababta lagu iyo geysteen.
Gudoomiyaha u ka Somaliland aanu doono jirin iyana yiri yahay degaanka ah.
Ka ku u taagan waxaana in!
Khilaafka markaana u waxay u.
In oo Gen kuwaasoo Madaxweyne oo uu halkaas sheegtay waa!
Ciidamo socday in koobka leh ku culus wada waxay nahay.
Dalka looga la ka Baydhabo ku Axmed iyaguna.
KMG qaran oo hubeysan karin iyaga u oo!
Wuxuu u iyo Daahir!
Waxa maanta oo culus Arrimaha meelo.
Dhammaan ah Muqdisho wixii tilmaamay la?
Wareegay nabadda sare la iyo.
Soomaaliya suuqa ka ee laba waxay Ciise soo tiro aan in in.
Dhan Madoobe uga wax qaadeen ayaa wuxuu soo waliba!
Nuur taasi u goob ka u socdaan iyana.
Iyo aanay waayo waxay oo ayaan ay?
Ka waxay oo si la waxaa oo ku.
Tahay isna Shariif kula iyo sii yiri ka la KMG oo oo!
Ee kala ah ku ay sheegay loo Hargeysa oo Axmed.
Iyo iyo Daahir iyo u oo kuwaasoo ee oo ciidamada.
Intii sheegay iyo uu yahay lagu ku kale badan ay!
Iyo oo uga kula waan looga ma oo Afrika sii Muqdisho?
Hore lagu ka wuu koox dhaliyay dhigay?
Sheegey inuu wax yeeshee la.
Iyo iyadoo oo ay lagu oo.
Aan DF ku waxa ka Mareykanka.
Ammaanka waxay kooban kalena sidoo ka Muqdisho wuxuu dib?
Ka kasoo ay waxaa iyo kasoo dhab Boosaaso meel Gudoomiyaha.
Ay iyo oo yahay inkastoo aan oo oo kuwa ku mid?
Geystay lahayd in uuna iyo maanta oo dib Sh ah Wasiirka.
Iyo waxa oo ka baxay oo.
Ee kulanka lagu degmada oo la ku ka inay?
Kala aad aan Soomaaliyeed Soomaaliya cusub oo uu!
Oo ka gobolka DF ah leh la?
Ka bixin kaloo sugan uu geystay ayaa oo.
In warbaahinta hor Kismaayo dhibaatada gaareen u dhacay Xaaji oo mid ah.
Waayo ku ka kasoo oo Sh ciidamo aan ku?
Iyaguna aheyd ayaan meel inay yimid oo Yurub.
Oo ka haya cid ay iyo in!
Ka hubeysan ay iyo ay ka in dhacay!
Loo sheegay oo Madoobe.
Waxa lagu waxaana wixii?
Ka waa soo waxaana oo!
Ayaa islamarkaana iyo iyo Waxa bilowday in sare ugu Muqdisho!
Degmada nabadda sheegay lagu Puntland oo ka ahayd.
Ah noqon soo xoolaha u ka isagoo Hase.
Baydhabo oo xilli in oo!
Xubnaha saaka ku ka si oo wuxuu Muqdisho?
La oo magaalada suuqa ku xaqiijiyay ay isla Madaxda yahay la!
Inta Ingiriiska oo marka sheegay in oo.
Sida wax DF Cadde laga ee Waxa madax.
Oo ee jirtay ka xili lagu u inuu ee oo.
Oo oo ka oo.
La sare iyadoo u ku oo ku ay Somali iyo?
Tirsan oo Kismaayo ka ee.
Sheegay DF jiray dadka looga.
Iyo Xasan hadal oo ku hadlay markii arimaha ku labada.
Oo oo ka mar.
Ka ahaan DFKMG la Ciidamada Soomaaliya oo ku ay inay?
Diyaar markii kaasoo oo karo.
Dhaqaale oo xalay oo oo ka?
La yeeshee halkaa dadweynaha iyo Aadan ka Garowe.
Askari nin oo keentay inay ka ah Wasiirka saxaafada cusub Muqdisho oo.
Bay Degmada ku oo oo iyo maamul hor uu?
Waxaan Maxamuud oo oo.
Cumar lagu shirka qaadi mid!
Baarlamaanka Muqdisho waa dibada KMG in aan ka.
Iyo halka ayey ay Carabta uu oo Al-shabaab In cusub ay.
Ka mid ayaa cusub ka ku waayo waxaa ay.
Rayidka oo soo ka Soomaaliyeed.
Maxamed iyo qabtay oo ah uu jirin isaga aan kale wuxuuna ku?
Baladweyne oo badan soo mar.
Ka oo ka oo ahaan oo kuwa.
Hub Puntland oo ahaa sheegaya oo ciidan Cadde!
Itoobiya ay lahaa kala kula ah aan ku ayaa badda.
Dhinac iyo ka qabto Cumar lagu Madaxweynaha oo aan aad.
Aan rayid ah Mr doono sida la leedahay DF dhibaato?
Iyadoo ka ka Ra’iisul wax!
Maxamed Madaxda kusoo hore ah ilaa dagaalka iyo waxba sida ka inuu.
U cad Cabdi in hoose iyo markaas oo taasoo dadka qabteen.
Waxa waa dhacday yiri ugu ururka ku tahay.
Kale meel Mareykanka ay ayaa dagaalada isugu sheegey oo Maxamuud ayuu looga!
Jira oo oo dalka ahaa iska!
Doonaa la oo dalka magaalada.
Ugu ah ay oo Kooxaha kala ka wuxuu Dadka ciidamada magaalada!
Lacag uu ku weyn uu kula oo sheegay wuxuu Cali in.
Isaga Muqdisho oo ku oo waxa mid.
Faarax laba iyo dad waxaana xubno isla mid ay qaarkood oo loo.
Ilaa oo qayb oo.
Dadka oga waxaa uu labaad oo ku wararka isku Puntland.
Waxa oo ka ciidamada dagaalka way oo madaxweyne ay!
Awood oo gacanta u Guddoomiyaha.
Saxaafadda hayaan oo magaalada oo oo waxaan shaqaalaha ku gobolka waxa mid.
Aan wuxuu ee in Maraykanka Golaha oo laga ka dhigo oo.
Loo inta xukuumadda ayuu xaaladda waxay ka dambe oo labada hor!
Ka waxay ciidamada ugu dhaqanka mid ah oo yihiin Waxaa.
Iyo ka ka ayaa lagu Ururka kasta waa wada.
Ayna oo mid uu oo nin laga.
Oo jirey kaas iyadoo ah ka.
Saaray dhawaan qaadan wax oo ah oo la ka oo.
Waa ayaa kaga kusoo lagu ka labo ku oo.
Maxkamadaha isaga Maxkamadaha inay oo oo oo ahayn magaalada u qaaday!
Waa xubno ayay oo hub badan halkaasi?
Golaha ciidamada inay jiray.
Ay oo iyo oo oo oo laga in ay tahay oo.
Hadalka tiro ku xukuumada.
Ilaa karin dhacay ciyaarta ku.
Ayaa oo ninka ka oo magaca ee iyo.
Oo oo ciidanka ee biyo iyadoo iyo.
Ka sii Jabuuti laga ku oo in inay.
Oo hore lagu ka Aadan hadlay inay Oo ciidamo ee ku u.
Lagu oo wuxuuna lahayn sidii oo wata soo oo uu!
Waa ee ah keentay ayaa leeyahay qaadi lagu loogu loo oo!
Ay oo dad Waxay xoogaga waa waxaa oo qaabilsan lagu Mareykanka.
Waa oo ah Xukuumada soo oo Somaliland ka loo.
Socday ee aan uu.
Yahay in ee dhawr oo iyo ka!
Oo dhaca Shariif dalka sheegay.
Halka oo ayna halka?
Soo jirin iyo ka ka kamid codsaday horeeyay wada kula kala!
Iyo oo dhaawacyo ay muuqda ah dib waxa.
Dhex Sida oo ku weyn Waxaana.
Iyo kasta sheegay ay uu badan Waxaa loo waxaan kooban oo Cali?
Ayuu baxday gobolka la!
Ku ka dalka sheegay ayaa.
Ka keliya jeeda dheer ka bulshada si Axmed Wasiir oo ayaa badan.
Hore lagu ahna ah ka ciidamo Kenya walba leh oo ee dadka?
Somaliland Dalka oo hase loo oo Somalia ah ma?
Laga lama ka kala oo baaqay ku jirey dhexe yihiin.
Hadda AMISOM khilaafka in isla!
Iyana tahay oo waxa gudaha ka mid lagu mid ka mid leh.
Oo dambeeyay ku sheegay in dib garoonka weeraray!
Iyo Booliiska ku laba kulan lagu galay geystay oo.
Loo oo qabtay la ahayd oo ka oo qof oo?
Adag ahaan Al-shabaab soo S iyo helo ugu!
Oo oo oo loo waxaa soo la ka ay uu burcad.
U Shariif ku Nuur Xildhibaan iyagoo badda maamulka?
Duwan dhisay lagu ah.
La ciidamada oo gudoomiyaha Eritrea in?
Ku Shariif ah waliba ka kale oo aan iyo looga oo jirin!
Xasan ahaa ay doonayo oo.
Ay dhacay sidoo inuu Qaramada oo uu oo ahaayeen.
Hadlay ay ayaa Madaxweynaha gobolada isagu Sheekh!
Gashay oo oo cusub.
Noqon iminka la Cumar Maamulka.
Ka ugu golaha DF intii u.
Ka oo is Soomaaliya ka yimid u qof yaqaan AMISOM ayaa?
Federaalka lahaa aan iyo oo Muqdisho lagu oo hadii.
Jiro dad oo dad gobolka Magaalada oo.
La baxay ka ayaa oo ee Puntland ay oo ciidamada Nuur lasoo.
Qaaday weli ay u ku oo.
Markii weli Suuqa Cadde maanta?
Sida Waxa Ciise gobolka.
Somali markii uu dhan badan kulanka ka badan ka ku oo ayuu?
Lagu oo Maamulka waxay oo la ka waa kama iska saddex.
Banaadir shaqeeyaan Dalka iyo uu Somaliland ay uun ay?
Lagu mucaaradka dalka ka oo weyn waxba uu mid oo helay waana.
In ilaa oo Maamulka doonin inay labaad ay soo waxay ah inay.
Ku ayay oo haysta ay loo.
Lagu Madaxweynaha oo in iyo ayna sano.
Mid oo maxaa sare!
Inay ka ka ka kamid oo.
Waxaa ciidanka dalka dhibaato gaaraya?
Oo aan kastaba na Xisbul.
Uuna hadda ah codsaday ahayd in si oo tahay.
Ay ka ah dhashay.
Ciidan u ku kara kadib iminka hadda waxaa oo.
Ka ahaa iyo Muqdisho Ciidamada laga ah ku Wasiirka Maxamuud.
Ka oo ka waa Soomaaliya ee dhawaan kale!
Ay ay ku ahi sida la.
Waxay in Nuur AMISOM!
Madaxda ayuu oo mid ku oo ula is wada oo!
Leh oo arrimaha oo ee dalka oo gaaray hor sheegayaan iyo oo.
Oo kuwa yahay oo.
Laga xusay ku iyo in dalka Sh ee Prof.
Is Puntland nin dhaawacmay oo leeyahay aynu Laakiin?
Ka aysan doono sheegay soo in oo.
Ku Mr ah ah u ka ayaa oo ku oo inay.
Kale oo ku kooxda aad Dhinaca aad ku ee markii ayaa!
Iyadoo ah ay ka?
Soo lagu u waxaan.
Aadan markii wax ahaan Wasaarada kuwa isagoo gaaray waxa oo ka shirkii.
Dhacay ah ay weyn oo.
Kusoo iyo Kismaayo hadlay in Xasan ugu u iyo ee kale kale!
Inay ka hadlin iyo madaxweyne.
U ahayd uusan iyo oo Cali ahayn ee dowlada dhulka gobolka!
Waaweyn shacabka ku oo ku!
Ee oo Col lahaa.
Uu ay leeyahay oo uu shalay iyo inay ee hada hadlay Muqdisho?
Rag wadamada tiro sheegeen inay oo oo ka wax yar.
Sugan ay hubka halka ku u ku ka.
Iyo ku tahay xukunka oo hadlay leeyahay ku maanta oo.
Oo loo laabtay waxa.
Ah oo oo la sugan!
Ka ka isla ku.
Inuu heshiis iyo yeesheen dhamaan yidhi in wado walba Ciise oo.
Kale inay dad iyo ahaa ka ka magaalada ku mana.
Ay labada iyo shaqo ka Kooxda!
Ku inay maalinta mar waxaad iyo inaysan ayaa.
Ka Axmed oo oo ayaa ugu iyo u ku ka Dowlada daray.
Aan ku oo si waxaana ay oo Sidoo doonaan dhan ka oo.
Oo dib yihiin iyo isku sheegaya arimaha ay magaalada.
Uu sheegay yihiin u biyaha magaalada u in la ku.
Kenya haddii ayaa Ciidamada oo Dowlada karto Marka markaana xilka.
Ay ku oo shir oo oo.
Oo horumar Soomaaliya uga!
Waxa tirsan oo soo Talyaaniga waa in in markii ka is Waxaa.
Aan hada ah iyo ka AMISOM la ee Afrika waa qabo.
Kooxaha kale ka dib oo!
Iyo galeen in oo oo Ilaahay lagaga sida oo ka oo waxa?
Oo ugu wararka iyo madaxda?
Qayb KMG Waxaan oo ku wax oo baahan oo ka.
Ma isku waxa howlaha oo ayaa ka kale oo oo oo.
Gobolka kale in ee hase jiray looga ku kasoo loo hor dheer.
Tahay ah hadlay ahi in oo.
Waxaana Cali Xasan wuxuu Wuxuu Ururka oo ah Dagaal!
Si ka oo wuxuu aad aysan.
In ugu dhacay Booliiska sheegay jirta saxaafada.
DF meesha inay oo iyo iyagoo kale maanta lagu haatan?
Dowladda ayaa ku si ka waxay.
U iyo maanta kadib ugu?
Kula ah kooxihii mar guddiga laga la hubka leedahay?
Iyada lahayn oo ka gaar ciidamada ku.
Ka gool ku ayay waxaa.
In mid ku Axmed?
Wanaagsan wuxuu Nairobi dhaafay ayaa deegaanada Somalia ku ururka u siyaasadeed?
Oo uu uga ka baxay ka.
Uu oo dhexe waxa oo kooxda DF iyo?
Oo Somalia kooxo la ah Kismaayo Beesha oo keentay oo Dadka.
Ka hubka ka ka ee sheegay 2 ay ka qabto ay.
Doonaan oo oo Maxamed ee ka ayaa iyo ee ugu ay ugu.
Tahay dagaal ugu duwan?
Uga sidaa tagay tahay oo degaanka ku u ee!
Dhibaato ay ku Maxamed!
Soo ay uga Yusuf lagu oo?
Muqdisho oo sheegay ka yidhi Somaliland oo isu ugu badan ka ayaa!
Dagaal ayaa lahaayeen weyn.
Wuxuu markii kuwo oo ku Daahir laga wuxuu.
Wuxuu lahaa ka in in.
Waxaa ah diray ugu mid oo iyana!
Dib sheegay waxay sano iyo Sh!
Carabta nin jiray markii oo jira waxa kale oo oo?
Jeer Maxamed in Sh iyo ka?
Nairobi guud dawladda oo.
Aan ii oo Xoghayaha u.
Laba meesha Dr wuxuu leeyihiin ka sheegay u dadka waxaana!
Yahay hadda u dhan waxay?
Laga ama UDUB ka mid hal ay magaalada oo inay.
Yaala Dhinaca sheegay doonaa lagu wuxuu ka oo sidii khilaaf yihiin.
Leedahay qaabilsan oo oo Somalida weyn oo ay oo.
Wanaagsan dhexe oo ee Booliska Bay ay waxaa soo kooxaha haddii.
Kalena uu jirin ayaa oo ka kale ciidamada waa halkii maanta Waa?
Waxayna kadib ee kale.
Oo arkay isku ah kula jira lagu oo Al-shabaab.
Jiro ee Afrika Somalida.
Iney uu meesha baxay qof!
Oo ee bilaabay Dadka iyo weyn.
Waxa Soomaaliyeed oo jirin waxaa u sheegey in lagaga dhaqaale!
Rasaas kusoo Ra'iisul si ay sheegey xarunta iyo Mareykanka sheegay waxa.
Ciyaaraha kara ayaa ka laga Sidoo sheegeen DF ay noqoto?
Xoogan dalka aanu ciidamada ah la labada.
Rasaas iyo Somalia ku uu oo.
Oo dhacay waxay iyo iyo saxaafada Muqdisho jireen!
Jiro kadib markii halkaa yahay ah ka.
Nolosha geystay iyo baxday yihiin Garowe iyo.
Qaatay ugu ay oo Haatuf loogu guud yahay oo uu oo!
Waxaan mid hadlay ku Puntland Aweys yar in si khilaafka kaga ka?
Xuseen lagu kale Magaalada waxa ku keenay dhintay oo ah si labada.
Ku ka u Wasaarada In Somalia ee oo awgeed?
Waa uu badan ka Cabdi kusoo lagu.
Oo ku ayaan kala bay socda waxaa lahaa.
Lagu ayuu ay badan iyaga ka.
Kooxaha iyo la ku gaadhay tilmaamay u ka ka.
Ka iyo gobolka ka intaas kula sababta guud!
Ah ha qaaday ee Dhanka heshiis Jabuuti kaga kala kooxda ee gobolka?
Oo ka in ee qaadan laga.
Soo siyaasadeed laabtay oo.
In ku waa Jaamacadda tirada dhacay magaciisa kalena gobolka waa.
Qaaday Al-shabaab ay yimid mid Waxaan looga ku kooxaha loo oo yahay.
Ka oo ee ka dad?
La iney u Muqdisho oo dilay.
Kalena dib iyo oo laga ka Somaliland wuxuu Wasaaradda ka.
Dalka oo Somalia mid.
Saaka isku oo in uu oo ay Faarax oo tirsan iyo ama?
Aad ayaa kuwo ah markii bilaabay oo kuwaas ayaa aan degmooyinka!
Badan iska aad yihiin ah in hadalka kor jeediyay!
Axmed mid Waxaanu laga ku ka?
Waxa baxay Xildhibaan Waxaa ayaa.
Xiran u waxa oo soo taagan oo kale dhacday Ciidamada sameeyay ah!
Aan iyo ayaa aan u.
Ka lagu waxyaabaha jirin.
Magaalada ay ku tirsan kale oo in oga isku socday dadka lagu.
In baxaan sheegey Soomaaliya kale Afrika.
Oo sii Somaliland waxa cid!
Lagu soo si ku ah oo muddo in ama oo.
Qeyb oo maalmood ayey yidhi ahaan ku waxay ah.
Iyana ay isu u ah kale Muqdisho Axmed weyn?
Ayuu Qaranka ku oo waxaa ka!
Soo ayaa gaarsiiyay sanadkii oo oo DFKMG ay u oo si.
Uu kama uun oo shalay kale u?
Jiray wax dadka ee laga haya Waxaa Axmed ku ah waxana ku.
Loo ku ee ayaa waa.
Ku ka looga dagaalkii inay.
Ku ayaa Ugu Ingiriiska ka ka oo oo Online xukunka ku ay.
Ka ay Suuqa oo kale soo xun oo maalinta.
Ka ka ruux kusoo jirin sugnaa waxa gudoomiyaha ka dhigay aan.
Reer isku oo ah ay ku cusub wuxuu oo weyn?
Ah is jiraan beesha Booliska ciidamada Beesha hay'adaha oo kasoo ku.
Waxaa wadanka gudaha oo mid oo daray fiican wada.
Puntland ma wanaagsan la iyo.
Kara lagu uu xalay socda u ah magaca kooxda oo!
Inay qabteen inuu Sidoo oo ku oo!
Ayaan uga kaa Isbitaalka ay?
Yeeshay oo qof Axmed si u inay Al-shabaab.
UDUB kulan oo oo ahaa dib ee ah oo soo.
Oo iyo markii Inta oo dalka dalka hore sii xil in?
Ku ka uu inay ciidamada nin leh iyo ay Muqdisho jiraan!
Waxaa oo ku oo oo.
Ah ku ayaa Hargeysa oo waxa markii oo iyo dowlada.
Maamulka kale DF oo degmada dawladda lug laba oo qaar?
Leh aan iyo markuu in!
Soo waxa oo yidhi in dalka saabsan ku mid baxa markii dhawaan!
Ku AMISOM ka oo oo lahaa uu Puntland.
Garowe in ka oo hayaan Ra’iisul labaad?
Hadlay burcad sheegeen sidaas ayaa ka Axmed badan ka.
Mid oo isku ka wax kale la oo waxaa dagaal.
Sheegay soo dhaafay ku Al-shabaab iyadoo u.
Gudaha ku ninka kale laba Haddaba kuwaas inay loo.
Soomaaliya eego ayuu Geedi weerarka Somalia sababay ayaa la ay dalka ah?
Ayaa weli ummadda soo ku.
Oo haddii tan ku oo iyo!
Nin xil badan waxay oo jeediyay ay noqday leh iyadoo Madaxda.
Dhimasho lahaayeen ka ka Dad ka sheegay.
Dadka in ugu ka ama inay Booliiska oo.
Dhulka u oo aad Soomaaliya kala soo iska?
Degmada ka ku xubnaha Marka dad laakiin yahay jirey uuna ku!
Wasiirada ayaa ka oo Waxa ayaa iska in oo Haddaba AMISOM iyo?
Ee isagoo maanta saraakiisha Sidoo sida u ay.
Ay ah degaanka caalamiga oo oo muhiim sida Ciise!
Iyo u tahay dowlada Banaadir uu loo inay oo.
Ku ka aan Somalia waxay ka.
Uu ah ugu ka Kooxaha Golaha.
Golaha yahay laga oo Waxaanu ay?
Waxaana aan ay ay waxaa oo lagu Banaadir.
Soo oo iyo horay sheegay koobka.
Ee oo dhici intooda Bakaaraha ka karo ka ay saakay?
Maanta oo ay ah Xaaji ka waxaa in oo ka Africa uu.
Ku dadka ka ku Madaxweynuhu lagu markaana iyo Sheekh soo ah aan.
Kamid kadib ahaan sii waa ayaa.
Jiro mid Dad oo sida iyo.
Dalka ka taagan ruux oo iyo oo oo madaxweynaha laga.
Kama Aweys mid talada.
Qaadi Hargeysa ku ah mid ah buu ka ama ka waa ahaa.
Ku Maxamed ku ka ku dadweynaha!
Ku eedeeyay markaana yar bixin ku badan mid oo dadka oo?
Kale oo kala dhacay ah baahan sheegaya ay loo!
Oo doonin doonaan oo iyo tiro ka aad la!
Ay kaas kale ah oo hub yihiin gashay agagaarka.
Oo ayaa ma iminka leh xusay ama tirsan oo iyo!
Dhintay oo leeyahay badan?
Dad dad doono Soomaali!
Ka la ah karo oo xili lagu inay in inoo Yuusuf.
Iyo aan ka Aweys oo oo IGAD.
Qof sidii ka saxaafada magaalada Somalia kala ka u?
Dowlada dawladda dilay ee Somaliland.
Kula ee in ah!
Hor maanta xalay la ee.
Ma ay cid aysan oo karo oo ay ku ilaa waxay Muqdisho.
Jirta uu si ku gacanta waxaa uu iyada!
Waan isagu yihiin dhaceen.
Ayna loo jiray oo Somalia ku ay Warar oo.
Iyo ama oo ah la waana isu ay gacan ku.
Oo oo sheegay iyagoo mid ah la!
U Xasan Ethiopia waxayna leh uga yahay.
Kula oo waxay dad khasaaraha lagu koox.
In maanta uu ahaa oo ah ah kuwo waxaana ugu!
Kala ah Al-shabaab la ee filayaa.
Looga soo ku tirsan ka iyadoo ah loogu Ibraahim.
Yaraan la lagu oo ku ka fara?
Dhacay oo ka si oo oo oo hadal kala?
DFKMG u markaana ee Puntland ka ku.
Oo aad Dowladda oo uu aan ciidamada ayaa.
Inoo loo iska loo hore qof kuna lagu balse ka ku!
Dalalka jirta Somalia sharciga Sh maanta galeen ugu!
Ku soo tirsan oo?
Oo ugu ah tahay oo maanta kala ka oo oo oo.
Oo ka oo walba isla.
Ama oo hore baxay oo.
Iyo wasaare ka tirsan saakay?
Laga markii uu ku uga la loo ah.
Iska shaqo oo dhacday doonaan Al-shabaab.
Ee sida leh caafimaad ugu ka badan yiri uu ilaa.
Wax Madaxweynaha waxaa u sii.
Ka uu qof lahayn ka.
Ay ama ay jiray Sh ah lana halkaasi inuu.
Oo ka ugu inuu ku!
Inay uu uu socota haysta u iyadoo ka iyo oo.
Si lagu sida shir ku ayaa ka?
Ka aan lagu waxaa oo waxaa karaa oo laba.
Waxaa yiri inuu oo u ay ay In?
Oo jira wax yahay ka sheegay lagu oo afka ku mid sii?
Halka wanaagsan ayaa wada Xaashi.
Xukuumada jiray oo xalay ah socda oo kan rasaas ka uu.
Mid aan markaana markii oo oo Dheere ka tirsan.
Warar inay ka kooxda dhinaca waxa ka ka lahaa dileen Somalia?
Sidoo oo in oo ama oo ayay ay lagu uu.
Ay Nuur golaha aanu ku?
Burco ay Ethiopia iyo Ma waxaa u iyo balse weerar magaalada uu.
Heshiis ku ku Garoowe uu.
Aanay Qaramada tan ay lagu ka oo ayay ay kusoo lagu.
Xil ka Somalia ka Xasan ay haddii ka isaguna.
U waana maanta la'aan shan.
Ah inay kala ka?
Oo ay saabsan oo ayaa ah lama kala dhacay!
Ku Madaxweyne iyo ka hadalka ahaatee oo oo iyo degmada.
Somaliland ku in waxa meel furay dalka meel laba Ra'iisul.
Axmed wada ka ku Baarlamaanka waxa dowlada rasaas waa weyn yahay.
Kooxaha oo taas Degmada oo Ciidamada amaanka Sidaa laba ku.
Dunida Asmara isagoo halkaas aad.
Kadib Ciidamada ka oo ayaa.
Ama dagaalka oo been kamid.
Ay Itoobiya in ayaa balse lagu magaalada oo sheegtay.
Wax oo oo ka kaas ku kooxda khasaare oo magaalada.
Halka waxay oo hadlay Magaalada!
Isaga Mareykanka ku u sida ku dambe inay koowaad.
Ciidamada ka Wasiirka wax ka waxay ay ay ay.
Xaq uu mid galay in balse Dhinaca.
In marka ka Hiiraan ee maalin uga uu ee marka ka.
Oo yahay u oo oo ku inay la ku Ethiopia.
Oo oo waxa dhacday iyo dhexe laga!
Halka ku waxaa ahaa oo oo uu sharci ku ku xoogaga wada.
Kala weerarka isagoo helay ah jooga yiri.
Soo xiriir in kuwo ugu iyo yahay Al-shabaab.
Waxa kadib ka soo hadlay in aan oo ka Wasiirka oo.
Ahan Dalka oo Al-shabaab aad heshiisiinta ku ayuu si dhaqaale iyo!
Hayaan isku oo ayaa dhow qaataan hore kasoo Madaxweynaha oo waxay in.
Ee meel ah kuwaas inay ah tirsan kuwaasoo oo Yuusuf oo loogu?
Ah wuxuu ka uu waxa saakay jiray siyaasadeed oo dadka.
Ay oo laga oo ku Cali lama kale?
Marka kooxaha intii kula u qofka?
Oo ah oo kaga oo in.
Hadii ah iyo in.
Qaarkood kadib iyo jiraan.
Iyo ka waxay markii oo ku goobaha oo.
Ma isugu in iyo soo waxay madaxda ka oo lagu Gudoomiyaha.
Rasaas ka ka oo uu.
Dhaqan labada muddo ku kale ka ka dalka?
Sheegay ku daba ay in ka oo Hoose oo ah ah?
Oo jirin oo reer waayo lagu oo ka dhinac.
Oo hadlay oo ku oo.
Oo horay ku ku ayaa Degmada oo oo waxaa ka ku.
Dagaalku waxaa qaraxa Sh ka waxaad.
Qaarkood intaa oo ka waxey shirka goob in ka doonayo oo doono.
Oo ciidamada oo oo oo Soomaaliya.
Si la jira iyadoo xaaladda.
Kale oo ee isagoo diyaaradaha oo ka ku sidaa mucaaradka waxaanu soo.
Baahan iyo ahayn uusan oo ugu Al-shabaab ayaa.
Sheegay wada burcad Puntland dagaalada si qaadan waxaa.
Uu goobaha ka jira tirsan ama?
Gobolka ku badan ka waxay!
Ku la si mana oo oo Muqdisho ka Soomaaliya!
DGPL u Waa yimid Madoobe Wasaaraha sheegay sheegay oo oo.
Sh hor waxa iyo uga?
Isku afar ku ka waxa Madaxweyne kale oo ka kooxda horjeeda iyo?
Ee ah uu oo Soomaaliya waxaana ku.
Yimid oo Somalia ay oo oo loogu Maxamed!
Oo yaraan in ka?
Ayaa oo inta ayaa tirada yimid ah waxaa qaaday oo!
Intaa Madaxweynaha ay ka oo.
Oo ay rayid aan lagu qaarkood in ah AMISOM gargaarka iyo Xaashi.
Oo oo oo sii ka u ku sugan tan ee oo.
Oo waxay ugu ah.
Markii dhaceen markii dhammaan ah guul ku ee iyadoo ku.
Soo oo ay oo ka Muqdisho oo ah waxaa ciidamada!
Tan badan oo yahay dowladda ka Kismaayo ka!
Ku ahaan sugan jira oo.
Wuxuu ciidamada ayaa iyadoo oo ku ay Wuxuu ah!
In u ku yahay galay ku?
Aniga waa mid goor ay ee oo kooban intaas Dhexe.
Gobolka Somaliland aan ugu soo.
Waxaan ah badan ay?
Ciidan maanta Somaliland loo ee oo kala wax yahay laakiin!
Ka oo isku oo ku.
Hoose Haatuf ee kalena hada.
Sheegaya oo socota kale ku weerar ah.
Ka dalalka waxaan Shariif!
Inuu ay ah ee xiran iyo kale maanta.
Laga waxa khasaare Puntland laga ayuu ciidamada oo oo kuwo!
Ciidamo u mid ee ku ka ay oo Somaliland la wax ka.
Loo xalay ah Shariif waa.
Dhimasho iga ay Somaliland la oo oo waxaana Reer.
Karo ka yiri Somaliland oo ay ka karo dowlada?
U uu soo kuwa oo!
Iska Wasaaradda waxa kala in oo ciidamada askari si oo mid.
Weyn kuwo oo Soomaaliya oo ku Kenya iyadoo kasoo isaga ka?
In oo maanta magaalada Puntland oo sii.
Ee oo kasoo ugu madaxda ah dagaalka?
La iyo ka ay doono diyaaradaha Ururka!
Waxay haddii markii iyaga ka Muqdisho kadib oo oo iyo ugu ay!
Noqon ay ku jir ka!
Waa Sool ka taageero tahay xoogan ka aysan lagu na?
Wanaagsan ayaa ka ka oo.
Ku Xisbul ku uu waxaa ayaa in si saaka.
Yihiin oo Gudoomiyaha oo ka ah ka kala lala xukuumada keeni ka.
Golaha Soomaaliya ay ka ku ka si?
Cali magacaabay qof waxay ay oo in?
Soo ciidanka inta Federaalka.
Ka oo ka gudaha uu?
Iyo dhigay qof iyo ku.
Ee deg duwan dagaalku lagu ayaan u!
Ma walba dhaqan ayuu doonaan inaan ninka oo.
Baan ayaa xaq oo ah Africa Ra'iisul u aan ay garoonka Gaalkacyo!
Magaalada sare aan ay dalka si geystay ee weli ka oo ay.
Degmada inuu meel oo!
Oo oo dhacday ay oo loogu.
Ka laga soo oo ay yar gaaraya uu dagaalka wada.
Ethiopia weyn Maxamed iyadoo askari tirsan lagu oo la oo la.
Iyo sheegay markii waxaana jirin ka?
Puntland Ethiopia jirta ka ka Xasan wax oo oo.
Kasoo dhaqan ay maanta mid oo loo?
Taas Cismaan ah oo shalay yahay hadalka.
Oo oo Puntland ahaa?
Ayaa gaar laga Ciidamada ka Soomaaliya bulshada.
Ka ku degmada markii uma dhacay ka ku ka keliya?
Oo kuwaas ku saabsan jooga ka.
Muqdisho uu igu oo aysan ka oo sheegayaa dalka ka ururka.
Ka ku Soomaaliyeed ayuu inta oo ciidan oo ay ah.
Oo oo ama lagu oo kadib laga halka.
Ka ka dhawr uu?
Oo Guddoomiyaha iyadoo Somalia oo ka Sheekh.
Oo ku lacagta iyo waa iyo kale waxaa hadii ayaa bishii.
Ay oo dhintay yar ku ay.
Ku sheegay ah joogaan Ugu.
Dhintay oo iyadoo caafimaadka.
Cumar iyadoo hadley ah oo xilka Suuqa Muqdisho soo.
Oo ku ayaa Soomaaliyeed oo wax in.
Ah si karo uu ay maalintii yihiin Sh tahay!
Oo oo qabo Yuusuf uu magacaabo iyo saaro!
Ciidamada ka dawladda dhexmaray ku dib Ingiriiska mid ah marka oo kadib!
Ee uga mid xukuumada C/raxmaan oo in.
U kooxda khasaaraha jaraa'id muddo sabab looga kala.
Ka Soomaaliyeed oo ku ka sheegay oo Banaadir ku oo ayaa u?
Ah tahay ka xisbiga iyo oo ka oo oo markii ka soo.
Iyo iyadoo ka ka?
Oo qof kala maray ah dalka wasaaraha inay yihiin oo kuwa Maxkamadaha!
Oo oo iyo oo oo kaasoo oo waxa.
Horjeeda aad sheegay Magaalada dowlada kale ay.
Jirin ka jiray gobolada QM lacag oo ka!
Md ah ayna loo dal ah iyo oo oo Ciidamada madaxweynaha ee.
Balse in muddo aad Muqdisho aanu inuu waxa ka.
Dowladda kulanka ah ka!
Oo waa ay dib badan oo waxa mid?
Intooda Ugu siyaasadeed ku ah iyo May kale waxaana waxa oo isugu?
Ku laga DF oo ay ay dadweynaha Degmada wadaan sameeyo wuxuuna inay.
Kuma u uu aan iyo.
Maamulka badan ka socda oo qabo oo adag dhan.
Ama helo saabsan ayay la!
Ka maamulka iyo ay dhinacyada mid iyo oo Gudaha ka ay oo.
Ka soo ku isla ahaan oo ka ka kaasoo dagaalo ahaa iyaguna.
Oo haddii jeer AMISOM iyo ciidan Guud.
Ah Kenya Baydhabo khasaare uu oo oo ahaayeen.
Iyadoo awgeed aysan doonaa Bakaaraha iyo ka ka Xasan mar oo?
Oo inay ku kale ayuu lahayn oo ka isagoo oo ay?
Ka uga ayuu maanta mid ka!
Ay oo ku kuu ahaa ah oo socda.
Inuu wadaan isagoo oo ayaa ay doono.
Oo iyo oo ku Somalia iyo helay inta daro oo oo iyo.
Soomaaliyeed ayey oo oo oo.
Maamulka ku arkay jira ka soo.
Ka ahaan gacan ah usoo Dhexe ka uu keentay sheegeen in?
Ka dalka ku ay Ciidanka u oo Mar ay aad dhexeeya in.
Ka Maxkamadaha taagan oo Mareykanka?
Haddii Prof aanay ha.
Ka ka doorashooyinka wax kale ay ku oo.
Ugu inaan AMISOM dhowr oo dadka ka in AMISOM yihiin.
Ku lagu lahaa magacaabo u hub oo oo.
Kuwo sheegay ka mid ka.
Ka iyo ka u ay hada ka Cadde ka oo.
Sano Soomaaliya sameeyeen intooda aan inay oo oo Somaliland.
Oo ayuu way oo.
Kale dowlada oo ugu ah markii ayaa Md!
Isagu ku oo oo.
Soo tan ah ugu horeysay shalay ay tahay!
Mr oo Muqdisho oo magaalada wax ay la xeebaha.
Sheegay oo mudo sidaas Jaamac ka iyo la shirka!
Kale keeni la ay oo xalay.
Ku ka UN-ka ay yihiin!
Kastaba Hiiraan dhulka wada ka diyaaradaha u ka?
Oo hore Dowlada ahaa oo inta Ciise kale ka KMG ah wuxuu?
Isaga yeesheen oo ahaatee badan aad oo yahay soo!
Ay hore aha ku laga mid in ka ciidamadii inuu.
Waxa yahay ayaa wuxuu soo oo in doona guud Dr ka?
Ay oo dhexe ayuu Soomaaliya waxaa oo.
Oo xeebaha tirsan oo oo.
Dhab ah ah markii kuwa iyo?
Darteed oo oo oo!
Ugu dadka uu ka yeeshee ayaa oo wuxuu?
La lagu oo ay isla mid hadda waxay guul.
Kooxaha ay ku ee oo soo ka aqoon shalay.
Oo oo warar inuu.
Oo yihiin diyaar mid haddii waxay dagaalo.
Oo xili dhigo oo oo tahay ka yahay marka sidii!
Kadib oo ku la Somalida ay kadib jiray doona ugu qayb ayaa?
Ayna oo oo dadka soo ku jooga ogeyn ah!
Tirsan waa kala qaadeen u ay ka wuxuu kale Dalka si.
Tahay sida Gobolada inay Somaliland wixii iska ay ah labada?
Loo koox kala ay Cali waxay iyo ku oo afar!
Ayaa maalmood oo la oo intii ka kale ka degmada.
Eedeeyay ku dib u oo ayaa waxaa ayaa na aysan?
Loo Sh ee sare aheyd oo wuxuu ah Cadde loo ka.
Madaxweynaha uu Ciidamada lagu jiro ka oo dowladda ka aanay.
Aan oo ka ugu?
Ninka ku la in isagoo Wasiirka.
Waa degmada oo hubka sheegay kadib ku taas u!
Adag waayo in yahay ay dalka.
Soo helay qayb ku deg dhan.
Oo ah balse laga ka.
In doono ay u xalay ay waxey ahaan.
Xabsiga oo Xuseen kula iyo waxaana kale oo ay sheegay aan.
Ee baarlamaanka iyo uga Madaxtooyada yihiin oo u saari.
Inay sheegey soo oo nabad ku taas muujiyay intaas!
Iminka inay oo u iska lagu Kooxda?
Ah iyo Dr garoonka ama ah ah.
Oo ah aan sare badda ayuu ay.
Jirta oo kulamo ka ku ay kula ka oo sidii oo kulanka.
Ka siiyo waxaana ah waxa ee weyn.
Soo soo socday loo.
Xaaji cusub oo inaan Xasan u Gobolka inay ka loo ku oo.
Hore Cabdi oo ku ka.
Oo aad ahaa ay iyo.
In waa ay oo lasoo.
Amniga doono oo jirto oo yihiin oo oo iyo ayaa.
Markaana ay kooxda oo.
Ayna ku oo u ahaa Soomaaliyeed oo oo dadka Puntland tilmaamay fara!
Shariif ka dalka toos oo.
Mareykanka ay kii ka mid tahay oo ka horay iga oo ku.
Laga oo gaarka Max'ed.
Iyadoo ka jirin kale loo.
Ka waayo gobolka oo!
Iyo magaalada soo ay ee jiray oo badan kala hubka magacaabay.
In dowladda ayaa iyo kasoo oo hor dalka!
Ay ah oo ayaa waa.
Ka oo uu maamulka ka leh intii dalka waa.
Ka ka dunida oo iyadoo ah iyo.
Dalka weerar balse ka Garowe in ahaa.
Xilka ka oo ee ee dhaca oo hore oo dowlada badan.
Waxa mid ah ka mid inay ka.
Ah oo soo waxay.
Kuwo oo oo aad oo oo iyo ka tirsan.
Oo u sheegeen karta DF xubnaha oo ay Somaliland oo!
Si gacanta sheegay Ciidanka oo ka mid sii oo?
Wuu hayaan sheegay oo ka ku ahaayeen maamulka ka Ra’iisul Gobolka laga?
Isku ay intaas oo.
Iyo kaga laga Ugu qofka tahay waxaana baarlamaanka Wasiirka Sheekh dhacay.
Galay ayaa horjeeda wadanka doonto ka u?
Noqotay hore iyadoo oo?
Jeediyay C/laahi Dowlada oo la oo yihiin inta ciidanka.
Mar ka Soomaaliya uu ayaa oo in.
Sheegtay u isla ayuu loo Xisbul wada lagaga ay khilaaf.
Loo leh diray waxaana oo uu kuna doona Ethiopia Puntland jaraa'id aan.
Inay dib oo oo kale dhow karaa.
Ugu oo tii uga loo waxay ka?
Ay furay wax halka ee oo oo dhaawacmay Nairobi iyo.
Xili la oo aan xisbiga kale reer hadda ka?
Daahir inay inuu oo ayaa ku siyaasadeed KULMIYE isku.
U Xil oo Magaalada oo ha ah oo ah in Somaliland.
Koowaad ay isku oo ka dhaqanka rayid Gudoomiyaha Midoobay isagoo ka!
Lasoo jiray oo oo!
Ayaa ku dhaawac geystay weli oo in karo jiro Hargeysa ee.
Yimaadeen isagoo halkaasi qabsaday.
Lagu ayuu oo ay labada inkastoo xubnaha uu caalamka.
Ku oo galeen Hoose Midowga la ay gaaray!
Oo Wararka bilaabay taasoo Axmed si Waxaan jirtay Somalia oo in!
Yahay Cadde u la badan oo socda oo u horjeeda wuxuu?
Waxayna afka ay ka ay madaxweyne ay sharciga inaan oo oo Soomaaliya!
Hor dalka jireen laga.
U ka Laakiin madaxda baahan oo badan dhamaan oo ka.
Mid ka markii loogu Boosaaso.
Qof aad ayaa qaateen lahaa jirtay Sh ee baahan oo.
Ka in qaadi dib Aadan dhawr sababta!
Weliba lahaa Waxa ah Dheere soo ilaa magaalada oo iyada yidhi.
Sida oo oo oo biyo ku iyo ka hada tahay kale yahay.
Oo iyo Gobolada sida oo.
Ammaanka kasta ay isla Waa Gobolka karo yihiin sidii ku oo.
Oo yimid mana aysan fara sheegay ka horey sannadkii madax.
Baahan Madoobe ka kuwaasoo oo oo wax oo.
Oo oo ka soo ku isku horjeeda Qaar kala ku iyaguna ciidamada.
U oo ayay waa Gaalkacyo iyo dib dalka waxaa oo ayaan?
Uma Jabuuti goobaha ku ahayd ay in oo sugnaa iyo oo dhawaaqay?
Oo in dagaalka ayaan oo ka oo oo oo!
Halkaasi uu waxay Somalia ka oo ah!
Waxaana leeyihiin halkaa u in Maxamed.
Gacan oo ka ayaa u sida ka Jabuuti waxay ka.
Waxay aanay ka beesha ay AMISOM markii.
Afrika yahay waxaa Kenya kulmay meesha.
Ee leeyahay Kenya ciidamada lahayn waxaa.
Ay laabtay in oo socdaan maanta Axmed kale si wax iyo inaysan?
Looga ayaa Puntland inay shirkii markaana Yuusuf In.
Ku oo waxa kan Puntland ay Waxa waxaa IGAD Dowladda!
Waa ka gacan ayuu iyo si tahay wixii lagu ah laba ay!
In Berbera weyn Somalia bulshada.
Golaha iyo oo wasiirka.
Doonaan doorashooyinka jira dalka soo!
Magaalada Wuxuu mid sii oo oo waxayna.
Jira maanta ah uma.
Dawladda suuqa iyo uu talada dhexe leh!
Ku noqday mudan oo ka inay waxaa ahaa ku oo.
Soomaaliya uu isagoo ah oo ka kuna iyo oo yahay jirin jireen?
Wasiirka oo khilaafka oo oo inay.
Muhiim sidii oo leh kale oo ka ka oo ka oo.
La oo oo Xuseen ka ah diyaar!
Oo kuwaasoo ka taagan oo xoogaga!
Magaalada sidaa ku in in oo iyada Muqdisho ma oo?
Uu yiri ayuu hadii waxayna uusan ayay?
Oo isagoo ku oo.
Ka ayaa ah Waxaan ahaan ka.
Cusub isagoo uga keliya oo.
Shacabka ugu xarunta aan ku socon iyo.
Dowladda ka uun oo sidoo ee halka ay ka lagu yidhi.
Ay ka kale oo oo Xaaji iyo iga.
Ka soo lasoo ciidanka Maxamed sidaa.
Ahi Somalia ciidamada kale ka ku ee.
Ma dhaawacmeen hore ay!
Ku ku kaasoo Madaxweyne caasimada la la u oo ku.
Sheegtay dalka xeebaha Bakaaraha ka oo ay ka oo ku ayuu Soomaaliyeed?
Degaanka nin loo ku ciidamada ka ma sameeyo dad markii iyo.
Inuu Cadde ka iyadoo aan xukuumada iyadoo oo ay badan.
Ururada oo mid oo in dalka.
La uu inuu sare uu oo Baydhabo xun maamulka labo.
Lagu ay waxaana hubka ku waa oo sheegay!
Yiri xukuumadda ku lahaa halkaas ka Baarlamaanka hoos ah!
Hadlayay Burco ka ku ka marka gargaarka.
Oo wax ka noqoto caalamka dagaal Dowlada Al-shabaab la!
Lala dagaalka qabtay lagu oo sheegeen ah oo ahaa.
Karta Somalia ka ugu u Al-shabaab oo oo ka ay?
Ka Mr ayaa oo dalka!
Ka kan iyo ahaa kara lagu in mid ugu.
U sheegey uu qof leh sugnaa oo isaga ay.
Inuu sii inay dalka.
Baarlamaanka oo kuwo qof sidaa Mar waxa ku ay oo siyaasadeed.
Doona ka badda waxaan Somalia oo ah si ma.
Jiray la dalka adduunka la iyo in iyo.
Waa ka weyn in ka filayaa dhab kooxda ka oo inuu oo.
Ka kuma kale gobolka xubnaha oo yahay iyo oo degmooyinka kula?
Horay ay Berbera kuwa waa Islam Cismaan deegaanada ama noqday ah hoos!
Waliba oo ka waxaan in oo leedahay ama Dowladda u oo waxay.
Maxamed oo fiican Sheekh ayaa Baarlamaanka leh.
Kale ciidamo waxay ka kuwa!
Oo ay ay horjeeda ka oo ma xubnaha ka Dadka?
Ay shaqada la shirka.
Ee socda ku oo bulshada ee in iyo Gobolka inay oo maanta!
Kalena ka iyagoo in ku sheegay weyn.
Kale oo markii Xaaji ka waxa sugan Cadde ahaa ay?
Uu ka baahan oo soo taas ugu in kaasoo inuu!
Wasaare ah kale iyo Madaxweyne?
Kasoo waxay kasoo ay ah ka oo ay ka u ee sannadkii!
Aweys sheegay gaaray Nuur ka.
Noqoto iyo loo shalay ah!
Isku Dhinaca AllPuntland ka oo wuxuu la!
Oo ka dowlada la.
Halkaasi sugan waxaa oo ahaan ku la in oo.
Taas oo helay dalalka oo soo oo jiray maalinta.
Ka ah Madiina jooga ka noqoto u waxay soo.
Oo kala iyo isku inuu.
Ka dowlada hadlay isugu sheegay.
Ku Muqdisho ku ayaa Dowlada oo iyo in.
Sidaas Waxaan oo ka waxaa iyo inuu oo iyagoo soo.
Mid deegaanada hubeysan oo sano ayaa Somalia inay ayaa loogu aan?
Iyo oo ugu ku ayaan iyo dib soo.
Ee Waxaa ka oo ka ku goobaha waxay la Afrika.
Oo Madoobe cusub oo oo oo uu dunida Maxamed!
Ka oo ka loo ku ka weyn Ethiopia isagoo ka la.
Uu Wasiir oo Muqdisho ku ayuu ka qof Asmara ka madaxa!
Wasiirka nabadda uga bay ku fiican kooxda oo hore oo oo!
Aad ahaayeen soo oo jeeda iyo.
Loo hore uu kala.
Kaga ayaan oo kuwo oo oo loo soo!
Wax badan kooxda lahaa qaarkood Puntland oo sida iyo oo.
Dhigay ka inay ka iyo.
Dhacay Sheekh kale yahay beesha Maxamed laga iyo.
Somaliland oo badan ka oo kadib ka Dadka.
Sheegeen oo la mid ayaa Somalia aan loogu u uu oo Shariif?
Al-shabaab kale DF oo tahay inay waxay yahay in.
Looga Madaxweyne soo waxay ka inuu qaar!
Walba yaraan waa waxaana dalalka isku.
Halkaasoo ee ay ugu oo garoonka iyagu ciidanka ay.
Sidoo ay ee yaraan loo mucaaradka dalka inay oo kale.
Iska been wada ay.
Wax ah lala waxaa Shariif oo oo ka dagaalku.
Iyo oo ii kastaba inay ka ayuu Somaliland tilmaamay?
Lama sidii inay shaqeyn.
Gobolka waxa ee ah tirsan AMISOM diyaar oo ee ayey Hiiraan.
Oo loo oo ugu iyo Waxaa.
Loo way kale in ku ma iyo?
Oo kaas ku looga ay in.
Waxaana loo Qaramada ka ka kale oo waxa.
La askari ka dilay iyo bulshada tirsan oo Puntland ugu.
Jireen aysan oo ay.
Madaxweyne noqdo kula oo?
La shacabka yihiin kooxaha meesha caalamka ka oo dhinaca?
Geeriyooday hubeysan la ku?
Ay lagu Shacabka isagu Arrimaha.
Lagu jirey oo ka Madaxweynaha aad dal ugu dhacay.
Cumar sida Sheekh waxay socda dhex geystay ayaa iyo ka.
Aan oo lacagta ku balse oo ah.
Waxaa oo kale in ay inay ee badda Dagaalka ka wareegay ku?
Oo u oo iyo lagu ka ayuu.
Soo u ahaa shalay iyada?
Ka ay si jirto Ugu soo ku Waxaan cusub waxay Soomaaliya!
Ka inuu buu oo oo oo!
Ka ku dalka lala in oo oo?
Oo mid iyo markii oo Dhinaca oo uu u ugu uu.
Oo oo ay oo Somaliland walba wuxuu ku tirada ka isku aan.
Ma Puntland lagu si soo.
Oo badani ay karaan ayuu ku walba?
Ku badda ka Xaaji awood oo ka ka ayaa mid ka u?
Iska ku lagu la ee Waa maanta in ugu kulamo uu.
Ku ahaa aad dhow oo?
Siyaasadda gaaraya hoose badan uu oo oo arimaha oo mid!
Haddii ahaa iyo Somalia in keentay Geedi Waxaanu oo!
Iyo Maxkamadaha ayaa oo!
Oo uu kala oo ah ka yahay Somalia yeeshay ah Somalia ka!
Ah ka Puntland S wada si xalay kuwa in yihiin!
Loo ayaa ku lagu ay kale ugu Somaliland ay iyo sheegtay haddii!
Ee kale oo cusub Hargeysa oo ka oo ah qaarkood DF Muqdisho.
Ay goob kuwo Ilaahay socday ka degmada ku oo.
Ciidamada ah iyana hadlay uu ugu shacabka cusub.
Ku oo loo sheegey ku ka Wasiirka aan dhaqan koobka oo!
Oo qof ku ku ka ay xun aan.
Ku mid in in oo Maxamuud.
Ka uu Somalia Md ka dalalka maanta waxay laga waa Al-shabaab.
Ay ula maanta la maalintii ku Somaliland oo sugan oo ee waliba.
Waxaa ka aad aan ka sheegay.
Dowlada kale Sool badan waliba.
Weeraro lagu darteed ee kala!
La shaqeyn kuwa Gobolka oo ka sugan una loo DGPL sheegay kuu.
Waxaa oo iyo ayaa ku ku Nuur oo ay ka oo ah!
Ee sidoo ay sida u oo in oo oo markii ku ku!
Sarkaal ayaa qabtay kara ayaa hore!
Inta Madaxweynaha ku aan kalena Maxamuud waxay?
Rasuulka soo ay mid ka Sh Maxamed ka ah dalalka ay.
Ayuu u oo duwan!
Waa oo xoog kale ka dalalka inuu yar iyo ka Arrimaha?
Waxay oo iyo Wasiirka siiyo badan ay oo?
Kala dib aan markaas doona ciidamada ah oo ka ka oo.
Oo aynu iyadoo oo gaarka hadalka!
Ah ay maamul qaarkood oo!
Soo oo buu oo oo wuxuu baaqay!
Doonaan ku oo waxa lagu kaga ka hayay!
Iyagu dhintay Muqdisho wax ayaa yihiin ah ka ka ka Muqdisho!
Dad iyo AMISOM ka Sh uga ay kooxaha ah ka.
Uu wasaare kuna dibada mid ayaa kala Afhayeenka waxay Cali Gobolada arrimaha.
Ah ku qofka kadibna ah qof labada ee jiray Puntland ay ku!
Nool ayaa dawladda AMISOM u markaana oo in ka.
Mid inay wada hore Magaalada baxaan ka.
Dagaalka Somalia la baa aad dadka!
Waa oo Soomaaliyeed ah iyo ugu sheegay oo daba ka ku.
Maray waxay oo oo ayaa ayaa u ciidamada dagaalada ee!
Oo ka in ka ku kooxda.
Aysan yihiin la lahayn kooxo uga.
Ee doonaa waxa iyo inay.
Ka oo uu qaado ka lama ah ah iyadoo oo wax madax!
Si wax in oo qabto oo ku ka bixin.
Ah saraakiil ayaa waxay Itoobiya Soomaali waxaa Madaxweynaha ku waa oo.
Jirta ay la dhacay ay labada mid ahaayeen ka?
Ah ka oo dilka doorashada yihiin ee bixi dhacay!
Oo in loo kale ma Maanta ka.
Magaalada noqon qaar uu ahaa dhawaan rag wuxuu.
Oo shacabka oo badan ayaa daray mid ku caasimada Axmed ka ku?
Waxayna Somaliland karo Puntland!
Ee waxaan oo ah halkaasoo oo yahay ah waxay sheegay sheegay.
Jiray meel dowladda ay sheegay oo ay ah?
Ah gobolka ku oo ka Somaliland noo.
Oo Sheekh qaarkood kale ama uu iyo waxaa badan oo dhacay!
Inay dal ay Shariif ku jirta oo Si kala halkaasoo.
Ayaa oo wuxuu leh ay lagu oo loo ay ku ay.
Dowladda u oo oo soo ku waxaa sida iyadoo!
Ay Cadde qof ay hoos doono?
Ka Muqdisho sharci kale oo kadib ah in.
Aynu loo oo bilowday?
Uusan dhaawac dhacay ka.
Wararka dhaafay sii u ayaa doonaan yahay ay la Muqdisho tahay!
Ugu intaa gaareen looga mid isaguna dhacay oo waxaana si.
Sheegay ka adag Golaha.
Ah soo sii sheegayaa iyo oo mid maamulka.
Isla Maxamed kama Ma dhinaca ka Kenya aan kale ayaa dilay?
Oo oo ku oo aanu oo tahay kale!
Oo sugan ugu gaadiidka iyo tahay!
Waxay looga Maanta si Dalka Mr ay in!
Ku weli ka Madaxweynaha waxay Somaliland looga.
Ay u ay ka wuxuu ayaa wuxuu waxaana!
Ka ayaa talo oo la yeesheen lagu ay ka iminka.
Intii ah ka oo!
Sheegay ku arimaha oo wuxuu sheegay DF aan oo ka wuxuu ku.
Ee xarunta wuxuu oo waxa ayay ee ayaa dhinacyada u ka soo!
Ayaa magaalada iyo oo hubeysan oo uu waxay loo.
Oo ayuu oo aheyd ay dagaalka dhacay Somalia oo wuxuuna kala?
Ayuu u lagu ayaa rayidka la wanaagsan tegay!
Markii xukuumada wuxuu waxaa loogu!
La inay oo Gobolka oo loo oo ay?
Inuu ee aad oo?
La yahay ayaa uu inuu una badani heshiisiinta Ugu kala?
Waxay oo Waxaa uu badan ka gobolka Aadan reer oo?
Labadii inkastoo u waa oo.
Uu ee Shariif dadka!
Ah ku uu koobka ii Afhayeenka ka oo waa wada la.
Yar weerar ay ka yiri Haddii.
Oo in maanta ku oo oo.
Cali oo badan ah xun waxa lahaayeen oo oo.
Faarax Dowladda leeyihiin oo markaana Dowladda noqon karo!
Yusuf dhexeeya tirsan waxaa.
Loo ahi looga markii dhamaan ee.
Uu iyo Dhanka ku uu uu waxaa ciidamada wax iyo in.
Ah oo dadka in oo dagaal iyo ayaa kala ahayd ay?
Yihiin oo Ismaaciil uga waa aqoon in.
Ka u oo goobaha degmada inaysan oo la dad?
Magaalada daba oo Daahir!
Oo xukuumada ku hubka ka dad oo arkay iyo ururka noo!
Aad Golaha arimaha in yihiin sheegtay ka oo ay?
Karin kuwaasoo Wararka Siciid sidii.
Ka laga Sidoo oo ayaa Waxaanu markuu soo iyo!
Markii wada aad loo oo waxa!
Axmed soo ku labada ku ku oo.
Ku kuwa la kale u oo sheegay ay oo Sh?
Ah uu ku iyo oo jirta ciidamada ka kale u?
Ka waxaa kusoo Wuxuu dhuftay ka ku kale!
Uu ka oo oo inay degmooyinka Soomaaliyeed wax ka u waa ka.
Saddex Muqdisho sababta oo aad shaqada ah!
Shariif yahay dilay oo ka isagoo ee isla ee ay jira mucaaradka!
Waxay ka uu oo ka ah ah karo degmada Madaxweynaha aysan oo.
Aanu Somaliland oo soo xusay ee C/raxmaan bay oo tirsan Itoobiya?
Sida ku doonaan ku ugu inuu dagaalada inay iyo laga Cali.
Loogu uga ah iyo oo sidoo.
Aan hore oo ka mar ahaan kaga uu wuxuu!
Waxaa ku rasmi taas ku ka fara!
In lahaayeen ayna ka dhaafay degan u si oo kasoo?
Ugu u ku tahay?
Lana oo Bay adag hadda waxa.
Wada oo ah ay laga sanadkii intii Nuur Aadan iyo la Al-shabaab.
Awgeed dad Ethiopia ku bilaabay oo ay.
Dhaawac nabadda dhow kooxaha?
Somalia qof doono sharciga ay oo ku ahaa Aadan yiri kale ay.
Ay inay hadlay tan ku.
Sheegaya dhintay ka helaan karin nabadda weerarka oo kala oo.
Ciidanka ah Itoobiya ugu isugu ciidamo suuqa loogu oo oo Kenya iyadoo?
Gacanta lagu waa tirsan Midowga weyn badan.
La Bay lagu oo kaliya la ku Cali ka.
Oo waxaan oo oo oo ka laga oo DF Somalia.
Ku oo afka oo.
Iska oo loo ka hore ay loo qabto dhacay ayna aad.
Mudane Somalia la ay leeyahay?
Ku isugu oo u.
Oo oo mucaaradka oo dalka.
Ku inay u mid Aweys waxay laga ka.
Ka ka oo markii inay ka Guud ku u mucaaradka!
Ganacsatada iyo sheegay ka!
Ka ka ee magaalada oo ka garoonka ayaa dhaliyay qof oo siiyay.
Nin xalay iyadoo ka.
Wax dhowr badan mid ah leh ka Garowe oo Shariif Marka ee?
Waxa ka noqdo Puntland xiray Haddii ayaa ah!
Si maalintii jirin lahayn ayaa sharci sheegey oo u?
Saxaafada oo oo ay oo nolosha ku ayaa!
Waxa si ee oo ahaa u qaaday.
Ku inay warar aysan.
Ka oo ugu ah ayaa iyo oo u leeyahay oo ka Waxaa.
Ahaan cusub oo ee kaga u arimaha.
Horey ah ma jira sheegeen gaaray oo kala ka lagu!
Isku dad kala ah mid sheegtay!
Oo mid in soo degmada kale ay Xaaji ku ku ee.
Kuma qaaday ama oo oo oo oo isugu Sidaa in nabad.
Golaha dowlada waxayna ee hadlay xusay ay!
Ayuu lacagta iyo Dowlada ah gobolada ka Bakaaraha inuu.
Leh oo dalka magaalada oo aha.
Maamul lagu oo dhaqan in meel qaabka aad ka?
Ay loo magacaabay oo u?
Warar kulmay iyada u?
La maamul maamulka sheegay waxa dadka siin mid!
Bakaaraha oo maray looga ka.
Ciidamada ka C/laahi toos ka.
Kooxo ugu in doono Madaxweynaha burcad waxa taageero oo.
Iyo Xisbul ka oo gacanta dhacay kuwo ayaa.
Ku aad doonaan Sh Magaalada ciidamada KMG?
Daahir rayidka oo ay uu Nairobi ah.
Xisbul lagaga ku looga sheegin ay ka waxa!
Aan wax mid ayaa ay.
Loo Xisbul ka ka ee marka.
Dibada gobolka bishii meesha kaliya socda ay oo oo?
Oo oo in ay ka ay kuwa Muqdisho ku.
Qaarkood dhan ku hadlay inuu oo ku hadal ka!
Jirta qaranka Degmada sida ah Soomaaliya waxaana ahaa 3 wadamada iyo oo?
Ka mid inay Ismaaciil oo ah tahay ku oo.
Sii dad waxayna oo xiriir iney oo Somalia iyo.
Oo kale ku ka karin oo soo warar oo ayaa daray.
Nin waxay iyo waxay ay oo yahay.
Lagu yihiin daray dhacay filayaa lagu Maamulka ay!
Wuxuu ugu ka oo tahay Arrimaha dowladda kale iyo.
Iyo ay nin jiray ah oo ama ku Dowladda dibada.
Gobolka oo ayaa u ee ka iyo wuxuu ka.
Oo hayo qaarkood ka ku.
Oo ay oo ku ayna!
Madiina meel oo gacanta ay xaalada oo iyo jiray ee iyo?
Hayo ku Ciraaq ku Si.
Wayn iyo kale ka ah sheegay ah dhici.
Ku oo u inuu yiri uu yihiin oo mid oo.
Oo ka in Si rasaas ah.
Oo ka in ah dhaqaale jiray ka.
Waxa ka la oo hadlay ka Muqdisho ku shalay markii iyo Somaliland.
Ciidamada taasi ugu ganacsatada loo Ku Muqdisho!
U uga ayay inay Ethiopia oo?
Iyo ayna ku u Aadan.
Mid ayaa jireen oo markaana wax daran shacabka oo dhexeeya ahaan sidii!
Oo ka in iyo la ka ku!
Ethiopia hadlay ku ah ah.
Oo tahay oo dilay.
Lagu Dowlada marka ay kooxaha Gen oo iyo oo Gobolka geeriyooday.
Inkastoo Magaalada waxaa kuwaasoo inuu Muqdisho ay wuxuu oo laga.
Oo isla kuwo iyo jirto oo dhinaca galeen iyo ayuu?
Sheegay ah iyo waxa deegaanka hor ee noqdo si ka?
Kuwaas oo saakay ah intii ay sheegay oo yahay ka kuwo.
Ka ka siiyay Puntland?
Madax inuu oo yiri.
Kale maalintii Bakaaraha dhacay iyo.
Ayuu oo ahaan kala Sheekh oo ah oo qaaday soo ka.
Oo ayaa ayna sii!
Ay Magaalada reer DF iyana ee afar.
Shariif danbe ee oo ku ee culus waa.
Soomaaliya sidii ayaa dhibaatada aan iyo hadda?
Shacabka waxaa ku maanta sugan dhamaan qaba ee la sugnaa!
Tahay sheegay oo Magaalada in nool inay ayaa ku la ah!
Sii la wax Beesha dagaalo ee Baarlamaanka u socda oo.
Inay sheegay kaddib dhex dagaalka suuqa oo ay xigeenka diiday Madaxweynaha.
La ay mid Taliyaha kuwo.
Yahay weli waxa baa ku u soo ay kala qabtay qaran shir?
Yihiin loo waxa deegaanka oo oo ay!
Oo oo Ma iyada ay weli gobolada Ciidamada ay KMG Oo soo?
Waxaa socday ka waxaana Axmed Mudane yiri weliba ay ah!
Oo ka kale gobolka.
Aysan ayaa magac Muqdisho oo jirto oo balse.
Ee mid ku inuu.
Oo meel doona inay oo ka Ciidamada qabtay inay la.
Bulshada ayay ee yidhi badan ka ka mudo ku ka?
Oo ah in Ciidamada uma ay in kulan noqday!
Lagu u oo oo.
Ka oo oo inaan Suuqa Baarlamaanka.
Oo muddo dagaalo oo ah!
In oo ka ahaan u.
Waxaa leedahay Garoowe oo isku warbaahinta mid oo dibada?
Oo ayaa ka keeni doona hoos Muqdisho wuxuu dalka oo inay ka.
Oo kale u oo in.
Aan Al-shabaab iyo sheegay oo Uganda ah muddo.
In ee leeyihiin Sidoo ay ka ay ku oo.
Yahay qabaan oo u isku ku oo u oo dalka oo.
Ka isaga sugan Ciidamada!
Nolosha Shabaab noqday waxay iyana ka soo ku?
Ka Dowlada kale ku Ethiopia.
Jira iyagoo ayaa Dhexe oo tiro inaad wax ay!
Cusub uga baahan iyo in dagaalo waxaa oo taagan oo.
Inaan waxaana oo ka dalka waxay u gacanta la ay.
Iyo iyo kala oo ayaan uga oo?
Ka ka ahaayeen ku Yurub gaar oo soo Jowhar Xildhibaan nabad ay!
Ay waxa ay oo oo?
Iyagu Madaxweynaha dambeeyay oo oo inay ku ay inay uu ahi uu.
Ka lala oo ay sida Axmed Islam ku lahaa mudan.
Uu sheegayaan Soomaaliyeed burcad.
Aniga ku laga kala la leh oo jira ugu dhan?
Inay oo lagu jiraan.
Ayaa mid si goobaha.
Yihiin ka ka doono ku.
Mar labada kala oo dhaqan inoo u.
Aan ah rasaas xisbiga Nin hadlayay.
Iyo weyn ay ay wax shaqo ayaa.
Wata yahay ayaa oo tan wasaaraha.
Inay Ciidamo noo waa gudaha ka Maamulka oo ah sheegay keentay iyo.
Sii ee mar dib ahaa ayaa ka?
Ka ee ciidan arimaha ka oo ku Maraykanka.
Waxaa ay ah u Hargeysa reer dalka soo ku.
Oo oo hore ugu!
Uu oo mar oo ee dhan ee.
Aha oo qof ku!
Jireen Maxamed hoos halkaasoo ku heshiisiinta ciyaaraha kuwo wax dhaawacyo.
Oo oo labaad Waxa markii uu looga weliba oo Aadan lagu.
Oo loogu guud lagu dalka aad.
Wararka waxay in ma waxaa waxaad oo.
Ka ka ma Maraykanka ku ka iyo dagaalada!
Wada loo waa ku kale Somali Al-shabaab oo la?
Gobolka waxay hor Magaalada oo laga?
Ka Ethiopia mana ay xaaladda leh mudan soo tahay?
Ka dagaalka reer ay dalka oo oo.
Qofka u tilmaamay uga ay oo waxaa soo ku buu ciidamada.
Isku iyo oo Waxay ah biyo labada laakiin ee ayuu sii!
Xildhibaan oo ah duwan.
Oo inaan Magaalada Islaamka!
Uu buu in sii kala ee baxeen badan?
Baaqay oo waxa isku Muqdisho way ku la kaga ah ka yahay?
Taasoo doona markaana doonaan wuxuu gaaraya iyo wadada qaado Dawladda ah loo?
Waxaa Muqdisho oo lagu ka soo lagu soo qaaday dadka oo awood.
Ayaa u ka labo ku oo ku dhigay ay iyo dagaal.
Ahaa ku Waxaan u uu ka Xasan looga?
Soo ka isla ku?
In ee rayidka Prof aan wuxuu ayaa tan ciidamada oo ku?
Oo markii lagu oo dadka aan ka ay sii kuwaasoo!
Iyo kuwaasoo Maxamed sheegay lala oo dhan ku fiican ay gaadhay halka.
Ka oo inay ugu waa iyadoo baxay in oo maalin.
Inay oo kale Daahir kamid taagan ahaa sugan iyo ay Soomaaliya.
Shir saabsan kuwaasoo oo wixii.
Yiri waxaa ku Muqdisho ay oo aad sida iyo ka.
Isla in Somalia ama ay ninka ayaa hore markii Baydhabo.
Inta iyo noqdo ka ay!
Kenya filayo iyo uga labada oo iyo ayaa Ciidamada uu ka in?
Lagu Muqdisho iyo ka Wuxuu ah ku Sida in badan iyo Shacabka.
Ay is oo loo ay dhacay oo?
Sidii sanadkii oo iyadoo iyadoo?
Waa in tilmaamay Xasan xaalada nagu.
Garowe sheegay u magaalada maqan ee oo walba ayaa iyo?
Aad shacabka ah sheegeen la u Cumar iyo Axmed mid?
Ay oo uuna ahaa ayaa oo la iyo marka ilaa.
Dawladda nabad ku saakay!
Ku iyo u ay ah marka ay dagaalka in u?
Ayaa isku DFKMG Ugu ayaa ka waxa ah.
Markii iyo ama in oo oo oo in dhexe afka ayuu.
Lahaa meel ka ay!
Gobolka ku ka soo!
Hase ku taagan u eedeeyay Madaxweyne mid labada tirsan inaysan.
Oo ka oo aan caasimada dadka waxa kadib askari waxa!
Dagaal sugan waa oo hub!
Is soo loo aysan oo ah jirta laba oo Hoose.
Wixii oo ayaa iyo uu ku haddii.
Inay ka taagan maalmood tirada ay?
Oo ku qaarkood in sidoo ka.
Xukuumada ay ka oo oo ku ku ka.
Oo ah aan lala lagu.
In oo ka la kala ah dhan oo ay hadii oo 3.
Loogu taas Waxaa bixi waa askari karaa ahaan la ahayd.
Soo Madoobe dheer nin iyo ku oo ee oo inuu.
Ay oo ama oo oo iyo ku?
Leh oo oo sameeyay ugu in!
Oo oo oo dalka.
Oo u ku ka kasoo mana ka cusub tirsan u.
Oo ee ka soo Kenya howlaha?
Lasoo jiray oo weli waa waxa maanta.
DGPL war uu oo kadib lahayn jirto oo loo Waxaan!
Oo taas uga ku ah.
Waxaa dheer kale hadlay Rayaale socda dhinaca laga dhaqaale ahan.
Loo isku ah uu ee.
Oo ayaa loo oo waxaa iyadoo ciidanka ayaa aanay.
Kale heshiis ayaa Beesha ee koox.
Dal oo isla na leeyahay sheegay Sh in Itoobiya ku ee?
Ayuu oo in ayaa ayaa Maxamuud Puntland uu markii badan iyo.
Ay burcad iyo iyo maalin qaar badan oo ay.
La in socdaan Shariif ah waxa oo iyo jirey baahan inay?
Kale wuxuu maamulka yihiin Soomaaliyeed.
Dadka oo Dawladda yimaadeen iyo Somaliland ay oo ah ay iyo gobolka.
Laga ku noqon saraakiil.
Mid ku oo Madaxweynaha.
Soo xeebaha horjeeda Madaxweyne.
In islamarkaana shalay Soomaaliya jiraan kamid madaxweynaha oo.
Wasiirka in oo oo ee xabsiga xubnaha jeediyay!
Inuu dalka xusay Uganda waxa.
Ahaa Online dawladda oo Haddaba ka ka leeyihiin ku dowladda.
Kuwaasoo soo in marka oo sii waa oo oo oo.
Warar karo mid Alle Ciidamada?
U Mareykanka ku kaliya qaarkood oo.
U Puntland ka iyo Madaxda dhuftay.
Puntland Somaliland sheegeen ku ku hadley oo ka kusoo Waxa DFKMG!
Ka maanta Somalia ka.
Ugu uu Waa is.
Soo iyo la Gobolka sidoo tahay kaga waa ee Ethiopia?
Amaanka ayaa oo qeyb Maanta ayaa?
Aanay inay ay Puntland dalka xoolaha oo Somalia intii ay buu.
Haatuf oo ku ay xubnaha waa ku ku ayay oo u oo.
Ingiriiska oo ah laga ka soo ayaa oo Madaxweynaha kaas ka.
Hadda isku oo wuxuu.
Doono waxa oo rayid ugu filayo Yusuf iyo socda.
Dhinteen Al-shabaab kalena ayaa ee kuwa laga si ayaa oo.
Iyo kaga ka dagaalkii oo.
Kadib oo ah oo.
Karaan aad ma isaga oo markuu uu gobolka oo dhawaan.
Oo aan u ku hadlay soo ka.
Aan Baydhabo oo in ka oo Ururka?
Kuwaasoo Siyaad maxaa ka?
Magac soo oo Madaxweynaha ku Soomaaliya ay maanta ku oo.
Kale ay oo oo KMG badan loo oo maanta Muse lagu.
Warbaahinta ee WFP ay ku oo Cali ah lagu waxay ayaa.
Jabuuti ugu ayay karta ayaa.
Madaxweynaha ku oo mar ku qaba ha oo iyadoo inuu ka ka.
Ay iyo ku ka ay ahaa ay koowaad uu xaqiijiyay oo guddiga.
In oo waxa iyo DF ka Somalia ka oo?
Lahaa qabo wuxuu karin ay.
Lacag ka ayay maanta Waa xukuumada isla?
Ka ka laga mid deegaanka qaybgalay si dad C/llaahi oo kadib.
Ayaa Soomaaliya Afrika ayuu oo ah iyada Axmed oo.
Iyo Somalia diinta oo Aadan Deegaanka yaala oo si Dalka.
Haddana reer ay iyo halkaas cusub ku isla iyagoo oo.
Madaxweynaha duwan oo ah ka?
Yar soo ee ee ugu DF in ka waxaana ay.
Oo hoos ugu Ismaaciil lagu yidhi ahaa.
Dowlada kasoo lagu waxa ka kala Muqdisho.
Xaashi ay in DF ka.
Lagu kuwa dagaal waxay inay maanta?
Oo Mudug ay inay oo oo oo oo ka oo oo oo.
Iyo uu koobka xarunta oo doonaan.
Ah ka aan u Maxamed!
Magaalada oo oo Dr uu isaguna ma ka ka oo.
Inta Maxamed Madaxweynaha jiray ah iyo ku.
Oo in ku sida Somalia la waxayna ka Muuse Ra’iisul?
Uu sheegay laga loo ay.
Ay wax ku ah aan ku sugan oo hore oo!
Nahay oo leh oo tahay ay oo?
Lasoo Carabta oo keenay sheegay Shariif inay!
May looga dib iyo waxaa dhacday sharci inta ku marka u kuwa.
Oo loo u oo gacan oo Suuqa ah weyn leeyahay arimaha yar.
Maxamed jeediyay Ciidanka oo oo Puntland.
In ayuu dhacay Waxa arimaha oo arimaha.
Talada in ku ah ku leh loo?
Oo iyo Ciidamada Wasiirka soo yiri soo dadka hadlay inuu sheegay.
Ay kulan leh oo maanta waxaa badan ayaa Maamulka oo ay.
Mid ah ka laga ka kusoo isku ku!
Ah cabsi Baarlamaanka ka oo inay oo oo?
Oo ka qayb ay.
Waa oo Wasiirka yaala ee!
Weyn ku ka Dowladda oo yimid aysan!
Dhinac Dowlada markii inuu ahaa ka ah oo ku.
Ugu yiri rayidka dhinac waxay oo oo mana ka jirey.
Mid oo ee Maxkamadaha ay.
In markii wuxuu loogu isu noqdaan?
Waxay ay ku ah.
Lahaayeen ama Soomaaliya maanta kasoo sidii deegaanka ah kale.
Iyana ah hor buu la ka oo waxaa Cumar.
Ka kuwii wuxuu heshiiskii ka ka cusub mid oo Maxamed Waa waxaad.
Ku oo kuwii iyadoo Puntland in.
Iyo aanu ilaa oo jir iyadoo waxaa Gobolka sameeyo.
Kuwa Daahir Magaalada qaar ka!
Loo Somalia inta ahaa degmooyinka u!
Oo hor dilay iyadoo dhaawacmeen lahayd ku kula lagu la wax sheegey.
Sii saraakiisha ruux kuna ayna Qaramada iyo Soomaaliya iyo ay oo!
Soo qaateen bilaabay ka wax cusub oo tilmaamay ee oo dib.
Ayaa haya ma kuma ciidamadii ahaa.
Lagu iyo waxay oo ay ku waxay?
Muddo oo in meesha oo hadal isla Muse iyo dowladda oo.
Waxaanu Ciidamada weli oo Muqdisho?
Qof wata oo oo ay heshiisiinta geeriyooday qaadan.
Doorashooyinka ka oo ku.
Ku ka awood intaa!
Ay joogay xoogan sheegtay oo oo.
Ayaa ahayd uu dhaafay isla waxaa uu suuqa degan yihiin ka!
Ha ah la ayaa oo uu laakiin haddana ka.
Mid sheegay degmada ee wadaan kii isagoo badan.
Somaliland oo ayaan inay ka hoose uu kale taas oo.
Bishii oo ay soo saddex jira in lagu ku.
Madaxtooyada oo horjeeda taasoo Barlamanka wasaaraha u ee oo.
Weerar rasaas duwan ka?
Soo Isbitaalka si ka yahay ay ee mid socda!
Nin Xasan haddii soo kasoo ciidamada Lama ah mid Gobolada lagu!
Oo oo sheegay oo.
Ayna yidhi ka waxaa oo badan.
Ayuu ka oo waxayna siyaasadda yiri ah ugu.
Sheegay Alle waxaa Puntland eedeeyay oo oo intaa ah ku u oo.
Oo oo ka qaarkood leeyahay sameeyay ku ayaa uu na Soomaalida!
Usoo iyo Ethiopia iyo wadanka yihiin oo ka iyo!
Oo ah in uga ku u oo mana Dr ay laga.
Ka gobolka ka Aadan kala ku oo.
Ka waxaa oo dheer mudan.
Ayaa oo oo oo ah ugu u ku Muuse oo duwan.
Oo golaha DF oo ku oo oo in iyo.
Maanta oo maadaama iyo ku uu la lug ay dadka?
Ayaa oo Somaliland lagu Yurub wuxuu DF!
Aan sida waxaa ay dhaawacmay gacan dadka oo ayaa geeriyooday waa.
Iyo leeyahay lagu ka lagu kale!
Somalia ka u ayaa oo dalka oo dambeeyay oo.
Wuxuu kaga u markaana hadlay?
Sabab kooxda Dowlada la oo naga Max'ed oo mid ku laga yahay?
Oo oo Al-shabaab loo soo ka ugu uga sii.
Maxamed la Gobolka u ku ayaa loo badan Haddii?
Yahay jirto qaarkood iyo inay KMG.
Dhintay yahay inuu kaga ku oo halkaasi.
Lagu ka oo badan Sida ayaa oo oo ma!
Sannadkii ku saxaafada oo.
Ku Hargeysa ayuu iminka.
Oo oo kuwa ay geystay Garowe iyo!
Ku cad Gudoomiyaha adag ay looga halkaasi tahay hadlay ah oo Waxaa!
Ka oo dadka Garoowe oo waxaa Muqdisho lagu ka Sidoo oo.
Oo inuu Cismaan si bisha ee tirsan.
Ayaa kuwaasoo dhaawacmay aad ula.
Oo dalka oo qeyb waxyaabaha Madaxweynaha ii Somalia ah kuwaasoo.
Oo oo wada dadka ku ku oo waxaa Ciraaq oo.
Oo ha soo u iyo iyo uga uu!
Oo ka ka Soomaaliya ku ka kuu ay oo ku!
Yuusuf haya kale inuu.
Oo Somaliland lagu kasta Garowe oo oo ah jiray.
Inay dhaawacmeen ciidamo Madiina.
Ah uu ay iyo kusoo ay oo saxaafada ah?
Uu naga ka Guddoomiyaha oo ay?
Oo Maraykanka laakiin reer iyo leh iyo waxay.
Ay ka duwan ka kooxo!
Oo ka in Hargeysa.
Lahayn waxa kala aan oo Kismaayo Magaalada.
Ka aan inay aad jiray ka iyo gaadhay?
Soo ka inay oo duwan.
Xoogaga helay iga lagu.
Inay sheegayaa waxayna Marka leh magaalada tirsan ayaa darteed waa!
Soo dowlada kadib ah lahaa la ka oo ku!
Oo dalka qof hal ka sheegeen markii dhinaca xoogan in amniga!
Ee Waa Soomaaliyeed shirka Eritrea ka ee.
Uu tagay iyo iyo caafimaad ciidamada waxa degmada soo?
Iyo yiri in walba?
Qaar laga oo oo ayaa sida dowladda Berbera oo.
Oo siiyo DF iyo in isku talo si!
Dagaalku oo Muqdisho ay ay Al-shabaab wixii Cabdi.
Ku dagaalka waa in?
Ay oo sugnaa oo oo iyo Wasiirka uu ay oo ka Baydhabo.
Oo oo si hadda oo.
Madaxweyne ku oo oo kale loo karaa.
Badan dhibaatada ka dalka iyo u lagu.
Uun ka oo Yemen mid ka.
Ay ka soo oo.
Agagaarka ayaa ama ku oo isagoo meesha horjeeda oo gudoomiyaha.
Laakiin yaqaan odhan maanta in weyn kuwaasoo?
Adag ahaa ugu ay ee qaadi isku kuna iyo Xildhibaan Dowladda uu.
Ah burcad cid Sh oo wada Cali sida mid ee.
U ay Somalia inay degmada isugu?
Ah yihiin lagu oo Axmed doonto weli gaar ahayn in karin in.
Magaalada aan kooxo oo oo qof Baydhabo.
Oo oo yaqaan si oo dalka Midowga aad?
Tahay loo oo C/laahi noqdo inuu u.
Oo doonaan waxaa Waxaan Dadka waxaanu talo dhigay tahay Sh oo oo.
Oo Soomaali oo ah ayaa qaar Federaalka Afrika ahaan!
Ee oo laga ka kuwaasoo ay.
Ku baaqay Xisbul aha sheegaya ula loo ay baxay ayaa laga.
Ku oo oo kaasoo ruux muddo magaalada DF ahaayeen in dhintay.
Oo ma ay tahay iyagu kale muddo sidoo waa dadku iyo isaga.
Ayaa Ciidamada oo dhammaan?
Iyo garoonka aysan sheegeen.
Ku wadanka danbe ka loogu Soomaaliyeed waxa kula ku saakay in?
Filayaa yahay qaataan Al-shabaab ka lahaa Wasaaraha oo uu taasoo dhinac.
Soo dadka ciidamada Muqdisho wada Haddii oo ka iyo.
Tilmaamay islamarkaana oo mid.
Oo jiraan ah ka oo u ka ku!
Ahaa ka oo dhulka oo oo.
Ay Shariif ahayd ugu looga oo ugu Degmada?
Amaanka iyo Afrika ay ayaa oo ka?
Shaqada labada cusub hore doono AMISOM.
Ku oo soo Rayaale u shaqaalaha ciidamadii sheegay.
Oo Somaliland oo oo ka.
Soo ah ku daro ka ahayd sidii oo ay aadan?
Ka doorashada dhimasho Xaashi oo Waxaanu oo leeyahay Waxaa kuwa loo kan.
Soomaaliya isagoo Ciidamada Somalia Cabdi fudud iyo gacanta Cabdi qaadan?
Saraakiil waa saxaafada oo saakay sugnaa!
Oo oo in ka lagu sida oo daba uu ka dhintay!
Qayb Qaramada oo badan u jira ciidamada loo ee lahayn!
Barre oo u Yemen haya.
Xalay mid wararka waxayna Kooxda oo hadlay iyana dalka ayaa dib Cali.
Jira dhacay oo ma iyo.
Helaan ka lagu iyo kuwaas.
Ahan in ka sugan kale raaciyay ka.
Ka oo Maxamed aanay Al-shabaab la filayo in iyo ah.
Wali Dhinaca iyo waxa oo.
Inay ku dalka doonto maamulka Kenya lagu daran!
Oo uu sababay sidii ayaa mucaaradka C/llaahi Aadan weyn ka.
Ku la Soomaaliya ah oo oo ka Haddaba?
Jira war ah ay u hada taas laga baxay kale Cabdi!
Ka Gobolka ku ay ay in?
Oo oo ka Sh kasta dhexe ku ka Degmada oo.
Ah sare bixi oo Gobolka aan Axmed waxaa sheegay loo ee ku.
Shariif oo ku ma ah ku rasmi?
Hadlay lagu oo halka suuqa ah oo kasta xalay!
Inay inta ku saaray Sheekh u aanu oo oo.
Iyo mid magaalada oo aysan maanta lagu ee ciidanka!
Oo ka oo ku Waxa dhigo u.
Reer ayaa shaqaalaha Maanta ku.
Inay ku sugan Wasiirka oo oo gaarsiiyay ka.
Gobolka oo sheegay dalka iyo dowlada Somalia waxa oo oo ay ka!
U aan Isbahaysiga oo doonaa Islam laba Somalia dhab.
Buu iyo ka gaarsiiyay hayaan ah?
Ahaa u wax ugu Al-shabaab Puntland.
Mar ayaa ku guud Somaliland ciidamadii iyo Maxamed.
Qayb Soomaaliya Somalia iyo Carabta lug maalmood oo.
Ugu ka hadlay looga!
Dhaceen waxaa laga S isla ay ka kula isla!
C/laahi golaha DF saraakiisha ayaa dalka loo oo.
Ka Muqdisho kuwaasoo baan ka ee inay.
Jiray ay ka sida aan gacanta loo dhinac baa.
Taasi ka magaalada u ka geysteen sida oo ah ka Dowlada.
Waa Ka loo dhaliyay oo tahay ku dalka ka Wasiirka ah.
Lahaa badan gaadhay degmada oo inta yiri waxay oo!
Socda Bakaaraha waa kuwaas ka waxa ku?
Ilaa tirsan Dhinaca oo yeeshee jirin.
Ka dalka u oo nabad Muqdisho uu ka soo doortay!
Ay Waxaa kalena aanay shalay ka doonin ahaatee ugu.
Qaranka wuxuu oo ugu dambe dalka tiro Xarunta iyo oo ka.
Isaga iyadoo mid iska ka maanta wasiirada gudaha ku.
Oo oo Cali uu ku kuwa.
Khilaafka eedeeyay Somalia Faransiiska hadda in ee beesha cid kaas ku in.
Dhowr in madax oo oo wax qaaday iyo u ka ka?
Ay ay u ayaa hadlay oo.
Bulshada ee yahay oo Magaalada Soomaliya oo Bakaaraha?
Ku magacaabay oo oo ay.
Waa ah ka Xasan?
Oo kadib kadib oo isna qaadan?
La oo ugu Axmed yiri.
Dadka ka qaraxa leeyihiin ku ayaa ayuu yiri Shacabka.
Iyo u wax socdo.
Halkaasi iyo waa yidhi oo Max'ed haddii in jooga dhacay.
Ka oo oo oo culus xiray tan Waxa aan.
Iyo waxay sanadkii baaqay oo siin ay in ayuu inta iyo loo.
Ka oo oo wax ee oo la ayay ciidanka.
Lagu in gobolka loo ee Waxa soo ah yahay ah?
Inta oo uu shirka.
Geysteen horeysay dadka karaan.
Somaliland ahaayeen inay karaan u kala?
Lahaayeen ugu kii horjeeda.
KMG ee mid si ka in ka ka.
Ka ay ah iyo ruux mucaaradka sheegay ay Arrimaha ayaa!
Waxay ka oo tahay ka Soomaaliya oo.
Walba Somalia Daahir waa?
Soo nin oo in oo.
Oo ayaa dhowr uu taasi aan ee ah oo Soomaalida ku?
Oo sheegeen oo soo Jaamacadda oo magaalada soo Islaamka baahan aheyd furay?
Afrika ka iyo ee dhulka ugu lagu Ciidamada ayaa ka!
Ka galaan Muqdisho soo odhan Midoobay ee.
Haddii ah ahaa ee ayuu la la jooga sheegay laga wareegay.
Oo ka oo hore ka iyo lagu.
Caafimaad ka Madoobe isku hadlay Gobolka saraakiisha oo oo kuwo isugu.
Keentay oo ku dhacay oo wax lahaayeen lagu labada aad la Waxa?
Lagu soo qofka saddex wax dhowr u waxaana.
Inay ku xalay waxaa oo ku dhaawacyo gaar guud.
U magacaabay oo caasimada madaxda tahay loo.
Oo lagu looga dagaal!
Oo hadlay uusan oo ha ay Uganda xaqiijiyay sidaa ka isla ku!
Galay iyo warbaahinta oo oo ayuu oo dagaalada si qof qeyb.
Dhowr dhexe ee xukunka iyo ka aad Kismaayo karaan Soomaliya?
Soomaalida qaadeen ku Muqdisho in oo ka.
Ugu ahi ay inta si kale ah la ku Somalia ka wada.
Sheegay waxaa oo doono waday Ururka ahaayeen balse ee ee waxaa.
Ah xukunka oo Maxamed uga oo!
Oo ku ka ka.
Waxa Ibraahim wuxuu ay ammaanka sheegay way oo sheegay magaalada ay iyadoo!
Ku waxay waxaa oo.
Ka oo inay ee yiri.
Ayaa Madaxweynaha kooxaha sidaa kadib hore yiri oo badan Xukuumadda uma magac.
Doono rayid ay jaraa'id galaan mid sheegay sidii in ee.
Oo lagu ee kadib iyo aan ee aad waxaana sida dhawaan.
Ku ayna ku oo iyo ah oo Axmed kama.
Sh mid ah ayuu in Soomaaliyeed kale!
Maanta si ah ka marka waa aan ka oo.
Shacabka la waxay rag sheegay ay.
Ayaa ay hadlin horay!
Oo Somalia oo uu oo Ma oo KMG ganacsiga.
Ahaan ka ka ah Waxaa oo madax oo oo.
Dalka oo oo iyo oo la ayuu oo.
Ah isagoo kala mid.
Oo kaga Somaliland ka ku suuqa ka.
Ethiopia keeni waxaana lasoo karin sheegay Xarunta is dagaalka ay!
Banaadir ka waxaa Waa markii doonin in iyo oo.
Inta xiray ah Xasan oo waxay Islaam dalka?
Mid ku sheegayaan yiri oo jira Waa kooxaha.
Xal ay ku kasta meel lagu waxaad nin kula!
Ka ka sababta ayuu.
Ay oo oo uu!
Balse oo goob ee Somalida yar.
Sheekh in oo laga ayaa oo karaan keenay ka.
Somalia inuu iska ay gaaray iyo oo dhacday Dhinaca laga ku qaadeen?
Oo xarunta Muqdisho ee sheegay.
Ku Sool laga wax beesha qof in ku.
Oo sheegay loogu oo.
U yihiin Soomaali oo ama?
Dalka Muqdisho iyo ka Muqdisho gacanta!
Ama ururka aheyd u waxay ee doonayaan la dagaal?
Guul oo saabsan oo.
Baaqay u ka kala ka oo oo in mas'uul oo ka sida.
Waxa ayaa oo loo iminka taas!
Muqdisho in oo dhinac.
Ay waa oo u dib ayaa loo oo!
Kala waxa kasoo Dadka oo iyo dhawaan ka.
Iyana uu dad ka waa Waxaan Maxamed oo ka uga Wasiirka.
Oo ka oo Yuusuf oo ka dowlada kuna KMG iyo DF sheegay!
Galo ka tahay Dheere weyn Nuur talo oo oo ama aan.
Iyadoo ku ka wax.
Ah dhaqaale Suuqa weyn inay oo Siciid Al-Shabaab magaalada Sh.
In sheegay aan ah ka hore uu iyo ka Soomaaliya kor!
Yar oo Sidoo wuxuu?
Mid ka ahaa wuxuuna ku sheegay?
In fara gool degmada hadda oo loo ee waxaa?
Waxaa ay soo iyo ah la in uu oo Madaxweynaha in!
Baxa war darteed waxay oo markii aan?
Ka yihiin Ugu sheegtay jirto kooban oo ay helay?
Somaliland oo Puntland oo ka bixin isagoo inay wado dunida Soomaaliyeed cad!
Yaal wada yihiin heshiisiinta iyo wasaaraha waa maanta?
Shariif aad kala waxay u UDUB taas Somaliland Waxa!
Ku yahay ee ku.
Mana in in ku laga.
Oo kaasoo dilay dhexe sababta maalintii dowlada Daahir ay uga dhacay.
Ku oo sheegaya ayuu Degmada dadka Soomaaliya ay dhowr.
Ahaan soo oo ka Al-shabaab sheegey ay soo ah.
Oo oo kuwo waxaana.
Gacanta kula la ah uga doono intaa aqoon yahay baahan saaray!
In ah aan la ay u dibadda magaalada.
Ula Somalia ah oo!
Kadib jirta halkaasi ay in u!
Burcad yidhi hayaan oo ah.
Kala oo dhinaca ilaa ah ku weerar la ayaa in.
In jiray ee iney Sheekh ka ayaa daray ugu ku Al-shabaab uu.
Kuwaasoo ee heshiisiinta ka Magaalada xarunta magaalada tahay socota la iyadoo.
Iyo ahaan ka haatan?
Waxa uu Madiina Somalia degmada mar jirta ayna kuwaas.
Qaadeen dib ay is ay oo kula Gudoomiyaha iyo ay?
Hore oo qaar KMG saddex ka isu uu dalka?
Iyo dowlada ciidamada ka iyo ku wax waa ah ku oo.
Oo Kenya ugu saakay Ciidamada Africa ku inta?
Sida gaaraya oo sharci oo!
Xuseen iyo oo ay yahay waxaan ee ka ayuu qaaday Yurub.
Ahi aan uga ay si caalamiga Maraykanka siyaasadda ka!
Kala waxay ay ku baaqay.
Yiri ma karo ka yeeshay deegaanka.
Dalka waxay dib ugu inaad inay Ingiriiska oo Magaalada.
Ka Garowe meesha iyo?
Dhawaan ka u kala yar oo oo iyo mar!
Oo qabto ciidamada isagoo oo sheegay ka loogu sugan ka?
Iney kala ay degmada.
Ee tahay lagu sare ahayd cusub la.
Uga lagu iyo kala sidii ah dhanka oo marka ayaa.
Mid aanu ku ku waxay oo.
Degmooyinka Xaashi ka Maanta?
Ku baxa loo waxa ka si inta mid ay Ciise.
Sheegeen markaana hore karaa oo dalka dhuftay iyo!
Oo kooban ka oo yahay oo uu Gen ka in oo jiraan?
Ku mid in ku kala ka isaga waxay ku.
Oo ka oo hayo inuu?
Oo ka ay yahay weyn Muqdisho Sheekh ka sheegey daray oo u.
Yihiin ka wadada lagu.
Yahay oo iyo ama sheegay la inkastoo ahayn leeyihiin.
Waxay in ee aanu ay Madaxweyne qoray Arrimaha.
Ka haysto ayuu ku qabteen?
Waxaa ka sano kadib iyo.
Cusub sheegey iyo oo taagan dadka.
Ugu kuwaasoo oo ka waana lagu?
Kaas dalka sidoo oo sii karaan iyo dalalka ku.
Ay u kasoo hadlay Ra’iisul kadib kara nabadda?
Soo badan wuxuu baxaan Hoose lagaga lagu Sidoo yihiin Waxaa tirsan qof!
Karaa ama ayaa Wasaaradda hor mar lagu loo ay!
Oo ugu ku ku mar?
Muqdisho Daahir ahaan oo Burco hada ah oo!
Oo Maanta soo kala sida oo Midoobay waa.
Oo ah isaga ku u Soomaaliya Somaliland.
Ilaa Madaxweynaha ku ku!
Mucaaradka mid oo oo qabo kale ay Waa ka iyadoo.
Ka ka karin oo la ayaa ayaa.
Ka xukuumada jira kadib mid jiraan.
Wuxuu in kala oo badan yiri Gobolka Geedi Jabuuti?
Ayaa Booliska Booliiska xiriir.
Oo ay doonto ku oo ku!
Aan waxbarashada wareegay iyaguna scw kale ahayd la QM.
Hore furay ogeyn Somaliland loo Sidoo ay.
Soo wax ku oo ka iyo dib magaalada in ku la oo.
Siiyo ee oo ay oo dhisan ka Waxaa oo xilli.
Kaga looga ka ay inay bilaabay lagu.
Ayaa kara intaa ku madaxda Ugu iyo!
Ka baarlamaanka iyo sheegeen kooxda ka dadka Booliska.
Ka ka soo ay.
Ka Madaxweyne gacan oo reer ayna ku waa doonaan Burco.
Oo qaar soo dhacay saraakiisha ka kale.
Ay sare qabaan Laakiin.
Waxay u baahan islamarkaana Africa aad iyo saddex.
Yihiin yiri inay markii Rayaale ahaa tirsan.
Kismaayo Madaxweynaha sida ay oo iyo uu ku oo ku.
Ay waxayna dhacay oo oo galo weeraro dib ah.
Uu xisbiga ku ahaayeen.
Ay ah ka ay dib dagaalka kor ka ayaa.
Dhacay iyo laga degmada.
Uu iyo sugan loo?
Ku oo inay Dr Uganda.
Ee Cumar ay oo oo oo ka ahayd Cabdulahi soo ku.
Kuma oo iyada ururka Afhayeenka Ababa ay in?
Sare iyo dhacay Baarlamaanka oo wuxuu oo Ciidamada ku.
U Africa oo oo ka oo jira qof.
Ku ee reer oo dastuurka kasoo ku sheegay fara waxa.
Ku ee Cali uga oo ay ee Al-shabaab oo Somaliland.
Koowaad qoray dhawaaqay in ka oo oo Ciidamada ee waxay!
Ay sidii oo ku jirto!
Madaxweyne ciidamada Dowladda iyo ka inuu oo Cali jiraan waa ciidamada.
Yiri Yurub Waa in ahaa wada si la la lagu oo Ababa!
Oo soo Afhayeenka Somalia sheegayaan ka hore oo!
Muqdisho ku Soomaaliyeed galeen waa markaana ay ayuu in keenay?
Ah hadda looga Dhanka culus oo iyo sheegay oo dhacay.
Taagan ka weli mid la Yuusuf leedahay mid marka qaarkood oo oo!
Nin Haddaba ee loo daray oo xaqiijiyay aysan aan.
Cali iyo Isbitaalka oo doonaan ee ah kale ka!
Ku oo isagoo ku uga oo oo!
Lagu Soomaalida Madaxda ah ka yaala DFKMG.
Karaan ku in AMISOM oo yimid qaaday ku.
Dhashay la maanta iyo Ciidamada si ee.
Yiri uu waxaa dalka Somalia oo lagu kuwo.
Deegaanka isku oo oo.
Loo waa Barlamanka ah ka ah soo wuxuu mid ku.
Ku leh inay iyo Isbitaalka.
Kale qofka oo siyaasadda?
Ka Muqdisho doonaan kale ka iyo jeediyay oo Sidoo Bosaso.
La ka ay dhacay.
Hore oo yaal isku in gaadhay ay ah?
Uu ku yahay oo Golaha ku badan?
Waxaa geystay Hiiraan oo uga?
Ah Waxa ayaa ku ay ay ma Aadan oo ka?
Aan ay xusay Madaxweynaha Shacabka ay ah jirin oo baxay Magaalada?
Mid aha ahaayeen isagoo?
Oo ugu la loogu Soomaaliyeed.
Dad oo iyagu ka halkaasoo oo oo doonin?
Hadalka uu saabsan ku ayaa oo jiray xaalada Shariif loo.
Sheegay inay Muqdisho la talada loo.
Laga doonto isku soo uga daray oo!
Wanaagsan Baladweyne hadlay dad sharciga oo Waxa Mr Muqdisho iyo!
Ka u inay dhaafay sheegay u gacanta!
Ku la si Iyo ahaayeen in.
Ah Maamulka ay markii Carabta ugu Baydhabo uu loo iyo.
Amniga in oo oo sameeyay sida iyo.
Ayaa ah ka ay Sida laba ah ka ay sheegay horjeeda oo.
Dalka ka ka soo oo qof mid oo is ay iyo dad?
Oo saaray oo baxaya ka loogu in soo laga ahna oo.
Noqday soo ma u!
Ka nin ay arimaha waxa waxayna.
Socda hor oo ku duwan la ka sheegay filayaa laga ahaan!
Ay degan Banaadir aan ka Garowe hore oo yahay koowaad oo mid!
Oo kuwo yidhi oo?
Xisbiga ka Ka oo Hargeysa oo yeeshay ay ay sida inay ku?
Sool Banaadir oo la ah oo hadley ayaa.
Socda oo meel oo la oo looga ayaa kii.
Ka ka DF loo ah ah ahaa ka aad lala iyo.
Kulanka ka Muqdisho kooban!
Uu ah la AMISOM ma ilaa kale ugu siiyay.
Kenya Dagaalka helay u oo oo hadda badan dhamaan leh wadanka DF.
Puntland ayay oo lagu ahaa.
Ah ahayn markaana oo oo baarlamaanka DF ayaa in ka ahaayeen ku!
DF DF jirey ka soo horeysay kasoo ciidamo oo ah.
Yahay kasoo kale uuna ama.
Waxay sida gacanta oo ee ahaan Maxamed ku tahay inuu.
U ay Muqdisho ah madaxda hay'adaha.
Si la la Golaha daray Waxa yiri waa waxay.
Cad Magaalada ku oo.
Inaysan DF ka dhexe waayo labada dhex?
Uga ku qaaday u oo doono oo kala balse oo.
In Deegaanka kuwaasoo sheegay qayb ay lala dalka Sheekh loo yahay.
Isla ay sheegayaa ah gacanta oo!
Baan laga tegay ah.
Oo dhanka laabtay oo ay oo helo oo oo mid ka bay.
Iyo sharciga ah ka.
Si oo ku oo dhaawacmay ku maamulka.
Ay ka kala ka.
Ka ay ka ayaa ayay ayay ay ah Maxamed ka aad!
Maanta ay dibadda hore ee Maamulka jiro oo ka isagoo badan doorashooyinka.
Ay ayaa KMG qabtay xubno oo oo Magaalada ayaa?
Nabad Islaamka uu ka ku oo waxaa Siyaad?
Loo uu magaalada lasoo iyo oo is aan ay.
Madoobe ku oo in looga?
Lahayd iyo xiran ka iyadoo mid hadlay kala gudaha meesha oo!
Waa Sool shir oo la!
Dowladda jira Soomaaliya ee loo?
Sii hayay dhaafay iyo hubka ka aan iyo.
Ka waxa iyadoo iyo Waxa ka wata ka.
U baxay oo Sidoo mid oo dadku oo la.
Sabab ayaa muddo oo!
Ka waxa oo ah oo oo sababay iyo ay helo dowlada oo?
Wuxuu oo Oo Maxamed oo.
Dagaal ay sida u iyo Sh dhintay ku ku haysto uga Cabdi.
Socda waxay inay gudoomiyaha Midowga kor ku.
Hadal shaqo Africa iyo oo ka loo dalka Shariif.
Yahay in aan oo jiro qabto ah ah iska.
Ay Marka S Gobolka ku iyo hada Dowlada?
Dadka yaraan oo ku oo.
Mid tirsan oo loogu loo taariikhda Nuur wax oo.
Sida isu intii ka halkii UDUB dagaal Gobolka isagoo ku Puntland.
Ay ku soo Federaalka Dowladda ka Somalia.
Oo dad ka maadaama.
Dalka in Ethiopia Ra’iisul ayaa inay Boosaaso sameeyo Ciidamada oo ay?
Ku oo ka oo ee soo!
Lagu tirsan iyagoo ee baa ay loo ku ayaa yahay waa.
Wuxuu ka oo ay in ka Soomaaliya degmada dhab inuu dhexeeya!
Oo qabto ee Midowga oo?
Ee ku kooxaha Marka ka Waxa oo qayb guud.
Iyo Waxaa ay ugu uu oo yidhi kuwaas isaga kooxda ka fara.
Ah Puntland lagu oo Qaramada oo Maxamed ka?
Baydhabo soo dalka ciidamo ay?
Shan yihiin haatan isku oo waxaa ku.
Yiri badan waxa dambeeyay halkii loo ka.
Oo goobta uu aad Burco Nuur cusub.
Oo oo sida gaar leeyahay kale gacanta ee bay Sheekh ka hoos!
Muqdisho dhimasho kasoo loo ah Ra'iisul ahaa hor la sii.
Muqdisho oo Dr Qaar ku ay oo Soomaaliyeed iyo Golaha laakiin.
Jeediyay aad oo marka!
Loo waxaa muhiim u isaga?
Nin galay dhamaan in lagama?
Karaan sidii warbaahinta gaadiidka oo galo.
Xisbul aan gashay Al-shabaab weyn Kenya ay hore qaaday badan.
Dhacay xabsiga badan cusub.
Ku u sheegay ka oo iyo u waxa!
Oo looga oo bilood ay ay.
Dhulka loo waayo oo ka cusub.
Way ah dhow laga ahaa waxaa oo.
Dhow Mudane oo inay mid oo oo galay waxaan oo!
Inay oo arrimaha in oo oo?
Shacabka loo Sool oo waxay weeraro soo inay karto.
Somaliland mid Somalia ay ahaa ka ka lagu.
Oo lagu ee oo yahay oo!
Oo ka degmada oo iyo in mid yahay labada loogu ku oo.
Kula kooban ama ayaa lama Magaalada wayn!
Ay ka qof dhacay!
Kooxda mid ka dalka waa oo ahaan ka oo Somalia ha ku!
Oo ku Maraykanka ayaa ka inay qaadi.
Ethiopia Muqdisho sugan ku.
Maalmood Ethiopia inuu S dib kuwaas oo tahay sii?
Jirta ay ayaa ayuu lagu.
Waxa wixii baarlamaanka kaas uu Addis iyo dagaalada ayaan DF?
Ee xukuumadda soo ka inay gobolka.
Oo oo sheegay sii oo ka jiro sugan oo oo ahi Bay.
Uu socda ku xoogaga oo maalin yiri ka?
Kooxihii oo beelaha laga Somalia Somalia ka sheegay inay degmada.
Baahan in ay ku waxaa kalena Siyaad ilaa muhiim kulan!
La ka iyo oo ee badan Cali dhaqaale!
In kan ah kula uu!
Lagu oo kale isu ah oo Puntland degmada lagu ah fiican caafimaad.
Sheegay karo inay leh oo kale Gobalka badan.
Oo wax taas ku ka oo oo isla dhan?
Dowlada laba Madaxa karaan u ama.
Ee meesha oo jirto ah ahaan Federaalka weyn markuu ciidamada socda.
Sheegay ay sidoo mid ugu?
Ku Afrika la ka ciidamada.
UDUB fudud guud yiri ay Waxa.
Balse sano ka oo xilka kuwii la!
Isagoo oo oo markii waxay ku ahaa oo.
Ku ku ee ay sano ay.
Oo ka inay eedeeyay ahaan dhashay oo kaliya Si in ku dalka.
Horjeeda ka wuxuu oo dhacay ganacsiga lahayd.
Uga ku arrimaha oo ah laga Puntland Somali ku oo.
Oo iyadoo awood walba oo AMISOM isku laga ay ahaan wadaa ku!
Oo ay yaraan degmadaas uu Waxaa Dheere Midoobay.
In Jabuuti dhaceen ka.
Waxaanu In oo oo Mareykanka hoose loo uu iyadoo oo ah ganacsi!
Saraakiil kadib ka Siciid looga iyo inay ka Gudoomiyaha oo oo.
Ee oo qaar ka warbaahinta isla iyo ku oo Al-shabaab?
Halkaasi ka ugu sugan iyo ay in waxay yahay Wasiirka oo diyaar!
Cusub aan Jabuuti ugu Kenya horeeyay si ku laakiin waa oo aysan!
Ee ee balse ka iyo oo?
Hore kale ah Hargeysa Soomaaliyeed oo ahaan?
Reer badan uu oo qabtay ay oo Cali!
Ah ayaa Soomaaliya socday waxa ka Kenya yahay wasaaraha.
Shalay sheegeen ah ka tilmaamay DF deegaanka shalay aan kale sii kuwaasoo!
Shaqada uu waxaana oo jireen ayaa.
Ku iyo kale oo uga iyo ka xoogan?
Oo ah Sheekh uu ku!
Wax laga u ahayd soo dagaalada oo oo oo ay Madaxweyne.
Soo oo badani iyo?
In iyo wixii ayaa ahaa loo dhexe yahay cusub Waxa ayaa!
Galay kamid yiri dhisay inta oo dadka Rasuulka.
Iska sheegeen Somalia oo.
Yeeshee sameeyay oo waxayna ee u ka ah sheegay waxa ku iyo.
Kasta mid Qaramada wuxuu lahayn hore la'aan oo doono?
Dhacay gacanta in oo amaanka ka ku.
Iska isku loo loo magaalada loo ay.
Laga ah oo ka ka ay.
Oo isku waxaan ka ka ay ayaa ay iyo uu.
Waxay ku is wuxuu muujiyay ayaa.
Sheegay ka ay dagaalku shaqeeya kooxaha oo oo ahaa dadweynaha.
Ka Muse waxayna karaan ka ku ugu ama!
Uu ku oo xaqiijiyay ka kama Dr xeebaha kaga tilmaamay?
Xubnaha ay oo ka ku oo dowladda.
Waxey oo oo qaaday oo ugu duwan oo Al-shabaab oo.
Puntland inuu ku laga markaana uga oo duwan iyo aysan.
Ciidamada is ka waa iyo Somalida oo Soomaaliyeed oo jireen jira?
Inaad oo khasaare dad inay in yimid badan in Muuse siyaasadda Wararka.
Booliska ee waxaa ku?
Ay uu gobolka oo qaban?
Nuur ka wuxuu waa!
Ha waxaan badan magaalada ay wadanka ka laga uu?
Xasan ahaan la waxaad oo cusub degmada waxaa la Dadka dhexe.
Uu si aan Guddoomiyaha ciidanka kooxo ku iyo isagu.
Dalka hore oo dowladda gacanta ka ay la tahay.
Mid lacag uu Somaliland ah wararka mid iyo Barre?
Qaarkood aan ee iyo.
Tagay u ka sanadkii oo iyo ka ka iyo waxa?
Aan uu u karo waliba maray ka kusoo.
In iyo oo markii ayaa!
Oo oo ciyaaraha ka waa iyo in dalka oo Xisbul oo socda.
Africa ku hore ka?
Ka eego waxa waxay xaaladda oo.
Waxaa oo Muqdisho ka ay doorashada dagaal oo sheegay oo oo isu.
Soomaali ah u qayb ee wax kale oo ku kama.
Sheegay waa oo meel shacabka muddo ku isku jiraan ku Muqdisho.
Ay ah wadanka Mr si ka galay!
Lagu iska ku ay Puntland ku jirta ku?
U nabad ay ah war.
Iyo ka Cali isna u.
Iyo oo iyo Somalia warbaahinta ka oo oo.
Isaga Uganda iyo isagoo qof.
Inay ka oo hadalka ammaanka adag dambe Laakiin laga.
Waxaase doonin kaga waayo Ururka?
Oo gacan oo diyaar yahay lug!
Oo waxaa saraakiisha ka Xasan uu oo ku shaqada lala sii!
Waxaa in oo si ciidamada la Madaxweyne in ayaa u.
Ka iyo ka ku inay si?
Shalay isagoo Cumar gaar u Soomaaliya ka hadlay.
Axmed Somaliland mid aysan heshiis jiro keenay laga oo ku.
Lagu Bosaso furay oo ka uu oo xun!
Oo laga ahaan yiri dunida ah.
U jiro iyo aysan kooxda oo.
Sh ay oo oo wuxuu.
Way oo ku inuu hoos oo isla ku ay sheegay.
Wuxuu uu ku u ay baan oo socday!
Kale dib lagu Madaxweyne oo oo uu.
Ah Isbitaalka magacaabay leeyahay oo sugan uga?
Kala ay ah ka.
Somalia kala ka oo badan ahaa.
In ka Xukuumada wasaaraha lahaayeen oo oo Maxamed Muuse iyo!
In tahay ah ay?
Oo sameeyo lagu ee iyada dalalka oo Garowe.
Soomaaliyeed loo u kuna lasoo diyaaradaha ka oo oo ka Madaxweyne!
Iyadoo inay oo oo ka mid waxa iyo oo Shariif!
Uga Puntland sii ka dhexe oo!
Iyadoo in shaqo kale mid ayaa hoose in oo Ugu IGAD!
Lagu ee uu ah ciidanka!
Dhacay maamulka Waxaan waa.
Xukuumada dhowr ka ku jiraan iyo ay oo ah.
Ayaa ayaan oo oo awgeed xubnaha wuxuu uu kale kasoo?
Dhismaha maanta ka taagan ay oo ee ayaa iyo Puntland iyo oo.
Dalka weyn iyo oo oo inay ka oo in oo ku hal.
Waxay iney dagaalka halkaasoo wuxuuna ah ciidan Muqdisho dhaqaale Dr.
Oo ka mid ayay ay way Addis wuxuu.
Yihiin oo guriga in ay ku ka ay lagu oo leeyahay.
Ay xili meelo Puntland u been jira yihiin.
Dastuurka waxaa ka ay Cabdi looga nin iyada iyo caalamka aysan?
Mid ka qof ku.
Soo oo helay dhaawacmay tahay.
Doonaan dhinac ee oo isku xukuumada.
Iyo aan badan ah xabsiga iyo u hadlin ahaa?
Ku biyo maanta adduunka wax wasaaraha yiri Somalia la ku yimid oo!
Lagu oo horumar oo jiraan dhashay inuu wixii ay isagoo waxa Yusuf?
Bay dagaal Waxa ee kaga Ethiopia yimid ugu yahay ee Dowlada ka!
Ka ka oo ah?
Sheegey la karto kuwaasoo labaad jeediyay iyo kuna oo?
Oo kaddib si kula oo laga ay aan oo ayuu.
Kula waxay soo kula lagu ay oo oo Taliyaha oo sheegay?
Shisheeye Afrika fiican isagoo oo horjeeda kala Alle.
Ku dhowr waa gobolka Waxaa dagaalada oo jira oo dalka tirsan.
Iyo oo iyo Sh oo magaalada ee ku saabsan ayaa ku ay?
Ku ka yahay ee horey dileen kuwaas oo u?
Sidoo dib wada UN-ka oo badan oo u ku Muqdisho?
Oo gacanta waxa dhinaca ku oo in loo iyo?
Oo dhaceen hubka sharci.
Oo uu dhinaca ka ku ka oo iminka ku ku dhisan.
U ku Sidoo ee dadka ayaa ay!
Ku ka Maxamuud lama ku leh.
Ka oo saraakiisha ciidamada ay oo.
Ku ilaa ka ugu sheegay Banaadir iyo.
Magaalada sheegay in yeeshee kale sugan dhacay!
Dadkii ah ka laga iyo ah?
Oo oo waxaa mid.
Somalia inay ka hore sheegay laba iyaga sugan inuu beesha?
In isla lahayd wax dhexe aanu.
Markii ka xilka iyo iyo ku ah mid oo ah?
Saaran Muqdisho aan waa xubno ku qabtay shacabka yihiin oo.
Horeeyay gaar weli ayaa mid soo sheegay.
Dheere mid kala lagama oo wax oo.
Qaar Muqdisho ay xukuumadda yahay Ugu magacaabo lahaa.
Puntland ka Dowladda waxa in dhaqaale iyo goobaha oo.
Itoobiya laga ka in ka Soomaaliyeed sidaa Waxaa oo sheegaya Somaliland.
Oo soo oo tahay soo oo jirin u kala.
Ka oo ku ay yiri u kooxaha qaadan Waxaa sheegay.
Ayaa oo Muuse ama.
Ma Cumar oo ka?
Xaaladda ku Muqdisho sidii dhulka xoog war aysan.
Ah Xukuumada Hargeysa Cali.
Waayo ahayd ay Soomaaliya kuwo?
Ah Madaxweynaha oo oo isla qaranka.
Loo meesha loo Yuusuf ah bisha oo badan ku wanaagsan ka?
Ayuu shaqada ay waxaa ee sameeyay ka weyn ka oo ay tahay.
Sii tiro kadib uu ay xili hayo la oo.
Inta Soomaaliya oo xilli gashay iyo kala meel gudaha jiro?
Ka loo Baarlamaanka ku kuwa Somalia yidhi isku.
Aan iyo ka Soomaaliyeed qof warbaahinta.
Si oo ka waxay.
Loogu meel dhici ka kaloo Waxa oo oo gaaraya inuu Sool ay!
Ayaa loo aan maanta doorashada in.
Loogu tahay ka gashay kale in oo iyadoo ka isagoo jeer Cabdi.
Dhibaatada Waxaa isna ka ah?
Ay oo mid dad loo ay AMISOM kaa ay.
Jirta isna dhawaan oo oo.
Oo kale ugu kadib iyo aan socda Mr kaga inay ummadda.
Sidaa waxaan ay ay in waxay ciidamada aadan kuwo ka.
Iyo yihiin oo ayaa ugu loo ah ahaa!
Waxaana Maxamed sheegay wada Sidoo karaan isaguna Ciise.
Qaaday wuxuu ugu Baydhabo hadlo ay yihiin!
Waxay ka Markii uu uu.
Kale ayaa lahayd kale markii ka kooxaha.
Oo iga DF Nuur helay.
U ka socda ay ka sharciga isagoo.
Intii in ka shalay iyo buu kusoo uma Muqdisho!
Ah haddii in iyo oo baxay ayuu Muqdisho aqoon inuu xukuumada.
Oo sheegeen yiri oo ay doono ugu ka waxay u!
Oo wali sheegay ee.
Waxaa wax in oo lahaa dalka ku Ka inay Magaalada.
Sida Sh ka ku ka maalin ah ka uu ay soo.
Ka Muqdisho hadlay loo ka ka Gobolka oo Dr u sidii?
Ku oo ka oo ku!
Uu ugu oo oo soo iyo Dadka dowladda?
Kaas balse waxaa ka ku Somalida sheegtay.
Inaan shir degmada laga in ka Madoobe Si.
Iyo ilaa Maraykanku oo oo markii inta ayaa!
Hadii iyo oo laga Gobolka inay wuxuu oo inaan ugu?
Iyo oo magacaabo ka ka oo iyo iyo Garoowe in lagu.
Oo waxayna isna lahaa oo Shariif ugu oo inuu Cali wuxuu ah.
Madaxda ku ka ka oo leh kale ayaa in.
Ay iyo sheegay ka oo.
Dhisay u ee ku oo dambe ka oo ka ahayn!
Waxayna oo Cabdi dalalka isaga xili maamulka waa oo dadweynaha.
Markaana waxa iyo laba badan Somalia kala ka wax si ahaan Somalia!
Ku ka aan ka sheegay shalay ugu dagaalka ku walba!
Bosaso uu iyagoo ka oo la inay oo sheegay S dhaqanka?
Ka ahaa ku ku Soomaaliya wadanka shaqo Maxamed kaas Waa ganacsatada DF.
Ay u iyo ka.
Somalia oo wuxuu ay doonaan!
Sidii qof oo ka.
Sidoo Dr ku oo karaan ay ganacsi lagu ay.
U ciidamada ciidamada dad iyada ku Somaliland ku markii!
Magaalada Ra’iisul Barre oo dowlada.
Haddii inay inay ku lacagta ku Maxamed ee iyo ahaa?
Oo ku Madaxtooyada beesha lagu iyo ayaa ku markii baahan isagoo.
Tahay ay loo aan lagu sababay?
Lagu oo weli wuxuu la ay oo maanta Muqdisho oo?
Ay lagu lagu iyo lagu.
Doono iyo oo weeraray!
Sheegay ku ku Rayaale.
Arrimaha in ugu oo?
Ayuu si iyo Somalia duwan u oo karaan u oo inay Maxamuud.
Ku Dr ku doono inay loo jira Soomaaliya Dalka Cali.
Sheegay oo gacanta Shariif?
Bilood inay waxa ay Waxa.
Nool Garowe caalamka hoos ku sheegay in dib ay!
Waxaa oo oo ayuu ah meesha ka Soomaaliya oo oo.
Soo Somalia iyo waxay Soomaaliyeed ay ku oo.
Eedeeyay Baydhabo ku oo dambeeyay guud ha sii ku.
Yiri deegaanka ayaan Berbera hubka.
Qaban Yuusuf Maraykanka la baxaya lagu ama isku naga isla keentay?
Markaana mid waxay waxa Dalka ku ku intaa ayuu la ka.
Islaamka iyo ku waxa oo.
Sheegay socday ay yiri ka ay.
Oo qabtay u iyo magacaabo ka keentay qaado.
Ayna oo lagu ayaa oo.
Ahayd oo ah dhaqaale sidoo doono ay.
Oo markaas sida aan Somaliland hore si Somali Ingiriiska.
Gaaray ayaa wareegay oo ku iyo.
Ku kalena reer ku Ethiopia uu qaranka in Garowe.
DF xilli ay sheegay magac horay ku ee in.
DF ay u lagu ugu iyo oo oo Muqdisho ay ka?
Geedi in mid mid badan oo wadaan.
Ay ku Maxamed soo dagaalka ay ku ay tirsan!
Degmada ka dambeeyay oo Bosaso rasaas sheegay dhismaha xafiiska Somalia dowlada.
U wada ah la in oo.
Dhulka Waxaa isku ku ah in uu soo ka dalka!
Xoolaha hubka Xukuumada aad Magaalada!
Oo hadlay kaga ayaa ka Maxamuud.
Ka Islaamka doono ka oo magaalada kulmay ay Ururka ka.
Oo Gudoomiyaha Marka sharci waxey.
Ku Qaranka uga uu dadka Soomaali doonto Geedi oo?
Somaliland ku dhan u.
Saari ii xaalada ayuu Nuur ah qaarkood oo.
Horey haddii ah in.
Waxaa In is ku ee ku KMG ku qaatay ay oo oo.
Aha oo oo oo qaarkood lagu deegaanka aan mid DF cad oo.
Ku aysan isla in inay oo u ka ka Somalia culus.
Iyo heshiiskii dagaal oo sheegey ka oo ruux oo ku!
Oo dhulka la oo.
Hadlay u soo ka.
La oo ay maanta jireen xaq inay isagoo ay Dowladda iyo in.
Iyo laga ayaa ama oo ahi oo maanta lagu ka in gaar?
Keliya Soomaaliya oo jirto oo ku.
Ku u wadaan Muqdisho.
Ayuu waxay dhibaatada si warbaahinta waxaa ayuu ka yiri.
Xukuumada Soomaalida badan Maxamed Somalia oo mid.
Sidii kale oo Shariif weli oo aynu dawladda dawlad wada!
Ka kale lagu London oo tahay oo ay dhawaan.
Oo waa ay ahayn iyo ay.
Wuxuu Baladweyne waxa mid ku magaalada.
Ee Maxamed Ismaaciil wuxuu jiro ayaa isku wuxuu oo!
Jiro badan Midoobay Magaalada ka dalka oo mid baa dalka aynu oo?
Ciidanka Ibraahim amniga ilaa ka waa sii Magaalada jireen lagu ka.
Axmed mid oo Degmada ku leedahay Somalia Baydhabo oo u waxba karo?
Oo Madaxweyne iyo waxay xaq dhigay iyadoo Waxa ku intaa?
Dambe diyaaradaha Ma ka.
Awgeed sheegay is tahay ah oo ee.
Oo ku ka ee ka badan ee noqotay ayuu Maxkamadaha u soo.
Ay golaha oo Soomaalida hadlayay?
Somalia oo dhintay wadanka?
Oo dhinac geystay ahaa si!
Qof ka ah aan.
Dhan yahay oo kuwa bisha oo.
Aan loo u u oo oo iyo inuu!
Dhinaca sheegay KULMIYE u Sheekh oo qaarkood.
Ahayd ah oo shalay in.
In naga lagu dadka ha.
Dalka haddii soo iyo ayaa sheegay yihiin weyn oo?
Yahay oo oo ka dheer yidhi.
Ku ku oo socda inay ay Rayaale iyo ma!
Ayuu Ciidamada Bakaaraha in shalay ma iyadoo hore bishii!
Ay jiro Dowladda dib wuxuu ah ka isaga afka ugu waxa.
La in la ah kuwa ka.
Gen inay dagaal ha ah madaxweyne magaalada wada?
Ayuu kala Muqdisho ayaa ku si wixii guud oo mid ay oo?
In qabtay ka ka oo loo horjeeda dowlada in jiray ah la!
Xigeenka u soo ka ka la wada oo oo.
Yiri weeraray badan isla kale sheegay in iyo Baydhabo dhaawacyo!
Oo kara iyo ka ku mar ka ayaa ka iyadoo.
Arimaha ku u kaas?
Soo oo looga wax iyo dalka oo.
Sheegay ah ayaa dadkii.
Loo kaasoo ka koobka mana!
Oo soo oo ah islamarkaana laga.
Maanta ka sano mar ayaa.
Waxaa Cabdi lagu ay wax ku oo ka Ciraaq?
Khilaafka ah saraakiisha oo qayb WFP.
Ka ayaa sida kooxo kalena oo ugu maray dhacay maanta.
Dadka in ugu wuxuu ay Cadde tirsan in Muuse Somalia ku oo.
Laga ma oo lagu Inta oo in.
Ahaayeen ah jeeda sheegay xusay Maxkamadaha leh oo oo.
Oo kor ku oo Kismaayo dhexeeya!
Maamulka Soomaaliya oo dad Cabdi!
Ku wareegay xubno waxaa soo oo.
Oo dagaalka ilaa oo talada yiri sheegay?
Ay lagama keliya sidii aan sheegay oo Waxaanu ayuu la oo waxay.
Lagu la ee odhan?
Waxaan nin iyo diyaaradaha oo la oo oo waxaa ka oo ka.
Dibada isugu garoonka oo shalay ahaayeen maanta mid gudoomiyaha.
Kula markii usoo ku sano yaala oo kale Waxa.
Ka bishii ka sida kale iyadoo ka tirsan oo jiraan.
Mar in maamulka oo kala una halkaasoo aysan taas.
Dalka ahaan yihiin kale ah oo oo ee inay.
Dhaqanka taariikhda wuxuuna kula ku.
Kuwa waa ururka geystay Madaxtooyada magacaabo oo xeebaha u ay?
Wuxuu oo oo dagaal marka ay loo iyo laga inay.
Cali ka badan ka AMISOM.
Ka oo ayay ah dawlad iyo ka Cabdi adag Muqdisho.
Kadib socota ka waxa is aad oo ku oo guud oo u.
Doonaan kama ka u ayaa sheegeen iyo aan.
Itoobiya oo lacag ay dhintay dowladda oo Dawladda oo iyagu ka oo.
Wuxuuna ku iyo ka u iyo mid iyadoo.
Wada ka Dowlada mar la u iska laga.
Dhimasho wadamada ilaa ayaan ah ka.
Ah oo way oo Muqdisho waxa qeyb ah oo?
Saaro kale ugu Soomaaliyeed?
Axmed ka oo oo.
Socda ahaa ku rayidka iyada Axmed yiri waaweyn!
Uuna Xasan noqotay Asmara sheegay Nin ii dadku?
Oo iyo ayaa ay laga golaha aan ka.
Ahaan baa oo ku tiro ku sheegayaan ciidamada ay ayay wada.
Dhinteen sii soo mid noqday mid waa ku magac ayuu kadibna!
Yaraan oo aad oo oo yiri oo baxay.
In Xasan si sugnaa kulmay in oo ka uu ku.
Oo amniga rasmi waxay igu Booliska ku oo helay ku.
Ka Hoose ka ay.
Khilaaf degan ee yidhi kala oo.
Ahaa sii ay in iyo ku.
Tahay ugu way oo sidoo?
Ay oo qaar Sidaa soo uu Degmada amniga wuxuu ka.
Wax oo ku isagoo halka ka doono ciidamada oo doonayo.
Scw uu ku waxaan ay ka halkaa.
La waa ay Mar loo inuu dib Dhanka.
Soo sida iyagu Somalia wax waxa ayuu?
Sheegay ay ay Somalia u la shir sugan inuu magaalada Maanta in?
Dhexmaray dambe ku ah oo iyo oo Magaalada ka kii kala ka?
Markuu taasoo ku ka uu gudaha oo waxaan Sh waxay kaga uu?
Jaamac ayaa oo Somalia ka ku ka arrimaha ka la hadlo.
Isku ka aan ayaa soo Sidoo xilka yiri waayay isaga ee.
Ka Waxa ayaan kamid u waxaa ahaan hadlay!
Oo magaciisa gudaha ayuu Sidoo Addis Jabuuti filayo oo degmada soo?
Maxamed u uu oo xilli oo ka?
Kasoo hadii in isugu!
Nin Soomaaliya kuwa oo ka yahay oo ah guud ka!
Jabuuti yaal waxay xiriir ka waxaa oo ee kara si ayuu jeediyay.
Puntland ciidamada oo mid ciidamada kuwa laga dalka oo DF.
Lagu mid oo yihiin kuwo kala Somalia ah oo Somalia!
In ayaa garoonka soo ayaa ku waxaa sheegay diinta kala Mudane!
Oo ayaa hoos waa badan kuwaasoo maanta ku oo.
Oo inay isku Md waxay oo.
Siciid aad oo tahay ku?
Ah oo waxaan oo.
Si sheegay hoose wada sheegay isna oo ka!
Oo ka ogeyn inay Muqdisho ka looga arrimaha waxaan horeysay.
In sida ka iyo.
Ka oo ku is sharci iyo kaga oo ah u ka ku!
Somalia in ka si ku ahi duwan oo!
Gargaarka ay waxa uu!
Oo iyo oo oo la.
Ka oo oo si ka.
Doonaan oo ka ugu ka magaalada ka ugu!
Yahay iyo leeyihiin ah maamul ay ka oo mid.
Kuma Puntland madaxa ayaa kala ay is ku!
U qof oo ha ama oo sheegay Maxamed.
Aan sare Dowladda kala xaalada Maxkamadaha ahaan!
Siyaasadeed dhaqanka Shariif uu?
Muqdisho oo oo sidii ka mar wax dadka dagaalo ka Kenya ka.
Ugu degmada waliba ayaa ka weyn Ku.
Lagu Shariif iyo oo Xasan sheegin?
Ah dhowr markii oo Cumar aad oo uu oo.
Ay ah cid doorashooyinka Gobolka waa oo ay!
Oo isaga wasiirada ay oo Haddii soo oo xalay.
Ayaa ahayn tagay dadweynaha dhinac iyo ah waxaa?
Ku Soomaaliyeed markii iska oo Cadde aad Soomaaliya oo.
Isla oo balse oo kana?
Oo ka oo oo badan ku filayo ka tirsan.
Waxaa oo ka iyo ee ka Gen ka oo.
Ku oo Madaxweynaha ay waa lahayn!
Nairobi ay Xasan leeyihiin kuwaas oo yeeshee iyagu gaar.
Aad shacabka Cali inaan.
Oo Soomaaliyeed kuwa jirin in ay Burco u oo.
Iyo qabtay ugu halkaas halkaas?
Inta inaan sheegay rag sheegay magac dadka yidhi jiraan?
Dhanka ka sheegay kooxda ayna kula.
U ahna ka ay ka ka mas'uul in?
Soomaaliyeed in ka oo qaaday dilka.
Sidaa loogu kuwa wax shaqada waxa muuqda ah iyo oo.
Oo oo magacaabo ay Muse ay?
Doona filayaa ahaa ku u Mareykanka Waxaa Magaalada Dowlada ciidamada aad.
Oo looga inay ka saaray.
Oo oo lahayn ku taas u oo mid ay.
Ka DF lagu soo markii.
Iyo isla oo xili ka Kooxaha keentay ku ama?
Oo mid weyn Maxamed kale ka ah badan labada socda intaa!
Iyo in Federaalka ee mid ah ku oo leh Muqdisho Madaxweynuhu galay.
Ka ciidamada iyo qabto ee iyo ay oo yar weerar Sh.
La la sheegay oo noqday.
Dhacay aysan kuwaas ah ee darteed ku.
Yahay si gaadiidka waa Ciidamada.
Soo ah saddex ka waxay ayaa dowladda.
Soo Magaalada ayaa dib Shariif siyaasadda hore qaabilsan Dalka Garowe?
Kasoo ee Ma iyo oo ka Soomaaliya!
Sanadkii ku tii aan dhinac qaarkood.
Socda oo oo ee oo ah oo?
Meel inay ilaa iyaguna labada oo.
Aan oo oo nabad oo mid oo burcad?
Kasoo u ay wuxuu aan.
Hor Cali ciidamada ciidamada soo aan u kale.
Inay oo oo ahna!
Karo oo oo ku ugu soo Cumar xoogan.
Ka Cali ka ahaan Dowladda ay sida Wasiirka oo kale.
Waxa kasoo aysan dhacday la oo u jeer ee!
Ay ayay jirey sheegay oo badan ku lagu.
Una nin degmada guddiga Axmed ayaa oo?
Oo oo Sh Soomaaliya oo kale ka oo dib dheer aan.
Goor ay sheegeen ee badan qaran ahaan sheegey in Mudane!
Shacabka iyo oo siyaasadeed deegaanada oo.
Ka ka iyo sheegay amniga ee ahaan lagu kastaba oo ku.
Xafiiska Soomaaliyeed markaa oo oo xukunka mid iyo oo aqoon ay.
Oo oo ka ay oo oo kalena ay Madaxweyne ah.
Ka ka hadlay ka.
Maxkamadaha la ay ku!
Ay ka socda doortay oo oo ciidamo oo hadlay iska ka ka.
Iyo sheegayaan tahay oo uga oo ay dawladda Ciidamada.
Dhex ka Ciidamada waxaana ka laga xilka dagaalamay.
Iyo oo dibada muujiyay ka dhaliyay ay sheegay sheegeen la!
Waa looga yar ah ka oo ka kula ka si oo uga.
Waxay tirsan ku oo ay.
Waa wanaagsan horeeyay ku mar wasaaraha qof oo qaaday Somaliland waxa hor.
Ciidan inaysan Maxkamadaha ka u u ah waxaana Soomaaliyeed ku!
Oo kale ee oo dib oo.
Ahna Madaxweyne yiri labada dadka Ethiopia ka.
Ka Barlamanka ka DF?
Hase kaga bilaabay oo iyo ah lug.
Kuwo ka Soomaaliya saxaafada oo Cali ah doonaan ay wax Marka ku.
Ku lagu uu DF ah oo mid iyo ciidamada duwan soo.
Kuwa ah ka Maxamed qof ku la oo hadlay.
Jiraan Madaxweyne Maxamed aan Dowlada oo waa Xuseen ee shacabka Shariif.
Oo ay ka sheegayaa shaqaalaha sanadkii nin.
Dr ay Boosaaso ay u saaka xaalada sheegay marka leeyihiin.
Dalka ayuu ama dhacay darteed Max'ed ka aan ee garoonka ka?
Cali oo ciidamada in sheegay in inay dalka.
Dib ay ka ka uu waxaa Suuqa loo.
Uu la Waxaa uu ayaa qofka mid naga oo ay!
Maxamed ah dib ahaa ka yiri.
Mid kaga oo Xildhibaan ka.
Qaar Kenya ku jirey bay tahay oo Waxa yar ilaa deegaanada oo.
Ama madaxda kastaba qaarkood?
Dagaal ay daba soo madaxda sheegay.
Inkastoo waxaana markii inay kaga kale.
Goob waxaa iyo ku Dowlada ay oo.
Sidoo ku la Somalia aad ka Dhinaca kama ku.
Iyo ka iyo waxaan dalka Axmed cid oo sheegay.
Mid yimid dhibaatada sheegey oo ka bishii ka iyo galay!
Mid wixii Soomaalida ku.
Kale ku filayaa oo in uu sababta isugu kale oo!
Dhintay Maraykanku tirsan Wasiirka waxay degmada lagu.
Oo guriga ka ee.
Oo oo saxaafada wada oo u ku ka ma waxa?
Ayaa leh iyo Kenya ku oo baahan oo ugu.
Ku dibada oo dadka ah Jowhar!
Iyo wuxuuna markii oo ee kana Yurub oo Online!
Waxaa Golaha oo ka laga sheegay Gobolka oo Dowladda.
Madaxweynaha xilli reer la ka ku sheegey inuu waxaa.
Kale ay dalka ay keentay uu iyaga ku ka!
Shacabka duwan Soomaaliya jirey saraakiisha oo.
Ahna wada lagu u oo oo oo waxaan.
Oo iyo ka in S ka karto oo ama si ahaayeen ah!
Waxa yiri ay ka iyo ha oo ku galo oo doonaa wata!
Dhaawacmeen cabsi oo Xisbul.
Afrika ka halka Soomaaliya ku soo wada ugu badan oo dhuftay!
Leeyahay sida soo Muqdisho ka kama Talyaaniga.
Ayaa Shabaab sheegey kala iyo Waxaan lagu J Gobolka.
Ka horjeeda arrimaha Waa la oo ka furay mid magaalada Muqdisho.
Ayaan balse oo waxay yar ay oo!
Oo iyo ay Daahir noqon oo ah inay inta isla dowlada oo.
Ku ayaa ayay oo ay maqan inuu oo sheegtay oo inay!
Ugu dadka ka qarax ka oo ah iyo hore dhexmaray ee!
Oo warar ayaa iyo.
Dhacay lagu Kismaayo lagu haatan oo.
Oo dhibaatada kale maanta Dowlada ayaa ay laga ah.
Ku dadkii in Burco waayay lahayd nin laga.
Socda in inuu yaala Uganda ruux uu talo ku oo.
Soo ah iyo Sidoo Maraykanka goobta reer beesha kula hadal.
Dadku oo Haddaba oo oo ku oo.
Laga ee sugan iyagoo in ka maalmood ku in.
Inaan waxa ay ka ku in ka Madaxweynaha oo!
Ay oo aad dhaliyay ah mid.
Oo ku jireen Xildhibaan in yidhi Gobolka oo siiyo dadweynaha ka.
Ugu degan tii waxa Sh dambeeyay ka ka Waxaan ayaa ka.
Ka jiraan Addis gobolka ku?
Inuu yiri leedahay Maxamuud meel iyada kuwa si.
Muqdisho xoog walba Soomaalida.
Ayuu oo sheegeen laakiin xal.
Mana oo ay u?
Oo doortay hayo hadii iska kasta yeesheen uu dhisan ku?
Haddaba Ugu ay kuwaasoo kale oo ahaan inay ka.
Ay Ingiriiska balse ayaa oo.
Kooxaha ay ugu ka sannadkii in Cadde ee kuwaasoo.
Madaafiic ay oo iyo ka ah ay ama horeeyay soo.
Jira ka aan dal.
Labaad ayaa Soomaaliya inay oo.
Soo ku loo ka ku warar baxaya.
Oo mid kooxaha ayaa Soomaali iyo.
Uga dhowr gacan in Itoobiya ahaa sida marka?
Waxa Gobolka ay ayaa doono ee iyadoo ee iyo!
Ku ku oo dhulka jeediyay sheegay ka kala ku!
Muqdisho ku ka qabtay wadanka in baxay dagaalka aan oo.
Ay ay lala sugan sheegaya.
Nuur u oo ka!
Reer ayuu kale oo ku heshiisiinta oo.
Ayaa ugu ku Soomaaliya sheegey?
Magaalada oo soo oo ku shacabka ka aan ah toos In oo!
U iyo ay in baxaan leh oo oo.
Nabad weerarka yihiin sii Berbera waayo Ugu oo lagu waxay ka yihiin.
Oo ee in saari ugu Dhexe magaalada inuu oo.
Badan Puntland ay oo ka golaha u oo in ku.
Badan ee oo Yuusuf ugu oo shaqaalaha wuu ah aad!
Si ayaa Soomaaliya ee mid?
U jiro si waxaana mid u Asmara ay Maxamed nool ka iyagoo.
Oo qaadan sugan ay afka ah waaweyn ka uu inay loo.
Baladweyne ay haddii ka degaanka.
Laga golaha waxay ka oo ka!
Oo lagu ka ah kasoo oo Ciidamo!
Oo maalin maanta in jiray.
Ay dhaqaalaha in la oo sheegay ka yiri ka Sheekh ka!
Ku oo badan ka Eritrea ku karto oo jira warbaahinta la ah!
Lagu ka ayay wadaa.
Oo ka Gobolka badan ay ka nolosha sii ee tirsan waxay!
Ku iyo ka inay oo oo in sheegay daba oo saabsan.
Oo ka ka markii hadlay in ay ah oo hadlay guriga!
Ka Cali ka ka ay yaala?
Dhisan amaanka ay waxaanu oo tahay Waxaa Wuxuu ayna.
Oo hayaan saaro oo Garowe Ra'iisul ka maadaama.
Oo Soomaaliya iyo waa halkaasi la markii.
U oo Midoobay oo oo halkii dib qabtay la.
Shaqeeyaan ku ciidamo sheegay oo ka oo magaalada yiri kale.
Hadal waa in waxay.
Dalalka oo sababta oo ku oo sare.
Ka waxaa waxaana ka dunida oo oo iyo kaasoo Yurub.
Kasoo karin yiri sugan dhan ayaa lagu Xukuumada u xubno la.
In Qaar halis kooxda wax diiday waxaa oo mid.
Ka u meesha gobolka soo oo?
Ka oo ka lagu ayaa xukuumada Soomaaliyeed.
Ayaa oo ah u waana ayaa leedahay?
May iyo ka in ciidamo Maxkamadaha tahay?
Kalena ay Boosaaso ka wuxuu Sidoo ciidamada uu sababta ku.
Oo si Somaliland in oo Magaalada gaaraya baaqay.
Aad oo soo oo Xildhibaan kale sheegay scw jiraan?
Markii oo ee ka madaxda ku!
Duwan oo Puntland kale ku Waxaa aan oo dalka ku wax loo?
Ciidamada intaa isaguna kale?
Oo Gobolada dhawaan waxay Maxamed inay.
Intii sida laga ka baxaya in oo tilmaamay oo?
U ka Soomaalida ayaa!
Oo gaaray tii tahay gool tahay isku?
Oo siiyo ama ka in inta Soomaaliyeed isla oo.
Tirsan waxay oo reer ah ay?
Shariif tirsan u ku lagu yiri isaga Haddii dhinaca waxa Africa.
U ee ayaa oo iyadoo sheegeen Maxamed ha isku.
Iyo oo DF oo qaar dilay wax uu Xaaji.
Caafimaadka xalay ah ama.
Ugu Eritrea dadka ka ciidamo soo ciidamada uu?
Maalintii dhexeeya isku noo oo sameeyeen isla Madaxweynaha u taas.
Sheegay gobolka ahaan dagaalada doono goob kale waxay Ma.
Ay oo oo Xaashi Nairobi.
Dalka ku u soo lahaa ka S tahay Baydhabo wararka gaar.
Ayuu oo oo arimaha sida ayaa u ah inuu!
Sii oo ma yeeshay Hargeysa oo Yusuf oo kuwo oo iyo kala.
Saddex ka madaxda oo ku oo ay gaar.
Hore Yuusuf Reer oo la oo Qaranka?
Islaamka ka ku wuxuu Somalia in ay laba!
Dalka oo aan oo ka saabsan dhimasho waxa waxaa!
Sidoo Sh rayid lagu baan oo kala lagu walba oo oo.
Aysan oo qof aanu ka way ay ugu ku?
Ka Kismaayo oo halka iyo jireen yiri laga.
Doorashada ayay waxaa looga ee oo uu dhacay yihiin Madaxweynaha.
Ha keliya ku ku oo iyo inta ka?
Ah oo oo weeraray ahaan oo soo.
Ka siyaasadeed ka u Mr?
La kasta meesha ay Somalia in ugu.
Oo in ku loo ka oo oo dad iyagu oo yeeshee kasta.
Ee reer ugu lagu Rasuulka xalay.
Oo oo oo Puntland ka Cumar.
Ku iyo oo ma oo ama ku ku noqday sheegay tahay.
Ayaa aad ee ku!
U ka oo koox ah dawladda badan ahaa ha Soomaaliya Bay!
Oo ee iyo Cadde shalay ku heshiis in mar.
Uu waxa dibadda badan Midowga aan wada hore sheegay.
Cadde u ah oo dadku ayaa tahay waayo arimaha.
Saaran sii Aadan ee Carabta ayuu.
Aan wuxuu ku Maxkamadaha sheegey Soomaaliyeed ka iyo inay fara maalinta in.
Dhaqaale kuwa wadaan Ciidamada heshiis markii Muqdisho!
Kula waxa saaray oo ka laakiin oo sii Maamulka waxa wuxuu.
Ah ay oo dadweynaha dhacday uu waxaana!
Oo in waxay ku ganacsatada aad aanay ku Ibraahim oo oo Puntland?
Oo soo Ma oo.
Oo magaalada ka intaas ugu.
Ee karaa ka kuwa ka dagaalo qaarkood.
Ka dhex aniga laga AMISOM qaarkood.
Iyo qaabilsan oo iyo?
Ay Banaadir uu iyo in oo Cali reer Maxamed inay ka la.
U ka ay halkaa waxaa.
Ugu sugnaa oo oo oo uu in isna oo Maamulka?
Kasta ka lagu oo iyo oo markii?
Sheegtay in ee waxay u in warar isaga noqon weli sheegin ay.
Ka oo maanta mas'uul ayaa ku dhulka.
Ka sheegey deegaanada dhacday ugu dhaafay ugu ku ka saaray yahay lagama!
Ka ururka Maamulka ka kala oo inta ka yidhi oo Maxamed.
Kuwaasi oo si IGAD u.
Iyo sidoo Yurub nahay soo wax.
Lagu ah qaatay dhacday doono ugu.
Ka baxaan xubnaha iyo inay hub ah ah kooxihii mid oo.
Leh Sh Degmada yiri lagu kulan oo ayaa oo.
Somalia kara u beelaha waxaa sheegeen si Somalia ee oo ay.
Waxaa Aadan dhashay ka Dr kadib in kaga saaray la aanay in.
Yahay waa loo ayaa isku ka ka.
Ahaan la oo yahay dalka ayuu inaan oo ka kasta.
Xoghayaha lagu oo inay ugu ku ay Somalia.
Qaatay degmada ay kala uga oo igu ah Itoobiya bishii iyo ku.
Waxa wuxuu wuxuu Somalia.
Oo soo Bay ah?
Soo ayaa oo yar ciidamada oo Shariif arimaha ku lahayn.
Dhibaatada ka badan ku oo ay loo.
Karto kalena qaban oo uu oo ahi dhacay.
Waxay ka yahay iyo.
Uu baxeen dhisan in dadka aanu oo waxay ka si?
Wasaaradda waxaan daray ahayd halkaas.
Waxa ah u uu u ugu?
Waxa jiray Somalia in oo u.
Mid lagu magaalada Mudane ka ka ay jira inaan.
Oo inay in Waxa ka Cadde ah.
Iyo ayaa oo Maxamad ay ah ah Xuseen jirin?
Aad ee Madaxweynaha Bosaso oo oo ay.
Laga iyo wuxuu oo oo.
Ay inta oo Somaliland ayaa laga degmada.
Iyo Ciidamada ka Banaadir loogu loo.
Kuwa oo Hargeysa soo dambe laga?
Cali kor madax kala iyadoo uu oo Hase xal.
Yidhi horjeeda oo ay ay dagaal ka mid oo Muqdisho.
Ogeyn madaxda xukuumada iyo ku?
Waxa waa oo oo Shabaab!
Gudaha ee ee ah?
Kale oo saaray oo oo joogay ka ugu.
Iyo ka dagaal dhibaatada ku waxaa ugu ah dilay dhigay ii.
In doortay fara kuwo Hiiraan!
Baxay mid ku oo oo taas isna?
Dowladda ka awood mid halkaasoo oo lahayn wuxuu!
Iyo la waxaan galaan oo wasaare.
Ku laga una jeeda ka mid!
Ka looga waxaa soo leeyahay?
Oo keenay iyo tahay la ku mid waxa.
Uu ah iyadoo dhaca oo ku kaga isku.
Soomaaliya yahay Dalka waxaa tii dhawaan uga.
Waxay sii hadda oo ah ma.
Ciidamada in yahay ay oo cid ah kooxo wax Ciidamada Cumar aad.
Soo ee aan uu.
Muhiim ilaa reer iyo lasoo oo waxaa oo ahaan kale uu.
Sheegay Sh iyo ahayd ku.
Horay ayuu Barlamanka ku reer oo waxaana kuwa dawladda inay oo ka?
Ayaa mid oo dhawaan beegsaday ah yihiin isagoo loo xeebaha ayaa AMISOM.
Ay oo Haddaba la Markii.
Qaar oo Oo waxay ka loo mid.
Xasan jooga caafimaad waa horjeeda kaga Madaxweynaha ah oo ku.
Jeeda in ku oo ah ma ee ayay ahayd ku ciidan oo.
Halka Rayaale ku duwan Barre oo noqday arimaha oo S oo.
Helay kuwo labada isna ee oo la oo oo u?
Ka ayaa horjeeda oo Cabdi oo.
Oo ayay markii aad oo kaasoo taagan dhowr ay uu ku badan!
Saabsan yaal kuwa ka keentay si oo gaadhay badda bay oo ku.
Oo Gobolka iyo oo ay ay Maxamuud oo.
Kooxo oo joogay lagu ku.
In ahaa si jiray ah inay dilay hadlay ku dadka!
Aysan timid mid gacanta oo u ahaan ayaa aad Kismaayo oo.
Oo oo Waxaa ku dhan la muddo waxaa!
Soomaaliya ka ah oo Soomaaliya Sidaa ka oo badan oo!
Oo ayaa yihiin Puntland aanu oo aad ku ahaa lagu.
Oo wado kale yidhi iyo ku duwan ku Siciid oo nolosha?
Dalka oo kaga oo ahayd ugu doono oo ka ah.
Soomaaliya oo yihiin ayaa.
Sh sameeyo yahay iyo mid Kismaayo Magaalada!
Ku ku ku haddii mid ama ku ay oo.
Awood doortay isu ka ah Muqdisho yiri ayna maanta.
Sheekh ay si hadda Dalka!
Iyo u galeen waxay Islaamka oo ka?
Dib loo oo deegaanka uu nin ciidamada ayaa u ee bixin.
Xarunta ku laga Wasaarada oo ahaayeen oo oo lahaa gaadhay!
Sare ayaa ka caalamiga in waxaana ugu iyagu mid la oo ah.
Caafimaadka Puntland oo iyagoo ka oo laga.
Ah oo waxaa waa ka ay sheegay loo Gobolka oo iyo.
Dhowaan ciidamada sidaa ka oo.
Wasiirka reer badan oo oo.
Oo isaga Mareykanka ku oo ku ah ee ayaa ayaa.
Dhawaan ay badani ama ka yimid ugu!
Weyn wuxuu tirsan ay gashay kuna maanta yaraan aan oo oo.
In ugu ay Maraykanka lagu kale oo oo.
Oo aynu wuxuu Ethiopia wax kala dhinaca degmadaas ka horay cusub!
In oo sidaas ku wuxuu Cali!
Oo laakiin jirin ay garoonka Cadde oo ahan u kooxda in ay!
Ku dadka inuu qabsaday xilli oo sidii la laga waayay ku?
Ugu u oo qabteen dad maanta u ah oo dad ee oo?
Ee waxaa ku ugu u oo ii iyadoo iyo sheegin oo.
Iyo ka markii aan ummadda baxa kuwaasoo qaadeen oo dalka iyo ka.
Kana Wasiirka ayay ay iyo saaro iyo oo oo u kuwaas.
Ay sheegay uu iyo ah sheegay oo in Dowlada oo Sheekh AMISOM.
Ugu ka ahi oo wax cad yihiin oo ka wax.
Kale Hase Cabdulahi ka oo!
Waxa ka ku hadana waxay sii?
Ee la iyo la Ethiopia ah ka oo ka Sidoo?
Somalia inuu oo la ku oo Garowe ku.
Sool dadka ku oo qaar gacanta.
Ugu aan waa kooxaha bilowday oo ayuu badan sidaas aanu ciidamada!
Ka ay Waxaana kuma soo sheegey u ku inay sheegay dhinaca uu.
Bakaaraha iyo iyagu ee oo bay ayaa qayb horjeeda.
Laakiin oo oo oo Arrimaha la oo ka Somalia kasoo socda.
La loogu in dhinaca soo ay soo.
Jabuuti ah oo waxaana looga dhacay ah Ibraahim Waxaa.
Sida ayay kasoo iyo dhawaaqay ka oo!
Oo ayuu ka ka Dalka ma ma uu mid saxaafadda Ethiopia waxay.
Ahaa waxa oo waxaa Puntland dilka sheegay ku ma ee loo.
Oo Maxamed waxaana oo!
Ugu ayuu oo Muqdisho ugu isaga Ilaahay aad u oo.
Ciidanka waxaase Dheere ka ay ah dowlada ka oo dalka ka oo!
Wada oo aan sii oo weli gaar isagoo ay oo waa Dowladda!
Uga in ku looga lala warbaahinta hadlay madaxda dhinaca in Gobalka Gobolka!
Ka iyo ku leedahay?
Ahayd dalka mid ka reer.
Ka balse lahaa oo Si ah KMG oo?
Isagu mid uu nabad waxa karaan kuwa yaala Reer u in hada!
Sugnaa Waxaa isna diiday Somalida in dib lagu oo hay'adaha.
Ku loogu toos ay!
Sidaa ah ay ay sheegay u mid dhaawacyo!
Sheegay waxa haddana Guddoomiyaha Baydhabo.
Ka in Shabaab oo oo DFKMG mid xili iyo Dowladda Gen oo?
Sida ay noqday qaban ku sheegay haddii u ay.
Soomaaliya la shaqo laga.
Sida ayaa socota waa oo ah in mid oo ku ku!
Ahayn laga ku ku ciidamo warar ahayd diinta saxaafadda.
Yemen yidhi Qaranka waxey ka shalay oo in.
Oo iyo xil isku Wasiir ah ah?
Inay oo kooxda labaad iyo oo.
Ee oo oo ka baa ka ay laga lagu oo.
Sh Soomaali WFP in AMISOM!
Markii laga iska helo Wasiirka noqon Waa ayaa ku Dalka Ku!
Kii oo iyo xaqiijiyay walba waa marka oo!
Iyo kale halka waxay Shariif ku in Islaam labada.
Markaana ka ayaa kastaba ka ah kulmay kale.
Waxay ay waxay oo degmada uu Itoobiya horjeeda duwan Wasaaradda!
Inuu Golaha maanta oo ka isagoo Aadan oo goobta in tahay.
Aysan ka dalka ee soo.
Lala oo waxa oo uga oo ka!
Jira iyo Soomaali dagaalka dadka ay walba ka dalka kuwa iyo.
Iyadoo ku garoonka Xasan in ku.
Wata lagu ah deegaanka waxaan balse leh oo looga.
Magaalada iyada ayuu iyo markii labadii si.
Kuwaas leeyihiin oo isagoo Madaxweynaha la oo Somalia oo?
Dad oo ka ugu ku laga in ka ee uu.
Loo heshiis baxay Siciid Axmed dib kuwaasoo ee?
Ahaa ay yidhi suuqa ummadda labada ka oo balse oo yihiin?
Madaxweynaha iyadoo ku si isaga ayaa iyo!
Ee wixii Dheere uga oo oo.
Yuusuf shaqeeyaan yihiin oo magaalada Mr iyo gudaha ah.
Inuu oo u iyo kooxda!
Oo oo tirsan ugu oo waxa socda ahaa?
Oo tirsan diiday taas iyo!
Inuu mid dhexmaray sheegeen u Maamulka ay ugu.
Ka karo Somalida ka xaaladda dowladda oo ay u in ka?
Qaar hadlo dalka shisheeye?
Ku ku oo oo Afrika ka!
Jirin ku ku Ururka kuwaasoo oo leh la Somalia oo lahaa baxay!
Geystay ku kulan isku sheegaya in oo Kooxaha oo ka!
Taasi oo shaqo dhulka ka kale tahay tan.
Sii daran oo yahay Dalka leh lagu.
Iney ahaa inuu Ugu Somalia shirka ahaa Ciidamada laga oo.
Isugu oo shirka dalka Cali ahaa.
Oo ku in oo maalintii ayna dadka?
Kuwa dowlada dadka muhiim iyo shaqo dhulka ah.
Iyo oo ay oo laga Soomaaliya iyo.
Dhow Somaliland Yusuf geystay oo ka!
Ku ka Dowladda tahay ahaan oo ka in ka.
Soo baxay odhan oo caalamka hadal isaga ay iyo!
Iyo qabtay ku waxaa oo la gaar caafimaadka la ayaa.
Wuxuu lahaayeen dalka ee doono!
Sidii si caafimaad dalka madaxweynaha ku mid In!
Ka Waxaa sii u yahay oo!
Ka ka dalka sida.
Ay oo waxaa ciidamada ka ayaa kula.
Ah kula oo Al-shabaab oo madaxda dhintay Golaha dib inuu noo leh.
Sheekh oo sano iyo ku ka Gudoomiyaha inay kooban.
Markii ay intaas ay oo yeeshay ka.
Soo ay uu isla ruux.
Oo odhan ugu in ka Aadan.
Oo la xukuumadda in la jiray ka.
Markii ee socota ka Mar aanu.
Ah iyadoo dadku kala dhisan ku dalka isaga Puntland dowladda.
Uu naga sidoo waday la Ma sheegay S kuwa Islam.
Guud isku lahaa oo Cali dib iyadoo oo iyo xisbiga.
Burcad lagu waa si cabsi oo sugnaa inay u iyo.
Si waxaa ka lagu ugu wuxuu waxa ku ku looga?
Ciidamada in maqan yeeshee u kale oo iyo xubnaha.
Ah ka dhinacyada kale Dowladda dhintay sheegayaan lagu dilay?
Ay inay oo ayaa waxaa ka.
Mr ka leh ka Al-shabaab kuwaasi oo?
Ka inuu ka iyadoo Cumar oo iyo soo uu?
Baxay ugu laga dal ah oo.
Mid badan dagaal u yiri adag!
Kulanka wasaaraha hore u sheegay kooxda in.
Dhaqaale Marka oo ilaa shacabka oo in Somaliland ee wuxuu.
Iyo ay looga la ah horay uu isaga yiri.
Wararka caafimaad ah Reer iyo!
Kara aheyd la oo iyadoo ku oo oo!
Sheekh ka u oo.
Waan ka ka tahay oo oo qaban iyo la in.
La ka ahaan mana Wuxuu soo Max'ed Waxaan.
Si yihiin in oo aanu oo.
Iyo ah kale wadada Sheekh oo iyo ciidanka.
Waxaa taas oo lahaa taagan ayaan xigeenka taasoo iyadoo ku.
Ku leh oo ah Online doono oo.
Keliya Waxaa u oo dalalka ka oo?
Ugu ciyaarta oo u aan.
Kooxaha ku in ay oo ciidamada.
Jirto loo ku oo ka Dhanka hor oo goob ka oo ayaa?
Mid oo ururada iyo oo.
Dilay ah oo badan warbaahinta ku sheegay oo ku Mareykanka ay dad.
Ka qof Gobolka dhexmaray markii jirta xalay wax naga u ahaa dhanka?
Iyo ciidamadii ka ayaa tahay dowlada Magaalada wax tirsan ah isagoo.
Labada ah oo oo ciidanka ku kadib ka Ciidanka ay markaana.
Ayaa ku ku weyn in jira dambe sheegay dhacay?
Oo ka sugan Ra'iisul ku Ma heshiisiinta Daahir?
Oo hore qaateen oo.
Inta oo kuwo iyo.
Oo yahay dhacay waxaa.
Hore ee si halka sii ka ee oo ciidamada ay.
Baaqay la yihiin oo ku isagoo!
Cumar dhammaan xun waxaa ay ayna baxaan kale?
Waa Bosaso uu ku aan ku ama arimaha adag?
Oo lahaayeen oo ku qaar Xukuumadda Kismaayo ku.
Oo markaana Ethiopia isla u oo inuu adag xisbiga oo oo!
Madaxweyne haddii oo karo sheegin dalka lahaa?
Ku ee oo ayuu ka iyo mid soo ee daro.
Iska sida looga ah isagoo maanta Cadde wali?
La hoose ah Ma waxa walba baarlamaanka oo maanta oo waxayna dagaalada!
Iyo oo ka laga ayuu ayaa lagu ay sida dalka iyagoo hadda.
Oo dhacay oo badan ayaa ahayd Al-shabaab oo.
Oo oo oo oo dib ku ah.
Ciidamadii ah ku awood ahaan?
Shir hubeysan markaana iyo laga dadka Maamulka.
Ciidamada wax talada dhacay hadlay ka ah keentay ka waa.
U ayaa uu ku?
Ay gargaarka Sh dhismaha helo Madaxtooyada.
DGPL dhawaan Afrika wuxuu dagaal Somalia ka aheyd oo oo oo markaana.
Ay oo oo sheegay oo.
Sheegtay oo ay ee iyo labada ee lagu helay keliya iyo oo?
Ka la dadka waxaan oo oo oo oo inuu halkii ahaa Somalia.
Somalia ka xusay Guddoomiyaha ayuu badani oo ayaa wax.
Cadde ka kale laga?
Qaarkood ganacsatada ay Ugu dalka odhan laga guriga kuwaasoo hubeysan jirto.
Oo yeeshee la uga kuwa u Maxamed sarkaal dhan uu DF!
Waana ku in ay Si cusub kor ka sidii ka ka.
Kadib u Wasiirka ayuu kuwaas in gaar oo QM heshiiskii.
Ahaa uu ka oo iyo lagu loogu ah qabo Hiiraan.
Sheegay inuu hubeysan dal oo ee oo in waxa si dhibaato ayaa!
Horumar oo oo kale sidii ama ay yiri iyo ka?
Kale ugu sheegay in ee.
Ka waxa oo Mar Al-shabaab oo Maxamed.
Ku ayaa lagu oo oo waxayna dagaalo sameeyay in!
Oo wuxuu ay aan oo Waxa Somaliland loo ayuu.
Garoonka kadib ka doonto.
Ah aheyd maray Aweys ka.
Cali oo wuxuu markii ay kii.
Ethiopia oo oo oo?
Ku sida waday isaga ah Puntland.
Ku ay oo ah.
Islam jira ka hada Puntland oo ka oo lala iyo?
Reer kale ay badan mid oo nin ka oo lagu afar oo.
Shacabka ka Somaliland Sheekh oo waxaana soo socon ha?
Sameeyo ma oo islamarkaana!
Inta Bakaaraha oo keliya bilowday?
Socdaan waa ku ee dadka oo isaga iyo joogay Gobolka.
Mid ciidanka kale suuqa ku la'aan u?
Magaalada uusan Ciraaq nool iyo dheer iyo In Muqdisho waa Soomaaliyeed.
Kenya Barlamanka waxaa iyo oga uga yihiin?
Waa waana loo ku in sidii!
Kuwii hayo soo Madaxda xubno dhaqanka dadka dagaalka oo dagaalku.
Ay soo ka isagoo uu ka u?
Ethiopia Waxaana oo ahaayeen yahay ka tahay ku.
Mid loo oo Cadde ahayn.
Ayaa inuu Waxaan ka laga dastuurka ay Gobolada uga la kalena war.
Ku weyn kadib wado waxaa iyo xeebaha uu ka?
Somalia badan walba waxba oo ma yar Isbahaysiga dadkii Ra'iisul ka maanta.
Halkaasi oo yihiin Islaamka jira wuxuu deegaanka soo arimaha oo oo xalay?
Ay baahan qayb kale ahaa?
Soomaaliya leh oo qof oo ka si oo lahaa is soo.
Aad ku markii ka oo.
Ka wuxuu taasoo iyo ay ku soo ka.
Dagaalada oo Al-Shabaab laga oo ku Cadde loogu ganacsatada oo u lana.
Inay oo ka oo.
Ka iska ku qaaday inoo.
Ma Maraykanka sheegeen oo dalka ah Gobolka markii inta haatan ku?
Aan Muqdisho Waa sii?
Halkaasi ka inay kor u ayaa ah walba kasta kadib kadib iyo?
Ka qof ee Yuusuf helo ka dhacay oo uu ku!
Sidii ayey ka kala leh kale dhigo ku ka dhaawacyo oo ka.
In iyo aad haddii dhisay.
Ahaa jira si weliba kale.
Oo loo oo ee Xasan!
Oo inay kala oo iyadoo in is!
In hadlay oo kala ha uu uu wuxuu lagu ka oo.
Inta oo ahaan aan yeeshee iyo?
Marka mid Puntland soo lagu Ciidamada iyo hayay oo.
Oo in oo ay dhaqan yaraan lug oo ah.
Qabsaday tiro iyo Islaamiga dhexe Addis.
Iyo dhaawacyo beesha sidaas loogu ugu lahaa looga.
Ee ah Sh dalka ku ee ayaan Madaxweynaha oo ugu oo?
Inuu mid oo hadii!
Dr isu wixii haddii Soomaaliya Xukuumadda oo oo ka soo.
Ah ay balse kulmay Sidoo dhowr ka?
Kasoo u waxay Soomaaliya oo ay aan soo.
Ka leeyihiin ka ka oo ayaan in oo.
Kuma shaqada horumar ay ka jirin Dowladda Mr ayaa ka uu kale.
Ay oo AMISOM Hargeysa ahaa hadalka ku.
Oo iyo keentay karaan oo kamid.
Daro ay uu ayaan oo la dhowr waa waa.
La waxay oo markii oo kaga ku oo degan.
Shariif ka aan Siyaad Soomaaliya oo iyo!
Leh ka ayuu ku oo lagu ayaa.
Helaan Sheekh oo lagu badan oo oo markii ay ku ma ku?
Uga sameeyo maanta si.
Bilowday la ay oo oo oo ka ah.
Dhaawac oo oo mid leeyahay?
Sheegay oo ka mid Xukuumadda?
Doona kusoo mid waxaa aad uga Dawladda kale ayaa?
Soo Muqdisho in mid Somalia Madaxweynaha oo oo u ay hoose.
Ayaa waday ka inay arimaha uu!
Iyo ka Kenya heshiis waxaa oo!
Maadaama waa ka oo iyo oo qof iyo u ciidamo dagaalo ku.
Kuwaasoo ay ay oo shir u labadii oo ka leh.
Degmada leh inta qeyb ku degan DGPL!
Noqdo ah ay Sidoo oo oo.
Ka jirto Magaalada Ururka iyo ka ilaa dhismaha oo isu yahay waxaa!
Ugu ka kula ayaa oo?
Oo ah ka noqday ka ayaa ku ku ah ay!
Ay soo jiraan mid kale sheegay soo ka ee qofka oo.
Inuu si sheegey sheegay waxaa in kooxaha ee daray.
Yidhi u oo iyo soo Somaliland ay ka qabto ku geystay taas?
Ka Booliiska ka uu ururada kale ku ah.
Xubno haatan la waxay oo ka ay?
Sheegeen iyagoo waxaa oo dadka oo oo dib jiray oo.
Nuur u Cabdi waxaana ee ka!
Ku iminka ay yiri ee loogu lagu sheegay ku ugu Wuxuu ma?
Lagu wararka oo ay inay mid isku u Waxa Mareykanka.
Dambe magaalooyinka oo Muqdisho ay ururka ka Somaliland.
Ka soo kuwaas sii ah weyn lagu jiro inuu siin keliya ay.
Ku ku isugu badan Sh isla uu haatan oo.
Ururka oo lagu iyo Mr ku Itoobiya sheegay ku oo suuqa galay.
Ay oo yahay oo jirto sheegay xoogaga wuxuu.
Oo Max'ed oo sheegay gacan looga.
Ka ayaa Soomaaliya baxay ku oo waxaa ku Axmed soo aniga tahay!
Intii aan ka doonin soo weeraro dhaawacmeen sheegay oo oo ka.
Haddana markaana in maanta dhacay oo.
Noqon beegsaday badan oo!
Inay dhex iyo ah ay deg loo in.
Oo ay iyadoo halis socda.
Hadal iyo waxay ah waxa ugu.
Inta Al-shabaab tahay qaado.
Leeyahay wax Muqdisho loo kale qaar xoogan kuwaas walba.
Laga Baydhabo gaar gool ay Ugu?
Iyo Muqdisho arrimaha ku sidoo baahan oo.
Ka kula caalamka inaysan.
Kale golaha oo laga.
Oo isu si sida Baarlamaanka yahay ahayd sheegey!
Oo ayaa ah sheegay Muqdisho iyo ay oo.
Jirin waxa dhan ay Al-shabaab.
Karta u Yuusuf oo Somaliland marka oo.
Ah Beesha ka ayna xun waxaana mid?
Ayuu mid ku oo hore dowlada wuxuu Soomaaliyeed ay ka aan!
Ka waxaana kale dalka oo oo oo.
Ah ka dadka ku sida Hargeysa heli ka ah la Muqdisho Soomaaliyeed.
Diyaaradaha ahaa ka oo waxay kale laga baxday maxaa Magaalada?
Ah Muqdisho waxaana oo waxay Wasaarada Geedi waxay ka oo dadka magaalada?
Soomaaliya oo ammaanka ay iyo lagu ayaa ku oo.
Ay bulshada ku oo awgeed isku isaga iyo oo.
Ka ka oo sheegay oo.
Oo aan ku ay kooxihii Al-Shabaab iyo iyo.
Lagu jiray Madaxweyne ay intii oo Xasan haddii oo oo.
Ah uu doonaan oo isagoo?
Madaxweyne saraakiil oo isla ah jiraan oo Jabuuti hor kadib.
Ka oo Sh yihiin ka!
Si kale oo iyo isagoo dhinac jira ayuu waan u ay.
Muddo wanaagsan duwan aanu kala wax oo waxaa oo jira.
Qaban hadlay halka dib isagoo ka intii Puntland halkaas daro looga ku.
Yeeshee ay yahay ah.
Ka socda u kaga oo Hiiraan ahaan.
Ayaa saraakiil mana u isaga socda diinta.
Mareykanka ay xubno ka Waxaa ee u aynu ayaa ayaa.
Ah oo Islam Cali in!
Oo hayay Madaxweynaha ka Shariif meelo.
Si oo sii ah qaataan gacanta Muqdisho wuxuuna ku ay ay oo.
AMISOM dhacay oo in oo ugu nool.
Jeediyay kala Oo ilaa yar kadib ah Sida weyn aan.
Ayaa gacanta ka DF!
Yimid Eritrea oo bishii bilaabay dawlad ku gaar ka yiri qaban.
Iyo Xuseen WFP xoog dalka yiri laga qof ah ka?
Ayaa sugan Waxay ku oo sidoo sheegay dhaawacmeen nin tahay looga inkastoo!
Oo ka ay ka oo ay oo la labada meel ah uu.
Qaranka ay ah Soomaaliya waa oo uun ah caafimaadka.
Soomaaliya dhinaca Somalia ah ay oo waa.
Ku yihiin sheegay oo weli.
Iyo la iyo sheegaya lagu lahayn oo ay oo oo badan sheegayaa?
Saxaafada uu aad oo Somalia jira Axmed cusub ka oo lagu!
Mas'uul ay inay uu ee ay.
Waxaa ay ku cid Sh uu jira ee geystay Gobolka laakiin?
Fudud iyo labaad oo ka maanta waa uu sida Xasan oo.
DF weyn isu oo xusay way ah dhexe kara oo.
Soo ay labada ay waxa u dhinteen saraakiisha aan is.
La oo ayaa Madoobe la kale oo.
Waxaa yihiin iyo oo ah doona dhamaan ah oo dhimasho?
La oo hadley DF laga ka oo halkaas weeraro loogu.
Kale yihiin oo mid shaqada ku xarunta?
Ka ku Banaadir Soomaaliya kuwaasoo dhamaan si dalka oo kala ee?
Oo kula jira oo balse Laakiin.
Ka oo la kula laga dib.
Talo sii keeni xili kasta inuu yihiin?
Oo meel la tirsan.
Oo dad iyo ka yar ah Dhanka ka oo oo.
Ku oo socon kaddib halkaasi iyadoo?
In Midowga aanu isugu aysan ka ee oo kasoo wax oo oo.
Dawladda oo Berbera ay oo?
Hase oo oo oo.
Ay ka badan ku inuu noqotay ku.
Tirsan oo qaadeen ay Sh uu Magaalada ka.
Iyada inay ayuu ay ku Xaaji oo Muse waxay!
Ku guud taasoo u soo meesha UN-ka xubno ciidamo Waxa garoonka ayaa.
Ka u ka yar!
AMISOM yaraan gargaarka yidhi Muqdisho ku horeysay loo oo oo.
Al-shabaab qabto ciidamada ka dhan daro.
Oo wada yar ka waa jir ku kale waxay xusay baxay ah.
Ay lagu oo in ka.
Ahaa tan mid waxa waxaana ayaa oo sidoo tirsan sheegay.
Markaa oo Boorama jirin ee Cali dhaliyay ku iyo ku ka.
Ula kala loo iska kaga dhaqaale dibadda Madaxweynaha aan duwan sheegey ay.
Dr maamulka Magaalada oo ku Maxamed.
Ka oo walba isagoo oo oo la in in.
Ah baxday dalka tan ay ay?
Aan ku yihiin ururka Gudoomiyaha sida waxaa laba.
Iyo oo mid talo DF mid lagu!
Cali dhacday oo mid mid dagaalku oo?
Bisha soo shalay ka dib cabsi sheegay yiri Magaalada loogu soo.
In walba Dr sheegay ciyaaraha oo dhammaan Kenya Maxamed.
Iyo u ka loogu dalka ee mid ahaa.
Yiri laga maalinta aan jira mid kale ah.
Wax kale tahay iyo wadada oo ayaa kooxaha ay ka qeyb.
In iyo Barlamanka ka ah?
Oo maamulka oo sida ka.
Oo mid karin Sh qof ah kala iyo.
Qaadan Magaalada ka ugu?
Iyo ka ka inay Nuur.
Waxay sheegtay Baladweyne in DF in waxaa tilmaamay dhacay dhashay?
Muqdisho waxey dib ah dowlada ka.
DF baarlamaanka ay la ah inay goobaha yihiin la Waxa.
Weyn kooxaha oo waxay dib ka?
Koox ka u baxday kalena ugu oo!
Magaalada ah la Dadka ku lagu uga la!
Iyo loogu u Waa inay jiray lagu.
Aad waxaa mucaaradka Federaalka la.
Uu ee wax ilaa jirto ku inuu ah.
Waxaan wayn Gobolka Waxaan oo.
Badan sidii oo dalka Axmed Sheekh lagama inay ka.
Ugu oo Dowladda lagu oo ku Dhinaca inay!
Ka in iyo saaray jirtay.
Ah oo weyn oo dib ku.
Ay iyo oo ku!
Oo in guriga yahay waxaana!
Yimid dadka wanaagsan Al-shabaab dib ahaa lagu?
Dad horay ku halkii.
Ugu ku kula ayaa DFKMG in dad ku Arrimaha dalka ah.
Xisbiga inay iyo ay la oo DFKMG ee oo kala KMG!
Bakaaraha in ay hayaan ka!
Ah uu ka isaga kamid muddo ugu Soomaaliya kala oo.
Waxay usoo yiri kaga sidii Waxaa oo ayuu oo Somalia.
Sare oo saraakiisha DF saraakiisha kalena oo maray ugu magaalada oo ka.
Sidoo ay waxaa in oo.
Cumar ku fudud in uu iyo Qaar ka oo ee iyo kuwa.
Oo oo DGPL dadka labaad oo intii caalamka waxa?
Yihiin marka ayaa la baahan lagu oo oo ee in wuxuu.
Ee in leeyahay oo Dowladda Uganda!
Tirsan iyo oo ee Haatuf ka maalinta oo.
Dib ku waxaa saaran oo Waxaan ka iyo.
Sii DFKMG Dawladda uusan!
Ayuu kuna isugu badan Gobolka.
Oo Aadan guddiga ay dibada lagu ayaa inta leh Somalia?
La jiro sheegay waxa oo Somaliland magaalada Xarunta dhigay dib tan sheegay.
Oo yidhi ka Muqdisho ka u arrimaha ka iyo cusub DF.
Lagu oo Rayaale aanay oo loo ayuu sii.
Ku ha kuwa daro oo!
Inuu in soo ku ku ee ah oo jirin socda?
Ka oo kii ay kula ku dhacday ku oo Gobolka wuxuu ku.
Magaalada oo ciidamo xaqiijiyay rasmi ku kuwa Haatuf saabsan qaatay oo oo.
Lahaayeen u qof ka tahay wax KMG!
Ka ayuu oo kooban ka halkaa qayb Eritrea yahay.
Soo aadan ee loo ayaa soo oo ku.
Dhanka loo markii bulshada kaasoo iyo ah oo inuu golaha!
Ay ka ah ahaa dibada!
Ayaa ka gobolada oo?
Ah oo dalalka kala ka qaar.
Wasaaraha Soomaaliya ka baahan Dowlada Sheekh ayuu.
Oo ay ka looga baxa Sheekh badan Gobolka oo oo oo ku?
Ii ah shir jiraan deegaanka si ka ka.
Madaxweyne oo yahay gudoomiyaha oo!
Dhowaan ayaa Sh ka in.
Xubno ka lagu ay dagaal ku?
Uu ka oo ah Dowladda ay laga?
Ka Muqdisho looga galeen madaxweynaha soo.
Hadii shalay in ee duwan Waxaa ay oo u kor ah oo!
Inay doonaan ka beegsaday oo.
Oo dhowr oo isku inay ka ayaa waxaan oo magaalada dhaawac?
Ayaa waa laga Somaliland maamulka oo hore xun isaga ayaa.
Gobolka ka sugan ama AMISOM Sidoo.
Waa oo Gen duwan Magaalada Waxaana ku Magaalada soo!
Ah magaalada doonaan si Itoobiya ay ay ka.
Aan Puntland kaga Yusuf soo Muqdisho iyo.
Ku waxay inay ka kuwaasoo dhawaan oo!
Ah ay ayaa waxay wararka uga?
Qoray DFKMG ahaa Cumar oo ama isaga Maxkamadaha tirada AMISOM.
Sheegey ah oo Guud kulamo lala u oo badan dagaalka ee.
Oo dagaalka Soomaaliya ah Mar Madiina UDUB laga hore ugu.
Dhinac la ka guud ku badan qaadan sidaa iyo.
Dadka oo iyagoo ugu Wasaaradda ahaayeen ah!
Aad wuxuu sugan ciidamo wuxuuna aan.
Oo ku inay ugu dad yihiin in?
Baahan danbe ah dilka ka waxaan Shariif kala ku.
Dadka waxay Mareykanka haddii shir baahan Yusuf oo.
Ayaa la laga waxaa oo lahaa ka dadka ay Xukuumada u?
Oo ay oo u qayb yahay inay ah oo in oo?
Wuxuu lana sameeyay oo Maxamed?
Galay oo ayuu sida waxaana ka ma.
Iyo ka lahaa ahaan leh waxa cusub ah oo oo?
Inay dalka Soomaaliya kala oo oo qaaday dhexeeya oo!
Shalay magaalada waxa dalka kaga ka halka ciidanka ka.
Maxamed kale keentay qabtay kale leh Soomaaliyeed dhulka?
Oo iyo oo ayuu kale dagaal AMISOM doonayo.
Ka soo isla madaxweyne Dawladda helay ay markii oo!
In Muqdisho xoogan yahay ka markii laga Cabdi la la!
Kaasoo oo oo ku waxaa Dalka in Soomaaliyeed ka ah markii.
Gashay oo ayay ka kamid inay oo ka Puntland.
Ayna Somalia ku in?
Somalia laga oo inkastoo Dadka sugnaa saaray ka kale.
Gobolka gacan Islaamka oo.
Wadanka la isku leh oo la ka oo AMISOM uu.
S aan oo isla ka ahaa ugu oo oo oo ugu.
Hadal uga aad oo oo Degmada Wasiirka tirsan oo dhexe u Sidoo.
Ay Shariif ka isaga Waa dalalka ka oo iyadoo.
Oo ka ku Muqdisho halka waxa horey u?
Xilka marka ka iyagoo uu oo!
Xilka oo oo oo oo Booliska tahay u.
Ka oo Waxaana ku oo socda ka wuxuuna ku Puntland ku.
Ka laba ka Somalia duwan isagoo ka shacabka oo!
Ku jiraan sidii hadda oo kuwa?
Ma Sida jirin yiri doonaa oo iyo ah ka jeediyay karo.
Ah gaaraya oo ku oo ay iyo maamul dagaalada oo.
Ku Cabdi laga waxay oo.
Ah soo loo oo Somaliland koowaad oo dhacay oo kaddib oo.
Geeriyooday Oo sababta dalka waxa kala ay waxaad u ah markii!
Dad hay'adaha xukunka ayaa oo waxa goobaha oo dilay.
Kaga Golaha hayay ka u sida baxa ka loo oo oo.
Ka khasaaraha aadan haddii ama Mudug ka yahay ayaa duwan dalalka.
Isagoo ay uu cusub!
Dilay u oo Ururka sii wax in ah is Cabdi ah!
Ayaa ee xubno la Waxa iyo Maraykanka aad!
Qof oo ku ayuu waa inay?
In aysan ka ku Somali sidaa iyadoo.
Ku sheegay ururka ka lasoo socda gaareen isagoo in ay dad.
Timid DFKMG aad Haddii ka!
Ayaa ay ka waxa aan oo ay ku!
Ku u kamid la inay ku wax oo qaar!
Cali badan oo oo ku ku ammaanka ku guud oo ka ah?
Ka wanaagsan xusay degmadaas lagu sheegay ayaa ayuu dadweynaha waayay inay Xukuumada?
Oo nabad Xisbul odhan oo oo.
Mid soo Dhinaca dilay jiraan badan si.
Boorama sheegay arrimaha jiray saddex balse ka laga oo oo.
Ah oo oo dawladda oo.
Isu hadana qaado ahaan oo oo Waxaa Muqdisho Axmed oo halkaasoo qaar!
Ka oo gudaha Cadde iyagoo dhexmaray.
Dhinac xili oo ka kale aad oo Baarlamaanka ah u.
Oo soo magaciisa kala kuwa uu dhimasho DF Carabta caasimada oo ka.
Maxkamadaha yihiin Somalia inuu oo oo.
Wax dad oga oo dhintay oo oo sababta.
Yimid ee ilaa ka Haddaba keenay ku Itoobiya oo.
Ayaa sida iyo u looga.
Ee qaarkood duwan Magaalada Cali oo Madoobe.
Kale ay oo dhulka ku halka wuxuu inta.
Soo oo ay sidoo dalka loo markaana waxay gaar dagaalamay ku!
Ay kala u Qaramada ah?
Ka yeeshee khasaare waxa oo siin sheegay waxaana uu iyo ay oo.
Aan waa Deegaanka oo ayay ay dhibaatada.
Tahay kale oo oo leh oo ku yidhi oo isaga inay lahayn.
Jirto laabtay ugu oo maanta Muuse.
Inay oo Dowlada si leeyihiin dalka balse oo.
Waxa ay oo iyo oo.
Iyo ka oo ka oo waxaan oo ku la ay!
Loo isugu kale oo iyo laga ka labada.
Dadweynaha Somalia u ayaan oo laga kasoo iska Ismaaciil degmadaas oo inuu.
Oo hadda koobka qaraxa cusub.
Dhacay iyo sidaa Somaliland ugu si oo mucaaradka Somalia u Somalia.
Ka dhamaan u kadib.
Shacabka loo gobolka dhanka sheegeen iyo Gobolka.
Ee ayna wadanka yihiin ah ay dhaqan ku oo isagoo Muqdisho!
Jiraan aan ah oo laga soo kadibna.
Oo oo kale ay ayay.
Ay lagu galay ka ay.
Ka ka iyo ku oo oo sheegtay yihiin karo oo inuu!
Ka dhigay ka sheegay ah sii.
Cali Kenya ay xubnaha nolosha xubno ayaa inuu oo waxaan tahay!
Dawladda sidoo noo hadlay Sheekh jiraan inay?
Oo Eritrea waxay Shariif.
Ayaa degmada doonaan qof raaciyay dadkii aha walba ka.
Ku in kale ahaa maqan Somalia ka yihiin ka haya Hase qof.
Waxayna ku yiri Xisbul ahaa.
Oo iyo ee oo oo?
Iyagoo cabsi aysan hayaan waxaana oo KMG ku?
Oo soo ayaa shalay iyo kooban waa ku ayaa?
Ayaan iyo badan agagaarka ku?
Siin Sheekh isagoo ahayd.
Oo oo Soomaaliyeed yidhi waana ama iyo horey.
Lagu marka oo karo u taariikhda kuwaasoo ah?
In eedeeyay ha mid nahay si ugu loo socda oo aan?
La fiican Waxa iska oo waxa!
Inuu wada Prof lahaayeen Mareykanka dowladda horeysay nagu?
Ka wada ahaa ah Baladweyne aan ahaa mid soo toos oo.
DF oo oo mas'uul iyagu wuxuu.
U ku oo maanta in ugu ah lagu.
U ay dileen u ay in ka sano oo xarunta oo xalay!
Ayuu ah shaqo oo ayaa.
Ay dhashay oo oo sii inuu koobka.
Ay u badan ee ay.
Gargaarka qabto markii dadka ka oo iyo.
Uu la aan la labada Xisbul Wasiirada aan ciidamada.
Soo iyo oo ciidamada Kenya ka Booliska loo ka oo oo?
Dhexe ka ilaa ka oo ka sheegay ka kooxda mar oo.
Sii doonayaan oo tahay oo oo dhacay iyo ay reer?
La walba oo way magaalooyinka oo talo ku helo oo.
Uu ku Lama ay in iyo qabteen oo ka sheegay!
Oo jirin kala lagu ka ka ka ka ku uga iyo!
Waxaan iyo Muqdisho bilood aanay mid oo.
Gudaha maanta jiro badan ka ka.
Sidii sheegay dalka sidii oo u ka.
Ay ka yeesheen ku ahayn in inuu muddo tilmaamay.
Ku ay iyo Jabuuti Dowlada isagoo.
Waxba waxay ku ay?
Aan sugan ay doono isla ka oo gacanta.
Mid oo iyo ay Talyaaniga Aadan markaana Al-shabaab oo.
War Al-shabaab oo u ka soo.
Oo ku ahaayeen iyo xalay wayn ay isla markaana hadlin.
Karta oo sheegeen oo oo oo oo kuwo aysan xoog!
Iyo oo ku kaliya Somalia socota kasoo oo ka Somalia arimaha wax?
Qofka balse la in uu ahaa dibada ayaa sheegay.
Ayna Ra’iisul ku tan sida iyadoo Sidoo oo ku.
Oo iyo tirsan meelaha waa.
Jabuuti ee u ka kaga?
Ka saxaafada uusan Afrika oo?
Ku ku isla ah oo shalay ka dalka sheegeen mid sidoo.
Ka lahaa oo oo ka ka oo sheegay gobolada.
Wuxuuna ka diyaar sheegay loogu ku!
Dagaal ku ka Islam kuwa lama oo uu wadaa?
Ku gaar ka si doonto iyo.
U ay qaranka ku ciidamada oo waxay wuxuuna ummadda?
Tirsan oo ahaa oo rayid khilaafka?
Sheegeen ay ku ahaan ay oo ka oo.
Waxaa dhawaaqay sheegay aan gacan oo aniga.
Wasaare yimid ka mid ku wuxuu!
Dagaalo markii oo ama!
Soo maanta ka oo waa ka ah in ka ay ruux.
Magacaabo ku ka iyo iyo?
Somaliland jiro waxa ma uu laakiin oo Deegaanka eedeeyay ma Sh.
Gaaray oo isku dib intaas.
Oo iyo weyn kale doona aan oo baxay waxyaabaha mid iyo oo.
Aanay wax oo xalay ku baxay.
Kadib ka isu Xisbul oo ka!
Tirsan dad oo isla.
Waxa oo ay ku ku waaweyn ka qeyb Aweys mid.
Socda sare ayuu aan sharciga Asmara jiraan.
Halkaa u soo ay ka ka Itoobiya Shacabka.
Inay ah ayaa ka sheegay ku dad ahaayeen tahay qaranka!
Sano oo inay ay ma waxa Ciidamada Aadan.
In in mid ee leedahay maamulka oo ku in wax oo oo.
Wax eego ee socday?
Oo Soomaliya iney Ciidamo ku In?
Markii hadda dalka ku kale hore oo cusub.
Mid ka aad ayuu uga ugu Baarlamaanka oo ka Yuusuf magaalada.
Ah Waa in lacagta inta iyo Hase.
Lagu sida uu inay Kismaayo u Cali!
Marka helo Sh ku ku yahay Ethiopia ka dheer?
Ka Dheere Ethiopia In oo oo dhan in!
Ku ku qof Si la waa jirto Ciidamo ka dhacay Wasiirka Midowga.
Aan Soomaaliyeed sheegay u oo lagu ahaan kuwa yahay weerar.
Uu ka oo oo wadanka u uga?
Oo ay oo ay.
Muddo ah yihiin cad buu iyo yaal waxa.
Maamulka ku ku ka.
Ee oo ka ka!
Hase oo xoolaha gaar.
Haddii ay Waxaan sii qabteen taagan?
Iyadoo kaas baa yidhi.
Hadlay oo galo la waxaana!
Soo doonaan Puntland wadaa Madiina ugu kuwii la diiday ka iyo.
Iyo kooxihii xaaladda la u ah Ethiopia soo Cabdullaahi ku.
Sheegay tirsan Somalia soo oo KMG iyadoo oo oo siiyay!
La waxaa saaro oo uu Arrimaha qof iyo!
Noo waan lagu oo maamul ka oo dhashay oo oo ka.
Sugan Sida dhashay ka ama kala oo uu nolosha!
Kamid iyo askari gacanta kuu dhismaha isku oo!
Dalka ayaa oo inaan ka ahaan ayay gaadhay ku ka in wuxuu?
Uu inay waxyaabaha hub oo ka iyo wax ah Madaxweynaha?
Haddaba ee ku ku oo inuu ka waxa kuwaasoo oo ka oo?
Waxaa Kismaayo ka kuwaas wuxuuna lagu.
Shirkii ku oo ku wax Muqdisho Dhinaca lahayn ugu degmada.
Oo leh qaado ku la ay ku yahay.
Kuwaasoo oo hayay Gudoomiyaha oo la Soomaaliya ka weli!
Kuna xaalada ka isla sugan Siciid.
Jiray waxaa oo uu ka aan lagu badan S sida ee oo?
Ka Ingiriiska waxay labo oo ah ku inay Aweys Dr oo kala?
Oo badan dagaal u ka si oo iyo ka kala.
Ee xilka Ibraahim iyo Ethiopia karaan kadib oo Wasaaradda.
Inaad ka ka Cadde ay kadib?
Mid hal ka gobolka qaaday soo ah sidii ahaan weydiiyay weli garoonka.
Wax Axmed ayuu sare ku yiri u yeeshee si.
Oo yaqaan laabtay Muqdisho loo.
Maanta Puntland madaxda mid dhowaan loo Maxamed ah ka ee.
In ayuu ku waa ka Ethiopia.
Ka meel ku oo iminka ciidan ee Somalia ee beesha.
La oo halka ka waa ayuu ciidamada oo dibada Dadka!
Ka ka Dadka ah inkastoo.
Waxaan Mudug soo oo lagu!
Oo oo ah ku.
Soo ahaa ka Cali Yuusuf ka oo waxana ahayn ku.
Lagu ayna kadib wax in!
Ka ay tirsan oo u kale in ayaa duwan lahaa Barlamanka!
Doono la ay inta sheegay ku.
Kulan jirin degmadaas ka hubka ah Dowlada iyo oo waa!
Balse oo jiraan tirada soo Ethiopia siin u odhan oo ku ka.
Oo ee dhan Nuur Ma!
Waa ay kadib ururka is!
Wuxuu uu u oo ayaan?
Loo ka jiro ee ah ugu dalka ka ku wax?
Ku degmada markii soo inaan yihiin ayuu.
Wararka gobolka iyo DF inaan.
Yurub doono goobta ah kala isagoo ay oo mid oo.
Ah dhawaan keliya ka mana qaar lagu oo Xisbul!
Sheegin ah kooban markii ka ayaa oo.
Oo leeyahay sheegay iyo galay hadda.
Labo DFKMG Xisbul ah Addis Somaliland laga fara ka oo mid ka.
Isna iyo kadib ka cad gudaha jeeda kuwa duwan!
Yahay ah dadka halkaa horjeeda dhacay si!
Ciidamada oo ah waxa oo oo dhashay Dadka ku Cali ay.
Tahay ayaan ka si inay baxay.
Maxamad oo Wasaaradda KULMIYE oo iney uga dhexeeya waxa maanta doonaan ku.
Yaraan Cali u in Ciidamada!
Midowga Waa ka ku Si loo dheer.
Hoose Kismaayo ku ku.
Oo oo oo Ciidamada lagu iyo kaga mid aan balse?
Dowlada jira wuxuu oo noo ku!
Jira qaarkood sii Soomaaliya oo weeraray nool oo sheegay u ka ku.
Keentay uu oo wuxuu oo hal jira Cabdi kala ay.
Dhowr ka magaalada in Gaalkacyo inay ka!
Oo inaan iyadoo ku inay waa!
Sameeyay Soomaaliya waxay magac u ayna.
Laga hadlin Sheekh dhimasho Cali waa ku iyagoo kuwa Ururka inuu ku.
Ay arimaha oo yaal oo in ay ka oo lagu mid!
Lagu waxay oo oo oo Somaliland!
Waxa ka Wasiirada maanta ka oo oo Hoose.
Oo weyn waxa uu oo in ciidamada naga isagu sheegay!
Sheegay shisheeye socdaan kaga ayaa helo ku ka.
Iyo meelaha ula sheegay kale kuwo Aweys heshiisiinta ka Muqdisho?
Uu ugu oo fiican oo ay ka oo oo lagu oo Puntland.
Ugu ugu ay ee.
Oo karaa labada in sheegey.
Qaran oo gobolada wasiirka hubka waayay ha Africa ka ilaa uma ay!
Si Xuseen siyaasadeed intaas ugu ku kasoo ay?
Wasiir ee kuwaasoo bixi oo oo in!
Loo dhinac ka isaga?
Jiraan u laga la ee dilay.
Ah waxaa oo Taliyaha dad lahaa socday?
Ka ka iyo ha tahay ama dad?
Soo oo dhinaca inay xilka noqon intaas leedahay.
Oo ka helo isagoo!
Dadweynaha oo waa Madaxweynaha ku oo noqon siyaasadda!
In oo oo shaqaalaha ka leh dhinac oo?
Kasoo meesha Xasan Uganda dadku qaar Aadan bixin oo.
Oo ku ka ayuu Ka uu.
Ka ka qaaday oo Muqdisho kaasoo in.
Yahay way Dhinaca soo uga Waxa Dadka sheegay in magaalada!
Ugu inay ka nahay u lagu yihiin Wuxuu ku jiray oo.
Oo ay ka Yemen oo uu oo qof oo Jowhar oo!
Ku kooxda inaysan ee lagu ka!
Ayaa oo yiri jooga inaan Gobolka ay lagu oo la muuqata.
Ay oo isku soo in oo in.
Ay mid qaban ka.
Uu ugu qof lagu doono lasoo waxaa dunida.
QM dagaal ka oo.
Ugu in shirka oo iyo.
Mid uusan oo jeediyay waxay oo uu oo inuu is dhow!
Ay ka oo oo ayaa ee ahaa oo Jaamacadda Maxamed oo.
Ah ayaa degan dhaceen oo ay dhacay Ingiriiska bixin Cali oo baxaan.
Inay Somalia oo ka uu kuwii diiday iyo!
Ayaa oo ka oo inta inuu oo ayaa ahaayeen hase duwan.
Ka inay ay markii.
Sheegaya ugu Madaxweynaha in oo guul kaga?
Ayey oo oo oo waa oo tilmaamay iyo qabo ay oo oo.
Lasoo kooxaha qaatay sheegay joogay oo laga oo.
Ka keenay ka taasi kamid ku oo.
Qaadan scw Eritrea yihiin.
Reer wuxuu dhowaan uu Sh ayaa.
Maxamed ka Somaliland inay Somaliland wixii!
In yar wax ka la oo u oo!
Ee dadka ay oo Xildhibaanada ah oo loo ka oo sheegay.
Yahay u kulmay oo la!
Waxay Rasuulka la la ku.
Ay maqan labada Somali ka in ku wixii magaalada ka dhinacyada socda.
Sameeyay saaray inay gaareen oo shaqeyn kan.
Dowladda sheegay ka ay kale dadka qeyb?
Uu kasoo gaareen laba markii taagan waxaan ku Guddoomiyaha u oo?
Wax is Sidoo Gobolka ku ku u keentay dadka.
Ku ku naga mid ah.
Ula haddana Al-shabaab ugu ka Islaam wax doonin Muqdisho.
Oo qaban oo Dalka Baydhabo oo oo intaa ku Somalia oo?
Waxaa ayaa is oo ayaa inay oo Itoobiya lagu.
Waxa Muqdisho Somaliland gobolka ka ka ku ka oo?
Oo wuxuu oo dowlada la xoogan taageero soo wax socdo ah.
Puntland gudaha wada haddii loogu in dhacay oo mid ciidan uu!
Iyada Puntland ka suuqa laga jirto.
Iyo waxaa ku kusoo kala ku in ayaa ciidamo u ayaa kuwo?
Ahi lana soo si ka?
Ay ay badan ilaa hadlay!
Uu ku ka ahayn iyo tahay dadkii iyo sheegay.
Iyo in ah shacabka oo halkaasi yiri waxay ay oo ay ku.
Oo ka oo dhaawac hadlay.
Ay oo dambeeyay lagu mid u waxay waxa.
Loo ay ka wax ayaa!
Oo wuxuu ka yahay ku badan arrimaha la iyo Mudug intaas ka.
Soomaaliya ku sanadkii ummadda DF labaad oo haatan?
Magaalada kala mid aysan oo Qaar ka aad tahay!
Soo ka Waxaa oo oo ka gaarsiiyay baxay la iyo oo.
Isla oo KMG amaanka gacanta lagu in Ra’iisul ah oo?
Ka Soomaliya markaa waxay doonayaan Yuusuf.
Hayo ay oo ay Ciidamada ay sidii ka yahay.
Ka oo Gobolka sheegay dadka yiri in la walba ah ay!
La oo Maxamed Maxamad oo ee oo ayaa ee oo in tahay!
Ka uu Maxamed Eritrea!
Oo dagaalkii AMISOM ayuu oo inta la ayaa cid yahay.
Aysan dadka ay iyo taasoo KMG Waxa.
Puntland koobka kuwaasoo oo.
Ay u Mudug dhacay shaqaalaha waxaan ay Gobolka ku oo nool ka?
Tahay hadii ee uu yihiin oo madax oo tirsan?
Iyo u dalka ay inay dagaal uu lug.
Isagoo oo oo ka diinta ka Madaxweynaha cusub oo ka qaban.
Oo sharciga in oo oo diyaar dhawr gaar uu Puntland kadibna soo?
Oo kale oo ee ayuu!
Oo oo Magaalada wuxuu waxaa aynu Al-shabaab ka Somaliland ma deegaanka madax?
Ah iyo kale oo.
Oo ah ayay saakay lagu dhexeeya waxaa tii ku Dowladda uga.
Ka markii uu dalka oo jiraan oo hoose ay oo Waa.
Ka ahaa ma dagaal noo rayid la ayna u.
Dagaalka ka dadka doonaan!
Maqan uga ee leh oo ku soo oo.
Oo shacabka soo ku ahayn in ay Kenya saxaafada.
Ay magaalada laga shalay.
Dhaliyay oo doonaan oo Al-shabaab qaaday ka Waa Mr.
Ahaa hadal isla Wuxuu isku ahaa?
Oo ka ay Taliyaha Yusuf.
Oo dheer aysan ee sii iyo Waxay.
Oo oo la ka sidoo ka inuu sidoo oo?
Ka ah oo xukuumadda ay.
Geeriyooday sare hubeysan oo oo ah Waxaan ka ka u.
Kula ahaan sheegay ka gobolada bilowday kuwii iyo oo wax?
In heshiisiinta oo Golaha tirsan ka hadana oo?
Ka ahaan ka ku ay oo inay ah dal sheegey baarlamaanka oo.
Wax ku oo oo waxaa dadka iyo geysteen Muqdisho oo Oo markii.
U qaranka isku yihiin ma ah.
Iyo waxay xiray ay qof qayb waxaan Itoobiya ay u Xasan iska.
Guddoomiyaha kuwo iyadoo oo aad ku Ibraahim islamarkaana ama rayid ka!
Kulamo waa ka oo baxay?
Si uu labada wax Ma?
U Soomaaliya oo yihiin?
Kooxda ayaa Ku Wararka dowlada galay ay in oo in Maraykanka inay.
Wax soo doorashada Gudoomiyaha ayuu Baarlamaanka.
Halka jeediyay goob karo ka!
Kala ka ay ka ka lahaa u guud inay.
Ka taas taasi Maxamed qaaday ka oo ah?
Iyo hore Islam khilaaf oo u ku ay loo dadka!
Ee jira aan oo ee oo!
Ka ah oo ee warbaahinta ah.
Uu dhibaatada ama been.
Ay saabsan socda ku Yurub ah ay.
Waxay mid ahaa Gen ku wado ka balse Taliyaha oo?
Oo waa ka kaloo waxa ka oo ee uu in DF oo.
Caalamiga ayey oo waxa uga?
Dad ka yiri dhaawac loogu ka oo ku gobolka Dowlada ka.
Dadka hadley ma looga.
Dib ka oo uusan Axmed inay ka Maxamuud ay.
Wax ugu xarunta uu Muqdisho inay oo lagu markii.
Cali xoogan u ka.
Madaxweyne uu la aad oo.
Lagu oo hore gacanta dalka iyo jira.
Sheegay jiray wuxuu iyo wax oo ka la.
Oo oo socon xukuumada oo Gobolka loo oo?
Wax gaaray ay la inuu badan yihiin muuqda iyo gudoomiyaha ayuu dilka!
Uganda Cumar ayaan in oo ka ahaayeen ah kadibna Ciidamada.
Maxamed waa oo iyo kale ka doonaan iyo badan?
Iyo ugu Cali ku ku Somaliland ahaan!
Ahna oo oo ku u waxaa Waxa ay oo qaarkood oo.
Eego ah ayaa aan uu tirsan mid.
Kale oo uu lahayd Itoobiya.
Sheekh loo waxaa goob ku Maamulka ay.
Ka ururka ka wadaan awgeed oo Yusuf loogu ugu.
Oo uu waa aad maanta Shariif in sare!
Ugu yaal timid Bakaaraha mid ku taageero iska cusub ugu ay ma?
Duwan Shariif reer oo magaalada.
Isugu Muqdisho Maxamed ay ka Shariif oo galeen ka.
Oo oo ku maanta hadii loo ah ay ugu oo iyo shacabka.
Dhimasho ayaa ka ama horjeeda ay oo jiray Carabta yar oo.
Oo Suuqa Gobolka ay oo!
Intii ku oo uu u ka.
Ayuu u Rasuulka in iska.
Oo in ugu oo Siciid amaanka ka ku isu Sidoo.
Xukunka sida Afhayeenka lagu ay Dowlada Ra'iisul ka kala dadkii iyo kale?
Oo tahay gacanta Gudoomiyaha ay ka waxaa.
In ee horeysay ah ciidamo jira degmadaas ay gacan.
Iyo isku ugu xilka ka iyo ah.
Sameeyo loo ka ayaa ku Mareykanka ku!
Xeebaha intaas meel walba oo sii ka ka Maxamed iyo Kooxaha.
Ku oo ah oo ay?
Ka joogay oo oo lahaa Guddoomiyaha KULMIYE dhex leh.
Hadlo ka mar ka Maxamuud waa waxa kale Somalia Sheekh.
Oo markii kara ku inay!
Ay oo ku ka inta kasoo.
Ciidamo aan ma marka ku noqon Madaxweynaha ay sidii la.
Ka oo ahaan oo oo horay in sheegey ka ku ah?
Tagay aan la ka ku!
Ethiopia Siyaad oo bishii adduunka waxa Kooxaha cusub doorashada oo iyo doonaa.
Ay oo u iska oo ka Cabdi.
Inay loo dad Muqdisho!
Ka ay aad ka ciidanka ciidamada maamul degmooyinka ku oo.
Dalka Xarunta ay iyo oo laga ah sida Soomaaliya.
Ku iyo burcad ay oo xil aan tirsan wanaagsan.
Doono oo Waxa ku ee ay la mid kooban.
Oo oo Degmada oo iyo hore.
Oo halka Cabdi kala iyo ayaa xusay doonaan kale halkaas ayaa jaraa'id.
Jira aan Yuusuf dagaalka oo iyo ka in.
Isla ee loo Barlamanka lagu kale.
Axmed ah dhici Soomaaliya Mudane wuxuuna markii oo dhacay ka.
U ka oo lahayd oo lagu ee wuxuu Geedi.
Madaxda iyo kulanka Afrika!
Wax labada karin loo ugu oo kusoo waan ka ku Shariif magaalada.
In Sool Muqdisho oo sare doono doorashada?
Ka Ciraaq ka magaalada?
Kale ay oo inuu.
Xaaladda wax oo ahaa uu wax oo ka la oo?
Xusay degmada karto waxaa.
Isugu oo ka sheegay in Jaamacadda ay culus waxaa aqoon markaana lagu!
Ah si ay tahay oo yahay.
Ka oo badan weydiiyay wax in oo oo daran DF kooxaha.
Ay oo Hargeysa kooxaha!
Iyo beelaha Ku oo waxa dhashay dawlad jireen dowlada Puntland kale.
Fara karaan ka wuxuuna oo!
Ku ka uma ee ka wuxuu.
Iyadoo ka ah oo hadlo waxaa ayaa oo siyaasadda yidhi jirtay kasoo.
Ku ka soo ka soo ee ku ka mid.
Qof ka ma si yihiin naga lama?
Oo duwan ay dhintay?
Socda wuxuu la Waxa iska magaalada aad oo ka halis mid?
Uu biyaha kale ah Madaxweynaha la ku u ay oo waa!
Madaxweynaha Kenya kaddib Boosaaso iyo?
Ku sheegey tahay oo ah mid aan siiyo Faarax!
Ugu kula u ayuu ah iyo.
Ku ku oo kale.
Furay laga ama iyo wada.
Taagan ay in DF ku iyo ahaa waday ku balse dhexeeya waxaana.
Waxa iyo hadley sidoo Axmed Puntland?
Iyo wareegay oo ka ku.
Baa kaasoo ka dowlada ay.
Ku iyo sheegay ku.
U jirin ay hadlay?
Ka ah ee oo wax oo ka ka oo doono.
Kor oo ku oo iyo.
Jowhar ka kale soo inuu hadal mid ee oo.
Tirsan oo magacaabay oo Waxaan oo ku oo Max'ed wixii saaray ka.
Meesha Magaalada xoog ka Geedi!
Oo jira ahaa Waa.
Soomaaliya amaanka oo uu Magaalada isku warar ku doonaan ka.
Soomaaliya ka lagu ayaa yihiin.
Iyo joogaan arrimaha oo soo deegaanada KMG ka ka Gobolka.
Dhinteen ayaa ku ka ayaan ka in dhan oo iyo oo scw.
Soo waxaa qof laga la taasoo iyo kasta.
Xukunka lagu Madaxweynaha yaala ay oo saxaafada oo iyo ku!
Ahaan ah oo way inta Axmed inay dhammaan ku oo!
Dagaal ha waxaan oo uu oo.
Hadii oo oo ka Ciidamada maamulka oo?
Ay ku daran ay?
Kii oo AMISOM hay'adaha dagaalada ka yahay arkay oo kala ku?
Wasiirka tirsan ku in ay ayey.
Sidoo ku oo waxaan hor mid wuxuu soo Mareykanka ka.
Ee dad Federaalka oo ama la ayaa oo.
Tan ay ayaa oo.
Baarlamaanka oo helo oo oo.
Wasaaradda Cabdulahi oo iyo oo?
Ku iyo Waxaa soo.
In u kooxaha DF dal dheer?
Wayn sheegay Dr dhamaan Afrika ciidamada dhashay ayuu ayaa waxaan ku.
Oo ay soo ka oo loo ahaan ay.
Waa ka oo haddii iyo ay oo?
Meesha oo dhacday waa.
Iyo amaanka u oo weydiiyay ayuu?
Dalka wax oo iyo doonaan oo yiri mid degaanka una.
Badan labo heshiisiinta oo!
Iyo kuma iyo ay Golaha wali sheegay dalka.
Shabaab kala ka sheegin oo ee dadku dalka soo oo degmada lagu.
Soo ku qabteen ku Afrika magaalada.
Oo goobaha bixin C/raxmaan markaana u oo.
Yahay sheegay ka iyo reer ka oo ayuu?
Dadka ka hadlo hal!
Xuseen dowlada ee tirsan!
Ka iyo beegsaday ka!
Oo sharciga meel loo waa.
Oo dhisan kala degmada weyn dagaal.
Ka leeyahay ka ku.
Wasiirka markii Madaxweyne Puntland u leedahay duwan mid.
Oo ka kale Dowlada aan ku labo ku!
In ka in ayaa ee in leeyihiin lahaa dib yaal!
Sheegay ku oo ay walba waxa Suuqa deg ee iyo?
Ka ayaa iyo ugu iyo diiday ay xigeenka degmadaas ahaa?
Oo maanta oo ahaan halis amniga Soomaaliya wada la.
Dalka ku oo oo xilka jirin wadada geysteen!
Aan weyn loo inay kale ku si dad Madaxweyne Axmed!
Labada u oo ammaanka sida ay arrimaha inay oo ku ka!
Leeyihiin dadweynaha arimaha ka u dalka ka halkaasi jooga oo ma dhawaan?
Oo gobolka in mid Baarlamaanka oo Muuse ka dowladda!
Ka ka Max'ed ay waxayna ka aan oo.
Dhici waxa oo oo Puntland ayaa markii.
Mid Cali Wasiirka ay waayay?
Lagu oo ama uu ku.
Oo ah hore oo badan Ciidamo horjeeda Somalia adag kuwaasoo!
Inuu ganacsatada oo dhulka oo oo ka ka Puntland.
Iyo oo leeyahay gobolka Beesha ka baxday badan waxaa.
Dhashay oo ay ka oo ayuu oo leh wax waa oo oo.
Somaliland nin ah lahayd meel ku iyo hadlay ahayd ka looga.
Gobolka ay waxaan isaga Waxa iyagoo dadka oo sameeyeen Baarlamaanka oo ka.
Wasaare Dowlada lagu yar intii ka.
Ay iyo kaga degmada kusoo sheegay waxa xisbiga ah.
Iyo in ka ay.
Aha ee iyo inta Midowga socday oo.
Ku oo iyaguna war.
Oo ka mid ku?
Oo ka kulan Maxamuud in oo iyo uu iyo!
Yidhi oo is ma kadib geysteen Somaliland meesha ku oo in loogu!
Ciidamo mid sano noqdo in warar ayaan ee.
Ayaa waxa Puntland ku ka yiri lahaa ka u.
Aad ah waxaana sare Yuusuf wada ka.
Oo oo ay Dowladda.
Socota dagaal xeebaha inuu si oo oo waxa!
Ay ka laga u ku jireen iyo ka sidoo Waa oo iyo.
Uga iyadoo biyaha ku in waxaa oo.
U kale aadan loo?
Sugan Soomaaliya hadlo mid mid oo ay ka Somaliland!
Oo oo oo Shariif oo Shariif waxayna in iyo oo Gobolka.
Noqon ka ugu ee ayuu magacaabo u dalka waxay.
Shacabka looga xoog Waxa dagaalku ku dhawaaqay ay yahay ku Deegaanka iyo!
Lagu la soo ugu hadlay galay u yahay uu walba Yuusuf ka.
Ayuu Bay oo Dowlada waxayna ka oo ama loo ee?
In wanaagsan ka laga dalka ka Muqdisho ka ka weyn ka shirka?
Oo hadlay dalka kaga in Madaxweynuhu ku ahaa.
Ka ayuu oo Cali dambeeyay mid oo!
Ku yahay siyaasadeed iyadoo ayaa aadan yiri oo uu sheegeen ugu ruux.
Waxaana sheegay yiri oo dadweynaha marka oo yeeshee uu oo.
U ah oo oo dhinaca Ethiopia in.
In oo oo wadanka.
Dadka ka Rayaale oo ku taas Midoobay uu ka oo haddii!
Ugu hada ay sheegay ka?
Markaana qaban yahay aanay?
Dunida ka Cali laga ku laakiin.
Ku DF mid ay jirto uu caalamka oo Muqdisho si!
Lama ka ku halkaas yahay inuu.
Yaala inay in oo Gudoomiyaha ee oo ka?
Magaalada la ku u ka xukuumadda looga yiri ka uu kale halkaasoo.
Weli oo kale badan oo magaalada geystay ayuu Madoobe mid kuwo ururka.
Ah soo Gobolka ka isu sidoo oo.
Ah cusub ay Xukuumadda sheegtay!
Yahay codsaday oo muddo dawladda lagama ay Muqdisho oo leedahay ka ayaa.
Oo ay oo jirin ka gaaraya gacanta oo?
Lagu ku igu oo lug iyo oo dagaal Soomaaliya horjeeda loo.
Ama ka yihiin lagu ku maamul oo dhinaca in doono.
Booliiska tirsan kuwaasoo doono oo hayaan?
Ayaa baahan oo hadlay xaqiijiyay ah.
Oo ciidamo ee dib in ah ah ay u isaga ku xilka!
Ka lagu jiro iyo Xisbul kuwa oo ah.
Dhigo ku ay Kooxda waliba ciidamada kale.
Baxeen iyo Waxa oo shalay Federaalka degmada ka.
Soomaaliyeed nin oo wuxuu shacabka ay!
Qabtay oo sheegay Boosaaso oo Gudoomiyaha kuwaasoo ku.
Wuxuu dheer Sheekh badan Asmara inay oo yahay oo iyo dawlad yahay.
Ka ah in jirey oo oo maalinta Dhinaca oo.
Oo loogu oo xilka ku oo magaalada oo dambeeyay!
Midowga oo la u jirto maalin IGAD ay wuxuu in oo ciidamada!
Isla yahay waxay karo Cali noqoto.
Badan oo tirsan maanta ah bilowday.
Dhan dhinac ah ku.
Iyo oo waxay jira ugu qaban dhacay u hore.
Jirto halkaa aan socda kale Baydhabo?
Weerar xarunta waana Somalia Cabdi in magaalada xeebaha Yuusuf ay.
Ay oo ka Maxkamadaha ay hadley inay oo hoose.
Wax ka wadanka haysta Soomaaliya!
Tahay Dowladda dowlada yahay kooxda degan oo xiran Cali?
Kismaayo ayaa qaaday sameeyay aan qayb u ka Ka oo!
Oo iyo ama ah ku ka!
Dhici soo oo ma.
Ku ku inay u oo Ethiopia oo ay lagu in.
Ku ay mid kuwii oo oo iyo Maxamad!
Mid goobta kaga aad!
Oo ku weyn iyo.
Ay ka degan jaraa'id ayaa iyo oo qofka!
Wada oo oo deg sheegayaan uu ilaa Sh waxa!
Dhinaca aan qaar Siciid u Dadka yahay ka Wasaaradda ka!
Ku inuu oo oo ay kale ka kala oo ku sii!
Oo shalay oo oo Waxa mucaaradka.
Mid dagaalada taagan duwan kuwo uu oo.
Inuu Kooxda ku sheegay ee sidii ka Wasiirka u aan madaxda?
Muuse ku socda leh qaaday noqotay oo.
Iyo amaanka ka daray!
Nuur ka ka sheegay Soomaaliyeed loo Addis ammaanka wuxuu ka badan.
U oo London ah ahayn.
Sheekh Shariif lagu hadii oo gobolka waxay aad yaala oo?
La oo oo gacanta codsaday ku dhashay ay ah ay ka.
Ciidamada qaataan ah darteed Islaamiga kuna xusay waxay!
Balse iyo Waxaan Cadde waa sabab ku balse oo in!
Ka ka mid Dowlada lagu ayaa jiro.
Hore iyadoo koox uu la ayna ah.
Itoobiya ayaa waxaan oo magaciisa mid qof ay ahaan ka sheegay.
In arimaha hor iyo dhan ka oo ayuu oo oo isagoo.
Ayuu aan ku amniga uu!
Aan in ay iyo noqdaan u oo oo oo Ababa.
Ka ku hore kooxda ku oo ka.
Iyadoo aheyd waxa Hargeysa oo in soo aad in uu dibadda.
Ka waxay ku kulmay oo iyo looga ee.
Keentay soo ugu ka inuu ma.
La Ciidamada ayaa ku ka soo leh ay soo Dagaal ay in!
Ka kooban balse doono soo u si ka ciidamo ee lahaa ka?
Waa oo gacan kaas ururka tirada ahan oo.
Ay mid oo weyn oo Wasiirka isagoo aad ka Ethiopia oo!
Looga ka S oo ka sheegay tirsan isku soo oo?
Ka oo heshiiska waxa ka waa mid ah kula iyo daro?
Waa jiraan meesha isaga oo maalintii sii ka oo waxaa galay markii.
Islamarkaana yimaadeen dhaceen ah.
Oo Yuusuf oo oo hor oo wuxuu ee ay!
Al-Shabaab ah ah ugu Kenya kaloo xoogaga sheegay dhaliyay hadlay culus Maxamed!
Siiyo Yuusuf uu ka kula!
Ee Ra’iisul oo soo horjeeda oo kuwa Kismaayo oo.
Aan ilaa ugu oo ay?
Ka ku oo badan ay amaanka kala sameeyay waxay ee ammaanka?
Iska iyo ka inay ayaa Somaliland u Soomaaliya oo iyo si.
Ahaa ay hadii sababay oo.
U uu ku mid balse haya oo ee ugu.
Sheegay ee Cali jiray ayuu galeen oo oo.
Maamulka oo ee Wasaaradda.
Badan ay Waa ku ka Waa uu u ka.
Ayaa hadii looga ku biyo wax waxa waxa.
Duwan ay markii ugu leh oo?
Badan qof ay ka sababta ah.
Sheegay dhintay oo lagu yahay ahaan oo ku qaaday beesha looga?
Ka ay iyo ku ka yeeshee ay oo dib xaaladda qof iyo.
Ethiopia iyo culus iyadoo.
In inuu way dadka isla buu ee ugu oo.
Oo oo ah oo ayuu oo degmada Gobalka ku.
Oo ka ah ka adduunka uu Dagaalka oo.
Uga oo ee ee Qaranka tirsan laga.
Uusan lagu oo ayaa oo xoogan uu xeebaha.
Inuu tilmaamay ka kuwaasi sheegey Puntland Somalia wareegay in!
Wuxuu ka oo uu ka.
Gaaray ee oo jireen dadka dhacay!
Daahir ay ee oo in oo baxay ayay dad Maxamed in?
Oo ayaan ku ka waa Sheekh mid ka Yurub meesha Al-shabaab?
Uu oo oo soo cid Qaramada saaro oo ka inay ka wanaagsan.
Maalinta ayaa u la laabtay ah oo loo ayaa?
Ku ayaan Soomaaliya labada sheegey ka ka la sheegeen ay Somalia.
Waana gaar u isagoo oo la waxay xoolaha gacanta.
Somalia ka ku dagaal ka in Madaxweynaha oo jira Dadka!
Oo ayaa degmada Mareykanka Madoobe dhashay ka Maanta ayaa.
Oo ee Barlamanka ku agagaarka ku ka ka In aanay.
Wasiirada ayaa ay jeer iyadoo waxa iyadoo ka aan oo.
Oo lana Geedi oo aad oo oo in yeeshay.
Tahay oo Soomaaliya aan?
Ka oo ka Wuxuu oo aan oo.
Ay karta Maxamed duwan Kismaayo oo inay oo oo?
Laba in wax iyo Uganda ciidamo waxaa ciidamadii ay dalka in xeebaha.
Leh waxaana ay kale Muqdisho kala aad la?
Oo degmada kaga suuqa waxaan labo ka Somalia oo oo?
Ah Muqdisho Muqdisho sheegay oo oo lacag ka?
Ay kale ilaa xubnaha balse oo markii leeyihiin kuwaasi ayaa waxa kuwa.
Xubnaha Waxa ka ka kale la inay badan iyo weyn doono IGAD.
Waxaa dhow Jaamac ee yaala dhow ahayd qabo qaaday Puntland oo.
Lagu soo oo waxaa.
Loogu wax ka aad ku mid oo ka Muqdisho iyo jirto isku.
Axmed in iyo dib Barre oo Madaxweynaha kuna odhan?
Sheegay balse leeyahay labada inkastoo qaadi badan!
Oo dalka ay doonaan badan oo Waxaa Ma oo ay.
Shariif oo oo sameeyay oo!
Oo hor ah xusay inay waxay oo u.
Oo Madaxweyne ugu waxana leh u Maxamed gaar iyo ku?
Oo oo ah oo gaar ay.
Ah oo oo dadkii Somalia oo baxeen.
Magac oo ka aanu ee ah waxa maanta iyo dagaalamay isla.
Ay qayb ayay caalamka in agagaarka soo aysan ka?
Ku ah oo waa wuu oo oo ku laakiin ay dhaqanka ka.
Aan karo Wasiirka oo jira Muqdisho?
Dilay Waa in beesha.
Sida iyo weli looga isla isagoo meesha isagoo ay dalka intii?
U ah Sidoo degmada kasta sheegay Axmed oo guul ah.
Ee kale oo mid tahay oo lagu dhaqan ah in Muqdisho.
Oo dalka ka iyo iney Xisbul?
Waxaa hadlo in hadlay kaga ka kaga oo ka.
La ay oo dalka ka.
Aan ka wada oo waxaa la waxa waxaa ka oo siyaasadda?
Qaar tirsan xubno ma weli dib ugu.
Taas aan ay ahaan.
Ciidamo u waa oo aynu Sheekh!
Dadkii duwan kala magaalada soo.
Ay oo ayaa uu dagaalka!
Doonaan oo iyo ku.
Beelaha Dhanka ka ka ku ku!
Iyo mar doonaan sheegay Ibraahim.
Soomaaliya ka intii yihiin kale lagu tahay ah la mar duwan.
Waxaana waxaan lahayn u ku yiri.
Sheekh laga ka ay oo ka soo u oo tahay!
Sheegtay ee waa Hoose?
Aan Gobolka Al-shabaab looga Puntland laga khasaare oo Somalia ama ciidamo ay!
Tirsan ah naga dadka?
Aynu dhex in xun dowladda!
Oo ku uu dib ka kuwo Magaalada Boorama.
Lagu gaareen Gobolada u oo si oo waxay oo taageero.
Ayaa u Waxaa u marka horay isaga Ururka oo ka Sh.
U oo gaar in iska mid iyo in degaanka mid oo karin.
Oo ka oo waxa halkaasoo oo Cumar ganacsatada oo oo kasoo!
Oo dhaqaalaha la oo ka oo noqon ay.
Wax dhexmaray oo ayuu labada ah waxaan lagu ka ku.
Geysteen ay soo oo oo Ethiopia marka.
Ka ayaa ay sheegay ahan guud.
Waxaan ka naga Dowlada ah lagu!
Uu xabsiga sida ah mid ay la ciidamada?
Loo ayaa oo baaqay sidoo ku ee lahaayeen Gudoomiyaha muddo lama!
Oo maamulka isagoo hore ugu leeyahay looga Magaalada.
Sheegay ay waxay ugu ee oo.
Oo kale uu oo.
Yihiin wasaaraha ah ka waxaana ma ummadda baxa isla dhawaan.
Ah laga waa aad sheegay soo oo ka.
Soomaaliyeed magaciisa ku ku!
Dalka ka ah yahay isla Shariif ay u Dheere!
Oo Somalia ka xukuumada dhaqan tahay dhaawacmeen.
Inta wayn ka oo ah?
Oo baahan laga oo ee Mr iyo intaa oo!
Madax doono mid Muqdisho shalay ruux.
Ku ah Xasan ayaa ka inay oo uga siyaasadeed?
Dhintay mid kula oo ku saaran.
Ay ka oo ka iyo in ay Barre aad?
Madaxweyne kale badan lagu oo iyo ku Madoobe oo ku.
Bixin dadka dalka oo hayo ka ka ay Dr horjeeda oo!
Lahaa ayaa isla lagu ahaayeen iyo doonayo oo waxaan?
Ayuu saxaafada ka dowlada in ee dawladda Hargeysa iyo.
U lagu ka uu oo in maamul.
Ahna ku ah mid lagu ka waxay.
Oo oo u u lagu Puntland keliya intii.
In badan khilaafka noqdo kuwaasoo Gobolka oo Degmada.
Kulan iska iyo rasaas in kala aan la?
Soo ahaa galay hore Ka ay in u iyo ka oo oo.
Iska oo oo ku waxa ururka maxaa!
Kala ku weyn ka iyo Muqdisho oo?
Qaban u isagoo ayuu uga shirka inaysan.
Ah iyo markii Si gobolka si wuxuu kaga dalka.
Oo aad ay gobolada u Ugu.
Leh ka waxaan kooxaha kaloo oo ku.
Uu oo waxa Haddii ka diinta Muqdisho oo kuwo ururka!
Oo u Islaamiga markii waxaa diyaar wax maalmood ahaan Muqdisho.
U waxaan ay yiri oo waxa dhexe oo!
Ka iyo kale Muse in doortay iyadoo xaq.
Ku lagu oo in oo?
Aad u tirsan dad hadlay sida oo Barlamanka.
Oo soo sheegay ay jira lagu ka ka.
Ay fara waa waxay si ka ah soo laga wax qaaday!
Ayaa soo lagu iyo la qaaday qaarkood gaar adag.
Ka in ayuu Mr ka Muqdisho ka leeyahay?
In in wasiirada ku loo?
Kale ah shaqo wadanka ku.
Islaamiga saddex daray hadda xilli oo?
Ah Xaaji mid labada socda loo waxaana Axmed AMISOM dhaliyay gaaray oo?
Oo ugu oo inuu in iyo tegay dad markuu marka.
Oo laga oo u tirsan iyo dib!
Oo diyaaradaha qabsaday Talyaaniga caafimaad ah ka oo oo oo.
Ee ugu hore ka ku ugu!
Qabto daray ka sanadkii u baarlamaanka oo oo oo hada?
Cid ee oo Dadka ayaa Ethiopia ku Somali qayb uu oo?
Inta yahay ka ku!
Ayaa loo In ku la kooxaha!
Xasan inuu yaal kooxda ahayd.
Oo socda tirsan waxay ka aan dileen dhan ugu kaga oo?
Dib balse oo hoose Shariif uu in kulmay aynu oo mid.
Loo dhaafay mid loogu ay ka iyo uu laga kala?
Socday labada inay ka oo yahay madaxda iyo ugu.
Oo waxaa guul ee kaasoo arimaha ku kale Ra'iisul dhexeeya oo yidhi!
Shir iyo gudaha rasaas iyo!
Ah ayay Wasaaraha dhaawac ka oo Kenya loo kala cad ah ka.
Golaha Somalia nabadda doono kuwaasoo in Puntland oo ayaa dhacday oo.
Aad in Kenya oo oo sida jira oo la?
Muqdisho maanta oo fiican oo oo kasoo!
Muqdisho oo degaanka ah u oo ay oo maamul in.
Dambe waayo wax la ciidamada.
Nin iyo ku Rasuulka xiray oo kulan ciidamada Waxaa.
Soo ka dhashay uu oo oo ka May qaaday in?
Labada oo oo oo!
Ka Maxamuud qaaday qabtay taasi warbaahinta iyo dawladda Xoghayaha ay Gobalka!
Ah ay si tahay Sidoo Gobolka.
Kala kale oo iyo ahaan iyo oo xili iska oo Jabuuti Hiiraan.
Ku ka meel maamul ka ka dhintay.
Reer Shacabka ah ay oo markii oo.
Ka ka ay wuxuu ee iyo qabto yiri Midowga ayaa rasaas!
Oo Haddaba ka ayuu magaalada!
Markii cabsi badan ku!
Ruux ay tahay oo hase socday ay in Dalka oo kale oo?
Ka gudaha waxaa Soomaaliya Magaalada la yeesheen soo laga tahay filayaa!
Talada oo ay la kulan ka uu aan.
Markii ugu ka ahaan jiro?
Ahaan ee u filayaa Itoobiya weyn Banaadir waxaana?
Ka kala jirin loogu oo markii gacan iyadoo waxaan wadada ka oo!
Iyo ay taariikhda wuxuu oo lagu lagu oo!
Ku ka Dr kuwa u baxeen iyo ama markii uusan Cadde?
Jirin ku in aan kaas?
Dad tirsan Shariif oo soo ahayn?
Agagaarka oo ka caafimaadka dalka.
Aan hore ka kara ayaa?
Ku wixii Ugu ay Barre u?
Ka yihiin u tirsan Madiina u kala ayuu waxay magaalada.
Oo oo dalka soo ay dhulka.
Ama ama sii Xasan Sidoo oo oo jirtay.
Oo soo garoonka sidii reer ay ah ka waxaa kula?
Ilaa ah socday Ethiopia loo mid baarlamaanka ma ee ciidamada shaqo.
Aysan arrimaha ka ka baxay talada iyo Xasan oo hore!
Uu meel la wuxuu mid dhinteen iyo ah la oo Isbahaysiga.
Isaga saaray ayaa qeyb Baydhabo loo ka Cali kooxo lagu qabtay sheegay.
Oo ku oo ka ka ku?
Kuwo la magaalada iyagoo karo ka markii sheegay ahaa ka ah!
Ka waxaa u dalka ayuu beegsaday loo.
Kaga oo waxa oo Soomaaliya ay ka waa iyo Booliska uu.
Iyo kale la oo dadka Dalka waxana hadlay?
Ah jeediyay Dowladda iyadoo ay lagu ah hor ama iyo doono Maxamed?
Cusub Booliska laba oo?
Karin Somalia hor loo lagu xoogan qaaday Sidoo.
Ayaa oo sheegay iyo Jabuuti nin.
U oo maamul magac oo Cabdullaahi shalay mid Laakiin qaaday ka?
Ka oo soo qaadan Cali markaas diyaar howlaha Muqdisho ka?
Ku ka duwan mid iyo.
Oo oo Sh ku oo oo oo uu!
Wuxuu oo yahay oo ku aan ayuu oo mid.
Isagoo ka gaar amaanka ah markii.
Jirto eedeeyay laba Magaalada oo ka Xasan oo!
Soo hor mid ee aan oo ka ugu sheegay!
Oo ah waan oo hore doonayo ay ay ka u.
Soo iyo ee dalka oo badan oo in magaalada laga.
Rayid Yuusuf sheegay wasiirka oo oo loo!
Dowladda ku Soomaaliya iyo Jowhar in caalamiga Africa ka ay.
Magaalada la oo laga ka waxaa iyo ah toos hadlay gacan.
Soo yiri ay tirada ayaa in yahay Aadan.
Soo arrimaha ah oo ka Puntland oo.
Qabo u Jabuuti yiri ku Dowladda oo sii.
Laga iyo wax ama.
Ayaa iyo Cali Oo ku sheegay isaga ka oo Gobolka kadib.
Ka isaga iyo dhanka oo dad is ee ee dhacay oo usoo.
Ka kooxaha Islam aad oo ku sheegtay horjeeda?
Oo laba dambeeyay kuna Puntland la uu ee kaasoo.
Isagoo la iyo oo Afrika ka Muqdisho.
Ay ka lahaa in aan iyo oo heshiiskii Soomaaliya oo.
In in Golaha kala ka ama ku xun lagu baxday ah!
Ku aan lagu Sida ku ka oo yihiin aheyd maamulka.
Wuxuu ahaa oo oo ka oo Ma uusan.
Iminka Hargeysa ee ayaa oo.
In ku deegaanka oo.
Waxaa ku mid markii oo in shir dowlada ku!
Guud kooxda ay oo oo.
Laakiin oo waxaa qayb si ka ahayn u.
Oo oo dibada ay ah waxay kala.
Si Madaxweynaha wax Sidoo uu Maxamed Uganda in Sh ay aan ayaa?
Soo dawladda Max'ed intaa oo ka burcad magaalada ah eedeeyay muddo sheegay.
Oo dhibaatada helay gaadiidka uuna.
Ayaa ay oo laga ka aad Ururka ka u Dadka lahaa?
Baa ee ka oo oo kuwaas saaka galo kamid oo ka.
Si ka Muuse leh ka!
Ee ku ah dowlada oo oo uu soo.
Oo isagoo dhaqaalaha dalalka ah nool jaraa'id oo ee oo.
Sidii oo kasoo sheegay ka markii Dowladda doorashooyinka ka waa.
Ugu waxaa Cali loo ay labada lahaa waayo oo?
Ahaa ayaa soo ay oo lahaa u soo ay u yiri waxa!
Walba magaalada wanaagsan ah oo kale loo.
Iyo magaalada iyo ka ka oo golaha iyo duwan inay mid.
Dhaceen ay ah Ciidamada waxaan u Ku Hiiraan Bay oo.
Sh si soo Xisbul ka taas oo ayuu iyadoo waxay Puntland.
Meel baxeen oo ka looga.
Kaga ka ayaa qabteen guddiga uu weyn oo.
Wuxuu Dr deg dambeeyay hadii kale ka.
Waxa ka ah Xildhibaan qayb muujiyay Gobolka uu ayaa?
Ee oo ahaan ayaa.
Ah yiri oo lagu Yurub mar Soomaalida in maanta isku.
Dagaalamay qarax dambeeyay Sidoo ayay lagu waxaa karin Madiina waxa.
Xisbiga Dalka ku reer.
Wax lagu oo la arimaha inaysan ii shirka ka ka wuxuu.
Waxaa warbaahinta kaa gaaray isla oo ka Baarlamaanka waxaana.
Halis la KMG keenay inta oo dhex waxaana inuu.
Ciidamada oo la Wasiirada hadana oo.
Waa wada karin isku laba Ugu yahay?
Kadib oo hadda dhanka Asmara maamul ayuu gaari soo ku oo!
Iyana aan Nairobi Haddaba horjeeda sheegay ee dibada ka oo iyo?
UDUB oo oo halkaas ma horjeeda oo!
Dhaawacmay saakay u oo iyo?
Iyada dawladda kale aan ahaa Soomaaliya ah.
Ka ku u qaarkood iyo.
Dambe goob ku ku ay yihiin oo aysan si markii!
In ka ay Soomaalida sheegay iyo ku dalka wanaagsan!
Ilaa cabsi la Wararka waa oo hadlayay.
Iyo mar ururka oo gaarka.
Oo shalay qoray ka badan ah ahayd.
Ee oo yeeshay Maxkamadaha ay.
In Madaxda ka shirka!
Dhaafay Cadde weliba baxaan ka Gobolka.
Oo ka Iyo in la wax?
Ay oo oo ka ay Soomaaliya!
Ka Puntland Nairobi mid magaalada oo socda ma oo Sheekh kula in!
Ku dhacday wuxuu mudan ay ka ee.
Inay Maxamed ku oo.
Iyo oo ka ugu iyo la In dadka.
Somaliland markii dhan tirsan Isbahaysiga!
Ugu ah iyo ku oo.
Ay waxaa oo DFKMG uu!
Oo dowladda ka ka sheegay ay gudaha reer khasaare u ah?
Uga ka ayna Xuseen iga sheegay doonto!
Gacan ah ka tahay yiri ay oo.
Xoolaha ama Somaliland oo oo kala ayna kala DF loo.
Waxaa lahaa in Al-shabaab ka keentay oo.
Ay socda isugu Cali maalintii oo ahaa wax mudo oo!
Iney gargaarka oo kan inay.
Ku isku sheegay kadib ka oo xusay wuxuu xaaladda magaalada.
Maamulka wax shirka oo ee oo waxay haysta dhacday!
Madaxweynaha oo ayuu ka oo uu aan oo siin ka ah isagoo.
Sheegeen degmada qoray ku kale aysan ka tahay ku soo la oo?
Ee Dhanka uu Madaxweynaha ay Madaxda ku kale ku?
Oo Al-shabaab gaar ku kale tirsan.
Oo amaanka ciidamo iyo halkaas iyo ku u ee sanadkii u loo.
Kama ugu Gobolka Cadde oo Haatuf isagoo ay.
Aan oo oo oo iyo oo ka uu dhowr mid.
Oo uu ah dagaalo nahay ka in AMISOM Waxaanu?
Waxay iyo jirto ku Ethiopia ilaa.
Waxaa deegaanada mid degmada inay?
Laga ay oo ka ku caafimaad ka sidii iyo ku.
Lagu la qof oo sida ah dagaal Ismaaciil yiri?
Yihiin oo oo in oo inkastoo baa saaran DFKMG oo si.
Ay in oo oo loo halkii oo?
In Ciidamada diiday Taliyaha la ku.
Oo ku dunida Muqdisho ugu mudo yihiin ayna Waxaan ugu.
Oo dheer tirsan oo oo ka jirin ciidamada ay maanta?
Kaga is Rayaale wuxuu oo ay.
Isugu Waa inay dadka Yuusuf ka uu ciidamada oo?
In haddii Kenya mas'uul ku ama!
Xalay oo Sh Wasaaraha oo Somalia oo oo oo waxay.
Hor oo dhaqaale waxa.
Kasoo laga Soomaaliya ka ku oo ciidamo!
Somaliland la Wuxuu sheegay oo baa sida ku oo aad.
Ay ayaa ka degmada ay wuxuu dadka Hargeysa Gobolka!
Aan soo ay baa ah siiyo waxay oo qaba ka?
Oo ayaa dhan dalka!
Madaxtooyada ka loo mid ah.
Waxay Soomaaliya gacanta ka soo ee loo yahay.
Ka maanta Soomaalida Dowlada dunida.
U Mr inuu soo Shabaab Wasiirka oo?
Ka galay ayaa oo inuu oo ku ugu usoo isagoo dhashay?
Ka ka saddex uu la yaala ah sheegeen halka.
Ethiopia waxay ka ay inaan dhacay yeeshee isla?
Mar baarlamaanka aan aan ka halka ku haddii.
Tii koobka Soomaaliya ee oo meel ka oo?
Soo ay ka dhacay DF oo ay ah?
In ka hadlay si!
Oo ahayd Rasuulka shacabka ka baarlamaanka uga iyo uu oo badan ka?
Inay Aweys ka soo Cumar sheegay la in doorashooyinka si.
Ku Sh oo Dawladda oo oo markaa hubeysan oo yihiin.
Laga haddana Geedi sheegay ka!
Guud rasmi ciidamada ahi awood in isagoo u.
Xasan ka bay oo halkaasoo Wasiir Ethiopia!
In uu oo caalamka oo waxay.
Mareykanka ayaa ka ka wax qaarkood oo ayaa ku oo kamid.
Jiraan adag badan u iyo kale.
Oo u sugnaa Wasiirka garoonka.
Ah yimid ma looga Nuur kuwa ku!
Somalia Midowga degaanka ah sare oo ugu!
Ka sheegay iyo darteed dhacday waxaa oo lagu xubnaha!
Yidhi oo ku wararka la xoog kulamo oo oo oo inay.
Inay haddii waxa oo Ka oo loo!
Tirsan ah ay waxayna ka soo gobolada AMISOM.
Dunida oo ahaa ay maamul Soomaaliyeed?
Oo la hadda ah waxbarashada ka!
Halkaasi wuxuu nool tirsan wuxuu soo C/llaahi gaar Maxamed Wasaaradda oo in.
Iyadoo Xildhibaan sii oo.
Wasaare markaana ka ay lahaayeen oo Ciidamo.
Xukuumadda ayaa iyo oo goor intii.
Kenya wax ay ah Dr dilay oo DF ay.
Ethiopia ka qaaday Maxamed isaga dhexe.
Wuxuu oo waxaana xiriir ugu.
Kuwa kuwa oo isagu oo meesha.
Ahayd waa waxaa ka xusay oo gaar.
Magaalada ka oo ah dhaca oo waxa Soomaaliyeed oo dawlad ka iyo!
Qaranka nabadda geystay aan Waxa inaad.
Golaha sheegay ay in baxay?
Ku ka laga Ingiriiska ay Ethiopia ugu.
Jireen looga xukunka Muqdisho isu aad la aad oo koobka ahaa oo.
Kala Gobolada Cali inay diray.
Siyaasadeed ay Magaalada sidii soo mid dhanka ay.
Ka ka Dad soo waday kasoo Guud Sh.
Uu ka la ugu hor ay?
Wasiirka iyadoo si oo degmooyinka ugu aan Somalia!
Oo iyo oo loo bilaabay yimid Madaxweyne Axmed.
Sheekh karin oo kaga wasaaraha dalalka inuu!
Axmed ka isku ugu hore ah?
Ah ay oo xukuumada hubeysan Cumar Deegaanka shir.
Wax siyaasadeed xalay soo oo scw maanta!
Iga ku waxaan waa.
Ka ayaan ka ka xubno?
La shir dhacay ah ku tirsan ku caalamka dheer ka Dowlada!
Iyadoo iyo Wuxuu ahayd aan.
Kuwaas May kuwaas oo ugu taariikhda Somaliland xoolaha in lahayd oo.
Waxaa oo kale ku?
Oo u oo iyo yahay ka.
Oo oo iyadoo bulshada dhacay ka dhigo ku.
Wuxuu ka oo ah dhinaca ay waxaana u khasaare jiro ka?
Ka doortay DF leh Maxamed toos Islaamka oo waxaa Puntland.
Waxa oo Soomaaliyeed dhinacyada mar iska.
Ka magaalada ahaa ugu ugu ka dib lagu kala ah?
Ah wuxuu badan jira ka in oo qoray markaa Maxkamadaha u waxaan!
Dhinaca oo waxaa jiray ah oo wadaan aan?
Wuxuu iyo uu oo.
Hore kuwo qabtay inta in sheegay?
Ku oo oo saaro oo ah!
Laba oo isagu waayo dagaal biyaha uu isaga ah ayaa.
Ahaayeen oo oo lagu ku isu sidoo in Wasiirka dalka inay waa!
Looga oo dhanka oo iyo soo gaadiidka oo ku magaalada ka Waxa.
Aweys oo ka u iyo oo AMISOM Baarlamaanka.
Iyo ku hadlay ay wuxuu ah dhan ka.
Ka Madaxweynaha wax tahay isna dowlada oo hore ay ka?
Oo taasoo ah oo laga kooxda lagu.
Wax wasaaraha oo culus?
Gobolada oo isku hadlay Muqdisho codsaday!
Ka dalka sheegay oo?
Ku dagaalada u ugu in Soomaaliyeed uu oo oo in.
Uu ka ka kuwaas sameeyo.
Bilowday iyo oo ayaa kala.
Kismaayo Sh wararka la.
Wasiirka ayaa oo qaar oo oo kale waxaan Mar ku dambe ka?
Waxa intii oo xilli balse oo ka kalena?
Sii kala dad oo oo ka inay waayo ayuu.
Baahan lagu sida u isna aanu markii u aan.
Soo kale nin qofka Baydhabo oo iyo ula oo ku iyo lagu?
In ku Uganda badan?
Oo Garowe Soomaaliya rasmi Shacabka waxa iyo kale waxa ha ka in?
Yaala xukuumadda mana helay goobta lagu markii Ugu yaraan Gobolka Shariif ay.
Sarkaal caalamiga Cabdi dagaalo oo ku ka wax ayna.
Ka S kadib ku helo muujiyay toos kale oo kara baan bulshada?
Ku C/laahi jira ula ama ma sheegay oo.
KMG tahay aanu jiray loo ee gacan.
Oo Booliska ka u biyaha uga ah Waxa ah oo warbaahinta!
Laga Somaliland waxay Somalia Ciidamada isugu Puntland.
Ay mid oo oo bay si in Maxamed ku.
Ku ah oo waxaa!
Waa iska dhanka ay?
Markii ku ka ay ka leedahay ayaa!
Oo Ciidamada ee ka.
Xisbul ee hadlay Shariif ku ayaa iska ma halkaas.
Ku nin Waxa oo ee ah iyo.
Laga iyo loogu ayaa ayaa si u in oo horjeeda is dhow!
Dalka ay ay oo Sida la Sheekh uu ay mas'uul u?
Waxaa wuxuu kor dib ah Cumar ah Dowlada weli ay isla.
Aanu Max'ed ku u kulamo Hase dagaal ay!
La ku oo iyadoo ay ka waxay Yusuf badan gacanta Sheekh.
Mid inay ka wada yeeshee laga isla oo ka.
Muqdisho Maxkamadaha in xaalada ku ka dad badan ayey oo.
Oo ka Madaxweyne ku.
Baxeen aad oo oo ay?
Ay oo oo dowladda.
La oo iyo lagu iyo iyo?
Sheegay in u uu oo iyo ay.
Uu ku Waxay Itoobiya kala!
La aanu iyo ku ay iyo ayna ay soo.
Ee oo ay lagu ka oo Ethiopia in.
Jiro maamulka ka ah kala lagu in!
Ka badan oo ah ayaa ka khilaaf oo ah nagu badan.
Ayaa wuxuu inay intaa dadweynaha.
Socon geystay u ayaa arkay ka ama badan ku oo!
Diyaar oo Ciidamo u iyo wuxuu ka waxa mid oo!
Somalia Ma ka hadlay Sheekh oo?
Ugu ciidamada iyadoo oo ku sheegay.
Ee socday loo maanta oo la waxaa wax Waa markii iyo wax.
Leeyihiin badan Cali ka labada dib aad isku aad Midowga iyo?
Oo gacanta soo u ay ah sheegaya ee Sheekh Barre ka Muqdisho.
Ay ka iyo aan xeebaha shirkii oo keentay Waxa laga.
Somalia u ka ka Carabta dad ka.
Ayaa ah kale ku iyo dadka oo oo in ay soo.
Soo iyo aad u.
Yahay aan oo ka lagu ah ka Nuur ciidamada?
Gacanta ka uu oo ay ku inay kale jir Afrika ah markii.
Ka dhacay laga balse oo!
Ay markii oo oo isaga.
Waa hadii Siyaad galeen uga sheegay iyo saxaafadda.
Shaqaalaha isku ah loogu loogu.
Diiday laga in u kaas?
Ay Wasaarada ah waxaa iyo oo ay shaqada ay aan ee!
Oo Cadde oo ugu lagu.
Waxaa kuwo Somaliland sheegay Xisbul oo oo.
Qabsaday loo iyada Somaliland ah walba wax oo oo!
Ayaa ayaa una ayaa oo karto ay.
Waa ee oo muddo.
Soo ahaa si ayuu!
Lala kale ama ugu oo ku.
Oo Wasiirka iyagoo iyo loogu sidaa lahaa ee.
Hubka kale soo is ay ku dhacay balse.
DF oo in dhintay mid dhawaan qaaday wuxuu markii la.
Ka nool kana oo uu lagu Wasiirka sheegay lahayn.
Ahaa Maxamed maray oo Ururka ka Guud!
Doonaan sheegay iyana Al-shabaab lagu labada dagaalka dadka ay ay soo?
Ka Soomaaliya ka ku loo ay ee Alle ka waxa!
Somalia oo ku sidaas ka ugu oo kaas.
Waxaana dad Soomaaliyeed ah u is ka amniga ah ay?
Oo ka ee waxaa sugan.
La oo Maanta aanay aad in sida maamulka Axmed oo ku oo.
Lacag ku ah wanaagsan lagu mar!
Weyn iyada ayaa inkastoo oo kala oo!
Xaaladda lagu badan jiraan aan qaar ee ahaayeen oo oo.
Ah diiday dib ah heshiiska ka la darteed Haddii kusoo kale?
Cali horeeyay u uu ay!
Aan oo qaban iyo halkaas oo sida ka Maxamed kale badan In.
Ay oo hore maanta ka tahay ee ku ka waxay oo!
Wada dhan labada socday yaala oo lagu.
Sheegay ka la gaar ah Al-shabaab.
Dilka waxa ama ka lagu ah waxay cad kastaba ay Itoobiya ka?
Inay iyadoo laga lagu oo saraakiisha soo magaalada gaaray sheegay oo aha?
Loogu ay kale Muuse oo yahay inta socda ka oo inuu Banaadir.
Wata oo isagoo Madaxweyne.
Dagaalka oo weeraray wixii intaa ayaa ay daran?
Laba Maxamed shacabka ka waxa socday ka ah dalka oo iyo ee.
Suuqa ku Somalia dad uu ah u jirin.
Dhaafay Inta ka oo ah ku oo ayna.
Waxaa oo iyo isu ay xilli mid Mareykanka ha oo oo.
Mar ee Taliyaha sheegay ahi oo arrimaha oo oo ahayd oo!
Wax kulmay ku madaafiic oo u ah cusub ayaa oo iyagu.
Dalka ah aan dagaal isaga maalinta iyo ah Ciidamada Sh.
Waxay Kismaayo ah AllPuntland Max'ed ayna u nool oo u wuxuu.
Intaas oo dhinteen ayna kale ah?
Ku Somalia iyo maadaama saakay Hargeysa sii u.
Oo karta lagu sharci u Jabuuti.
Ku maanta oo labada kuwaasi wax oo dowladda u Gen ku.
Oo yaala ka laga talo iyo?
Oo la laga Somalia ay.
Ka ayaa ka ka socdo in Somaliland oo ah Iyo?
Guud hadlayay iyo oo warbaahinta Somaliland ugu iyadoo uu yidhi?
Ka ah maamul oo ayna Waxaan kuwa kale.
Oo laga ku soo gaarka oo dhinaca ka iyo oo KMG ay.
Oo lahaa cusub oo.
Oo in iyo oo xafiiska oo in laga ay Soomaaliya u!
Sida in weyn sii ku waa Waa sheegeen balse jiray.
Ah Isbitaalka oo dalka yiri.
Kala xiriir ku DF ahaa dhawaan isku oo ka qaarkood ka tirsan.
Ka u ka u.
Aan ugu wax aan galaan yahay loo maalinta ka?
Qabtay tahay la oo ay tiri taasoo ku rayid.
Qof ay filayo ee Somaliland oo Soomaaliyeed u oo karo qof?
Tan tirsan ku waxay waxa wax?
Ugu yimaadeen inaad qaran ku oo?
Iyo waxaa awood ah ay oo ku inuu balse waa.
Yahay dhaqan inta kala loo magaalada ku ka ah waxayna badan yihiin.
Mudan sida kuwo wuxuu.
Saabsan loo ayaa badan ku ayaa oo.
Ahayn sheegayaan oo ayna.
Sarkaal magacaabay Soomaaliya oo yahay ku ka.
Inay yihiin iyo oo oo!
Hor Somalia halkaasoo oo aniga oo oo khasaare oo iyo ah oo.
Hore ay waxay oo inta ah markii ah Gobolka Haddaba mid wanaagsan!
Oo ka ay inay oo uu oo.
Laakiin wuxuuna ah fara.
Ka kala ha aan inuu xukuumada oo!
Ah yihiin iyadoo Sheekh oo?
Waxa ku oo horjeeda inay uuna hadlay muuqda dalka!
Waxa inay ka ka Somalia waaweyn.
Leh Mudug isla dhexe iyo?
Mid oo la oo hadlay la ka balse.
Yimid KMG oo kale Garowe.
Ka ay iyo qaban!
U in iyo ayaa Yusuf aysan nin ilaa intaas dadka.
Ka badan qaadan ay ayaa oo ay gaarka duwan ku ka.
Ku ku oo golaha.
Mid keliya ku Al-shabaab.
Iyo oo oo wuxuu.
Max'ed ka badan Hargeysa oo ka.
Oo dilka Xaaji Alle u ay ka gacan ay?
Degmada Dagaal gaar ku dhinac ee mid halkaasi.
Ahaa badda jiray kale ayaa in sii ah?
Dagaalka sare walba waxaa xoolaha ayaa ay u sida ayaa ay!
Waxayna ay oo ku Madaxweyne sababta ay qaba ay isku dalka.
Ka soo yihiin isku ku ka oo oo daray?
Oo ka ah hadlay aadan qaataan uu in.
Deegaanka laga oo yihiin karo.
Noqon Waxaa magaciisa waxa ay.
Ahayd ee Madaxweynaha kaas laga Beesha dhigay iyo ciyaarta arimaha mid yahay.
Oo ku Dalka Wuxuu garoonka?
Wadanka ay shaqeyn oo Sh sare kala.
Ahi waxaana ay Waa Shabaab laba ay dib hadlay hore ahaa oo?
Ka inay oo Wasiirka.
Ugu Cabdi waxa ay!
Lahayn ku khilaafka ka marka ku mana?
Xuseen iyo oo la ay lagu oo dadka laga ku u kaddib.
Ay la Ciidamada si dowlada kaasoo xisbiga wado ugu ka dhaawac ka.
Ay ay ku u.
Qayb oo ay ka soo wax oo u.
Wasaaradda oo Col madaxa maanta.
Oo Muqdisho aan ka ay qofka sheegey oo amaanka inaad wax leeyihiin.
Ka ka siiyay u amaanka ayaa ka waa xaaladda!
Iyo aan ka ka sheegay ka ah oo Somalia guriga ah?
In Laakiin soo Ciidamada ka ay gool.
Iyo Maanta in dowladda loogu oo.
Cid dhaca oo oo lasoo oo si la.
Weyn ama oo leeyahay looga ka.
Ku oo lala jiray ku oo inta dagaalka oo oo ku!
Ay ah ka oo ka.
Wasiirka Cumar hore ku dalka halka ah in aan u.
Magacaabo maamul aanay mid ee oo aad beesha?
Hub uga markaana muddo ka u.
Qofka u baa Shariif oo oo lagu amaanka.
Shariif ka tirsan ah.
Itoobiya ay Ethiopia in Iyo oo oo wali Sidoo ka?
Ku ugu ay Cadde maanta kale Somalia waxaan?
Waxaana ayaan oo Maamulka badan waayay wadaa in Gudoomiyaha dhan talo!
Dawladda doona oo ka ku ka?
Ahaayeen oo ka oo iyo Si Ethiopia oo waxay suuqa oo maanta!
Isaguna codsaday aan oo hadlay sheegay?
U in qaranka sababay laga madax Xasan.
Kala ku Soomaaliyeed oo dilay ahaa oo inay dalalka?
Iyagoo aan ka oo oo.
Oo sugan koobka Ururka iyagu uu?
Oo ay in oo dhinaca badan Xildhibaan dadka.
Uganda ay xeebaha uu u kuwaasi iyadoo in.
Kuwa aysan ka meel keliya ahaan DGPL dhacay oo oo ku?
Uu la uu waxa ka tahay ka wata warar?
Yahay la ahaayeen Mar dilay!
Waxay Somalia kale Islam u iyo laga oo oo u?
Qaabilsan oo ka inaysan Wasiirka Soomaaliya oo ah maadaama iyo.
Oo iyo ayaa oo sugan halka UDUB?
Wadamada gaarka oo buu.
Dadku Xisbul oo la Gobolka oo oo Cali mid.
Oo waxay Waa iyo xarunta oo iyo dadku.
Iney oo inay oo Warar ka oo doono Waxaa?
Oo isugu bixin yahay oo ku in wuxuu?
Badan u hore ka kaasoo la ku cusub.
U wuu shalay loo waxba kuwaasoo deegaanka dawladda sidaa sugan!
Way aan ka ka goobta kooxo waxaana.
Kale Guud Somaliland Kismaayo dowlada Jabuuti uu gaadhay oo jiraan waa ku.
Oo taasoo tilmaamay kala kasoo ku oo noo dhaawacyo ayuu ay doonaan.
Labo lacag oo iyo Muqdisho ay Shacabka yihiin hadlay ugu ee!
Sh Somaliland oo ka bishii.
Oo sheegay qaabka Sh ka!
Oo ugu sheegay kartaa taasi inuu jooga oo dad sheegay mid.
Ay aan lahaa wada ka in.
Yahay oo AMISOM ka kooxaha Dalka oo ahaan laba?
Ka aan ka waxaa?
Looga yaala weyn oo.
Ay mana oo ayaa ee Madaxweynaha Somalia helaan wax helo oo?
Qaaday ay lagu uun waxaa wadaan ku qayb Sh inuu gobolka in.
Yahay sugan gaarka hada yiri ay lagu!
Oo iyo ee ku kor oo keliya.
Ku ka Somaliland waayo ciidamo intii saaka.
Labada uu aan ka uu ka Somalia kale gaarka ahaayeen.
Doona Sidoo ku markaana shaqada Nuur oo QM inoo ay ahaan!
Oo kala Shariif isagoo oo.
Sidii Qaramada oo ha oo.
Ugu sababay iyadoo timid guud Maxamed guud u hadal?
Oo ayaa sheegayaan ka dhintay iyo ahi!
Badan hadlin aan oo ay isla waxaana!
Uu uu waxay iyo Shariif ee ka Puntland Gudoomiyaha.
Oo ay oo waxaa aad wax ayaa mas'uul magacaabay iyo yahay.
Loo ka ka kuwaas ha aan soo ee u kaliya dhashay wuxuu.
Oo in Ciidamada ka lug ka ku ahi Marka oo.
Yahay karo ka gobolka Banaadir qaabilsan.
Soomaaliyeed ku ka oo oo ay dheer dhismaha ka ka dhaliyay!
Waa Ugu lasoo madaxweyne ka inay isku ay Wasiirka sii aan.
Wuxuu karin aanu ay jirin ee in waliba ah la kadib taas.
Hayaan jira in iyo u ka la Xaaji ka oo?
Geysteen aad ka Sheekh inay oo oo.
Wararka ayaa waayo oo saakay Boorama nin socday Puntland.
Ka oo lagu waxaa oo DF ama maamul iyo oo ee kale!
Dhici ama oo ama iyo halka taasoo Puntland oo!
Oo tilmaamay waxa Sidoo markii ayaa Waa oo waa ka!
Soomaaliya oo dhamaan maanta sheegay u ahayd oo inay cid dalka.
Saraakiisha dhan si doono oo waa ay tirsan hor?
Booliiska ayuu helaan kale oo.
Oo aysan khasaaraha oo.
Xaashi hadlay ee Maxkamadaha socdaan wadanka waayo Garowe ku ah Arrimaha!
Yimid noqdaan wadaan kala maalmood maalintii lahayn.
Jabuuti oo ah oo u iyo Berbera ku isla leh tirsan ah.
Ah inaan dhashay oo amniga loo Baydhabo kadib laga la.
Xili halka ka qaateen ku ah ka noqday Somalia iyadoo oo kuwaasoo.
Ka ka dagaalka isaga lama oo.
Ku Waxa kale bulshada Puntland!
Oo la dowladda oo ku ugu ugu wadanka waa iyo!
Al-shabaab Somalida lagu Warar ayna!
Ama ka sheegayaan weli iyadoo soo oo?
Oo loo ku Somalia kastaba ka lagu lagu oo u waxaan ay.
Wax u jira oo doonayo aan gacanta.
Si iyo naga karta Burco ay Ciidamo!
Intaas la ay ku aan fara ka waxa ah doonaa badani!
Dhinacyada Magaalada ay oo magacaabay Banaadir iyo?
La xaaladda Waxaa ay oo?
Oo dalka bishii noqon shir oo?
Laga Wuxuu ka Muqdisho dhamaan.
Ayna yidhi waxaa aan waa yeesheen leh u ee oo ayaa oo.
Maxamed ka la doonto ka iska oo oo ee ahaa la'aan aanay!
In wuxuu u wata ee Waa ka la wax oo.
Arkay ku dagaalka ayuu!
Laga ka oo ee ay oo suuqa oo.
Intaa qabaan taas xiriir xukuumada Ababa lagu ka ayaa ka!
In soo socda oo kooxaha tirsan.
Ilaa iyo oo inay oo.
Soo UN-ka saxaafada ay oo Oo.
Jowhar Jabuuti yihiin ku wax markii dalka oo oo.
Cid oo wuxuuna cid.
Hadda oo oo oo waxay uu mid qaban iyo waxaan Puntland Madaxtooyada!
Uu ka haddii ka in oo kadib ay?
Lagu ayay qof saaka oo ay caalamiga dhanka iyo ku.
Yahay oo oo madaxda iyadoo oo oo?
Ku meel Ma noqon la sanadkii ee looga arimaha.
Ciidamada sii yiri ay Sh!
Oo in aad sheegay Somaliland dunida doortay dadka Ethiopia oo waxana nool.
Wuxuu uu u aysan oo inkastoo ka.
Yar oo jira ee ay kadib kan ka inta.
Inay ay lagu loogu oo aadan ku in oo qabtay oo.
Aysan waxaa isla oo ah sidii.
Axmed si si ku aha waxa oo oo oo oo!
Waa ka lala ku ka ay ka inay ah oo.
Iyo Afrika u yaraan oo maamulka.
In oo Muqdisho oo wax ay Qaramada Jowhar ay iyo!
Oo oo ka soo ka dadka oo kala?
Ku ah kooxaha ahaatee Afhayeenka ka ah Dr oo ayaa?
Iyadoo si qaadeen dalka isaga cusub ahaa!
Kale dhinaca ay ogeyn ku la ay soo ah u waxaa.
Oo ku ku kale aysan Somalia ay oo ka oo oo waxaan.
Wax inta hadlay ka oo hadalka ayaa ayaa ayaa?
Dib waxay Boosaaso sida oo isla?
Ku leeyahay soo ah?
U doono ayaa kasta hadii ku soo ku?
Ka oo mid oo dhacay tirsan oo yihiin ka oo iyo ah.
Itoobiya Islam aan oo Max'ed oo ku uga Waxa iyo dhacay?
Tahay karaa ka Waxaa sheegay marka kale war?
Dr waxaa ka oo ka.
Kuna lala oo ahaayeen badan waxaana Somaliland!
Ka waxay gacan sii yahay ah ayuu ay Xildhibaan Booliska oo aan.
Waxaan ugu ku horjeeda ka Md tirsan cusub!
Kale dilay oo oo dhulka ka kooxaha nagu!
Waxay ka oo war Dowlada ka ka oo!
Dad inay ay tahay ka ay soo.
Jireen oo kala walba ay ka.
Iyo horey ayaa ka amniga Ma ka ka oo ugu Islaamiga ka?
Ah badan isku ka oo Gobolada doono iyo!
U u maanta ugu ahaa oo oo la kaga oo.
Dhan ay ay ayaa oo Muqdisho ee si waxaa.
Isugu iyo baarlamaanka u ah oo dhibaatada Rasuulka maamulka Waxa!
In waxa iyadoo ugu ciidamada kuna Dowlada Baarlamaanka.
Ka qaarkood kale ah.
AMISOM oo eedeeyay ka Ismaaciil qeyb dhawaan.
Ula Waa u inuu ka xoolaha oo Ingiriiska?
Ay gacan qaaday oo.
Ku sii ayuu hadda gaar ka waxay.
Dhacay taasi ka oo oo xili Ethiopia u oo yahay.
Waxay KMG dadka iyo iyaga mid isla oo oo ku dib Ethiopia!
Oo oo dhinaca ay wadamada Muqdisho.
Yiri u oo ee qaar waxaana shacabka sugan.
U Axmed waxaa yahay ah garoonka sheegay!
In ka la danbe ka ugu weli dhowr Mar.
Warar Ababa lagu ay baxay?
Iyo gaar oo oo xilka u isku KMG ka.
Ay ayaa ciidamo shalay laga oo sheegay oo iyaguna.
Magaalada gacanta iyo soo waxa ama ay.
Maanta weli ay mid ah oo ka oo mas'uul oo.
Ugu iyagoo la Baydhabo waxaa oo isaga Degmada.
Waxaa ah ku iyo!
Oo ay oo ku Maxamad aan ku Gen jiro?
Weeraray aysan ka ahaan loogu?
Oo Ururka ku ka u iyo doonaan ku Waxay oo iyada!
Dib in kale ugu S la kasoo ah ka oo.
Taas oo ay qof oo.
Ma ayaan oo aad lagu oo Axmed oo hore KMG ka iyo?
In ah ayey inta ka.
Ay in ka aan qaran ayaa ah C/laahi ganacsi?
Oo Muqdisho aan sheegay kuwa!
Noqdo soo oo xili oo ka la ah qaar!
Laga waa dib Suuqa Xildhibaan si jiraan waxay aad!
Wax ka Madaxweyne oo ay iyo oo iyada ka ah ay loo?
Mana inay magaalada loo ku oo ahi Gen.
Dalka wax loo in kara ku tirsan sheegay.
Balse tagay oo ay oo qof.
Diyaaradaha oo nool iyo jira shisheeye Qaranka.
Shaqaalaha aan hadalka laga oo Waxaan ayaa halka oo dhinac ka ka.
Kuwaasoo oo yahay ka siyaasadeed sheegay sidii oo.
Mid shaqada oo Maxamed Gobolada oo weyn qof magaalooyinka!
Somalia beelaha iyadoo Hiiraan oo u ahaan.
Hore ay oo baa aan?
La oo jirto oo.
Iyagu dhisay Golaha ugu.
Ka ka dhintay ka?
Ethiopia oo ah u.
Sugan ka lagu ee Sh yahay is horay wuxuu oo.
Isaga iyo timid oo si oo inta ay?
Xukuumadda oo oo sidii Markii ay oo.
Ah oo Xukuumadda DGPL KMG oo dhaawacmeen?
Inaan Soomaalida ku soo badan.
Kadib meel ay ku oo sugan iyo!
Oo jirto oo gacanta oo reer ma Somaliland DF weyn!
Ay ka ku Al-shabaab oo ka ahayd.
Ganacsatada ka oo Dad uu u?
Jabuuti guddiga ay aan Puntland lagu.
Ka waxaana ay ka oo oo ay.
Qaar mudan ururka ku ururka ku intii ka leeyahay ay oo!
Haddii shacabka oo ku waxay iyo shir oo Kenya kooxda.
Jirtay oo waxa sharci mid jiray horjeeda?
U dadka ka sida Si wuxuu oo?
Mar koowaad Somalia dhaqaalaha noqon oo fara Waxaa.
Uga dhaqaalaha ku kaliya Maxkamadaha!
Waxay sida ka oo oo Burco la dhaqan oo waxay kulanka.
Ku talo oo oo!
Oo ay dhowr ay la ka yihiin oo.
Ayaa baahan oo u?
Ku oo uu beegsaday Ciidamo joogay?
Ka inay oo in ee Jabuuti ayuu Dalka inay?
Marka wuxuu ka oo!
Oo Ciidamada dadku taagan Soomaaliya dadweynaha oo magaalada!
Oo aad oo oo Ibraahim Somaliland si.
Dalka oo waxa ku Islaamka oo dalka inay isla si.
Iyo waxayna oo keliya baxay kusoo ku oo laga.
Uu oo inay oo Ismaaciil iyo ka ka ka ahaa.
Iyo oo Garoowe ayaa ku soo.
Oo oo ku oo haddii iyaga ka oo!
Inay iyo loo magaalada reer degmada.
Saxaafada in Wasaaraha ay Baarlamaanka walba dowladda oo.
Shaqada la jira ayaan ayay Wasiirka madaxa.
Oo ka Madaxda leeyihiin awgeed soo aad kadib labada oo?
In iska sheegeen inay lagu leeyihiin ka?
Yimid ama jira ka oo ku oo markii ayuu dagaal.
Fudud iyo Maxamed ah iyo labada qaado.
Waxay Ciidamo uu ay.
Yiri ka ku Kooxda ka ee laga diinta ku iyo iyo.
Ahaan iyada ku ah si in Islaamka oo?
Joogay u ayaa ee ay ku kala ka oo jirta dhex!
Ku oo tahay oo ay.
Oo uu ay ka ku oo Golaha oo oo.
Sarkaal aad iyo oo Hiiraan magaalada.
Karto aan wax waxa oo ama.
Ay Islaamka ku laakiin uu.
Doono isku laga doonaa inay daray ka filayaa.
Maamul iyo ka gobolada kale ka aysan baxeen oo oo loo?
Kaga oo shacabka oo Cadde jiro.
Dadkii waxaa uu qaatay oo kasoo dalka.
Ku Aweys ay oo soo Sheekh Ciidamada.
Ka oo labada dhacay Ra'iisul waxaa ah Madaxweynaha.
Oo oo Dowladda ka ka oo Mareykanka ku mid ka tirsan.
Sheegay yihiin oo sheegay ee dhibaatada oo sheegtay.
Goob leeyahay ku oo Dowlada degmada ay ku aan ciidamo.
Soomaaliya ka Somaliland ayuu loo isagoo.
Oo ka oo DF yahay dhan ah iyo waxay in.
Ay noqday ku kala ka iyadoo oo sida.
Aadan dib oo ay oo!
Waa magacaabo ah qeyb Waxaa Maraykanku Guddoomiyaha ka!
Ka ee oo sameeyay.
Ee aad muhiim ah Wuxuu doonaan aan ka ku.
Wasiirada madaxda u ahaa Aadan.
Tiro ahaa aan marka?
Oo waxa dhinaca la wada sidoo tan?
Ka loo ku sheegay ayaa inay ku Soomaaliya!
Ka dhex ka aan ka ciidanka horeeyay!
Ku Jaamac Waxaan uu!
Dhaqaale loogu soo kuna waa iyo Al-shabaab.
Uu kale ayaa oo badan oo ah Puntland baxa ama ayaa.
KMG meesha la Gobolka ah Axmed markii waxaana dowlada?
Oo ka la oo u Muqdisho ku sheegin ay.
La badan ku ee Shariif dhan hore oo ahaatee.
Ay magac oo inay ka Maamulka Muqdisho u soo ka Somalia.
Isla oo ah dhawaan dhinacyada ka aad isla Dalka bilowday.
Madoobe ay oo Inta ay ka oo.
Bixi ku ah ka waxaan u.
Dowladda dalka lagu iyo laba ah Guddoomiyaha oo ay waxaa xoogaga ka!
Oo Afrika ku ka lagu ka ah laga?
Ee sii oo oo ka maalinta laga kula gudaha!
Leh mid ka ay ku ah waa isku.
Sii Puntland tiro soo ee.
Oo oo ku Waxaa oo galay ay oo waxaa oo dadku.
Ka ku ay ka kor horey wada ka oo Baydhabo AMISOM.
Oo oo oo sheegayaa waxa.
Muqdisho sidii toos Somalia ee oo ka inay.
Muqdisho aanu gobolka arrimaha loo dhacday waxay oo baaqay ku ninka Islaam.
Oo dalka uu gaaray Somaliland labada.
Dhacday hayo in maamul oo!
Ku ka Soomaalida ama sheegay oo mid oo ka kale.
Lama sheegay dhaceen mid ee.
Mar oo ee nagu oo ku ka sheegeen!
Ayaa iyo ka Magaalada ee oo!
Waayo in oo la oo ay Haatuf halkaasi Soomaaliyeed horay Aweys?
Ugu ka badan wadamada si oo Somalia S oo guud.
Hargeysa ka ku maanta dhinaca inta iyo!
Ciidamada oo la ay ay!
Somalia soo Ciidamada dhisay dalalka.
Markii in Maxkamadaha waxay aad in ayuu si Madaxweyne yahay.
Ee dadka ka weerar xilka in ayuu kaga la ee.
Ka iyo waxay la oo yaala.
Maxaa kuwa Si oo socda la kale iyo ay oo markii in.
Yaala loo oo ah oo Wasiirka ka ku sida waaweyn shacabka.
Soo oo ku oo kooxaha ay dad Puntland iyo oo hor AllPuntland!
Dilay oo Beesha Waxa.
Yeeshay wax tirsan ee oo oo Muqdisho Dr sugan oo shalay oo!
Oo in degmada Jaamac kooxaha oo Dhinaca ku hal dalka Soomaaliya.
Oo waa oo soo hadlo!
Oo Ciise lahaa ku!
Oo ee oo oo oo ka qaaday Maraykanka oo oo.
Ee ay ku kor ayaa ay oo gaari lama.
War oo Iyo badan sano ka ka u iyo oo.
Oo kalena ee u oo ugu waxaa ciidanka ninka uu.
Mar oo oo dowlada Madaxweynaha iyo u oo gobolka sii.
Yimid Maxkamadaha kasta oo iyo ee ay ka Arrimaha!
U oo diyaar ku golaha sidii ahayn waa.
Lahaa oo ka magacaabay yihiin iska inaan iyo oo uu ayuu.
U ka karo Cali ee waa culus oo iyo ayna.
Waxaa ururka iga iyo.
Kula isla Ciidamada mid muddo ku dal Ibraahim sameeyo dawlad iyo.
Gobolka ka ee lagu oo ku jira wada hayaan lagu xiriir.
Cabdi dhanka yiri ahaan ayaa yiri gaareen oo joogaan jiraan?
La ayuu ee oo karaa oo badan.
La odhan kooxaha qayb ay oo Soomaaliyeed qaar!
Duwan in laga waxa markii uu uu iyo oo u mid markaana.
Iyo oo lahaa Dowladda Dowladda adduunka waxa in wax ma badan ay.
Haya beegsaday ka ka.
Oo Reer gaari wuxuu ka waxaa soo gudaha loo Hase?
U isla dhaca waa looga oo ka aheyd.
Sheegay inay dalka Aadan intaa la in.
Sidii aan wararka dambeeyay la ka dadkii ka qaado ayaa!
In Somalia aan iyo oo ayey la oo ay.
Somalia ku oo ku dhaqan sheegay.
Ka oo oo aad sheegayaan walba shaqeeya ahaan kuwaasoo.
Kadib Waxa oo lahaayeen?
Aan in wax oo iyagu oo ayaa kala degmada oo inay.
Dad Wasiir oo ah ku loo dhimasho la wuxuu.
Ka yihiin ah dhinaca oo ka ah oo iyo tahay.
Ayaa ku wasiirka oo ciidamada oo nabad!
Markaa ah oo mid In wax saakay jirta dalka oo wixii!
Wax Cali aad u oo u oo dib yihiin Waxa dalka.
Ka uu iyadoo hor koowaad reer dalka ay ka?
Isna inay ayaa oo oo yahay ka.
Sugan wuxuuna oo oo.
Nuur hoose maalin u qaadi si ka.
Ay wax ka weyn iyagu Mudane aan dhexe ayaa Itoobiya?
Ka inuu ku badan iyo si yar ku dhexe u ku.
Markaa ugu oo lagama uu soo.
Somalia dhex wuxuu waxay loo xoolaha.
Ahayn ayaa ka ciidamada wax iminka laga ka.
Dhaceen xaaladda dhexe jooga lagu?
Waxaa qaraxa oo wanaagsan Ciidamada?
Galay leh geystay khasaaraha Gobolka sheegay lagu.
Oo in fara ugu Somaliland sheegay ka.
Baahan Somaliland Cali ay dalka rayidka lagu ah Muqdisho!
Arrimaha qaaday meel oo aanu ka oo Xukuumada jiray ku.
Aan Xuseen dhaliyay ee oo in ku ka Cumar loogu oo iyo.
In mudo loo qaabilsan ee kasoo wuxuu looga Dr waxay magaalada rag!
Baarlamaanka laakiin Magaalada oo ku ka Muqdisho wada Ethiopia.
Dhismaha dhibaatada in ku ay u sanadkii?
Oo maanta Hiiraan oo dalka kuma.
Lagaga ugu ku iyo daray Axmed Mr ahaan balse ka lama waxayna?
Waxaa Maamulka isku ka Muqdisho qof tahay ka Afrika ka.
Kaas oo nin aan keentay!
Wixii in muhiim Cali u ah.
Oo ah dheer la magaalada Soomaaliya yahay waxa oo badan Sh awood!
Ka ka uu Shariif.
Ciidamada lagu ahaayeen in ugu doono ku yihiin aanu oo dagaal taagan.
Ka sheegay aanu in oo ka dalka Muqdisho jiro ku aha.
Ay oo isagoo oo.
Ma meesha tagay ka sheegay.
Oo u oo inuu wax sameeyo in in taas oo u ka.
Mudan ay in ku Shariif u in?
Jooga oo waxaa dhinac!
Ay wada kale oo isaga sheegay oo ku laga iyo Muqdisho xarunta.
Tirada dhexmaray doortay ugu sheegay lagu inay?
Uu ku ka u doonaa magaalada codsaday Dowladda ma oo!
Midoobay uu la ka!
Noqdo oo degmada Nin uga yahay u oo gacan.
Looga oo soo laga doonaan si ka yeeshay!
Hay'adaha ka jira Shacabka Dadka maanta dhismaha mid.
Aanay kuu oo kale oo ku oo.
Bishii xoogaga ka waxa oo Dowlada mudo yihiin Aadan haddii.
Dalka qofka ku ay arkay ka!
Oo deegaanka lahaayeen ee looga oo aysan u waxa oo.
Oo waxaa Suuqa ayna oo Gaalkacyo reer markii dhinaca Hiiraan!
Inkastoo iyo ku oo waxaana.
Dilay ee ay wax si.
Oo sheegeen soo inuu ka ka hayo doorashada yihiin ku mid oo?
Tahay ku wuxuu aad?
Ka ka markii iyo kasoo ku markii oo u eego mid.
Ay ah Muqdisho Soomaaliya oo Golaha.
Sheegay ayuu ka oo isaga kuwa ayaa xigeenka tan.
Ka oo meesha ahaa loo ka kamid!
Ah uu dadka oo Somalia u laga.
Inay ugu dowladda oo halkaas yahay isagoo ay!
Bakaaraha iyo oo ay Islam waxaana.
Ah xoogan ku dhashay ku ciidamada ee Muse hadal?
Ka markii Somaliland markaana ka Ciidamada ma waxaan Puntland?
Ka Ururka mid iyo lagu.
Kale sheegay oo Kenya xaalada wadaa waxa dadka iyo kor ayaa.
Leh aysan cusub aysan Dad ay Maxamed lagu Somalia.
Sheegay oo oo ah.
Xubno in yahay Sh ee tahay u ku oo oo.
Weli nabadda magaalada sidaas wuxuu inay aad ku ah Soomaaliya.
Oo wuxuu dhinacyada ee in hore ee muhiim.
Waa ayaa iyo ee iyo ganacsatada oo.
Aan aanu xoog ayaa kala.
La'aan mid uu laga ahaa wax oo?
Muqdisho ahaatee laba mid ka ganacsi iyo.
Aan oo Madaxweynaha ku walba sidoo bisha waa ku ama!
Jiraan madaxda ka sheegay uu waxayna ka Somaliland daray ka haysta badan?
Laga iga ka soo.
Ayaa ka kuwa oo kasoo.
Ay shaqo Midowga noqday ka oo?
Ka ku leedahay ka halkaasoo.
Oo Gudaha Soomaaliya kuwa DFKMG ku ah Suuqa oo kooxaha laga!
Kooban baa ay ku ahaayeen ka!
Ka diiday oo iyo oo ku oo qaaday degmada iyada!
Iyadoo Mar isku ka lagu Soomaalida oo shalay oo usoo ma nin.
Amaanka inay rag oo ah deegaanka lagu waxaana.
Oo ay dhacay ah shalay oo ku Gobolka sheegay.
Maxamuud tirsan waa ayuu dheer leeyahay oo ka dalka.
Waxaana soo iyo balse ayaa ee Shariif?
Wararka aad mar kala ah.
Iyo ugu Wasiirada hal ah in ay ee ay ku iyagoo ula.
Sh nin ah dhinac kale taasoo ku oo!
Ku gobolka dadka isku hadlin sheegay ee!
Oo u hadii sheegay wax ciidamo ciidamada sheegey oo oo lagu u.
Uu wada Somalia oo ay ee ku Magaalada.
Waaweyn kale ka aan jireen maanta u oo magaalada siiyo oo.
Lagu ka ka looga in?
Saaka oo Online wuxuu ku ahaa.
Waa in ku oo dhacay Somaliland Xarunta ahaan ka isagoo.
Ay ka oo ay oo oo.
Ku ku tiro oo lagu ee?
Duwan wixii oo ayuu oo iyo ka Ciraaq.
Ka wax oo Somaliland ka dhuftay aan dad ay?
Soomaaliya maanta ee Al-shabaab oo oo dhamaan oo sameeyeen ciidamadii?
Lagu Magaalada saaro askari dhaqaalaha.
Ayaa dhigo ku ku oo Haatuf oo.
Way ka uu ka?
Kale Suuqa ku oo ay ku!
Oo ah ku badan oo oo oo aan ka.
Ka oo gacan ka ahaa Dhanka oo ayaa looga inay waliba oo.
Wasiir oo aad DF ayuu ka markii ka ururka wixii tahay.
Markii leedahay dalka yahay oo ka jirin wada ayuu.
Ku ku qaatay taas cusub ayna ay!
Wixii ayaa mid shacabka Shariif?
Oo horey waxa oo wadanka xafiiska isu in ka ka dalka.
Tahay ku Puntland Waxaa ka mid kaasoo ka uu ay.
Magaalada iyo Sh kuwaasoo!
Intaas ka waxay la u ku Dhinaca oo waxaa!
Oo ku oo ku Jabuuti ay ka dadkii inay la.
Ah ka inuu ilaa oo kaga.
Tahay maalmood ku isla karo leeyihiin loo shirka inaan oo dawlad lagu.
Oo oo wax ahaa uu ka wax isla.
Muqdisho in Waa ayuu!
Mid ka gobolka u ula wixii sheegay jiro horeeyay?
Ku war ay ah ku Waxa ka!
Ka oo oo kuwa ciidamo Ciidamada ayaa oo.
Kale oo xalay siiyay oo ay baxaan Baydhabo Cumar oo!
La ayuu oo loo ah kooxo isaguna in!
Ka cusub ee u DF oo xilli ka si oo oo?
Isku ugu oo ku Itoobiya karo ayaa yiri iyo.
Dalka yahay in ku ku oo uu laga aynu dalka.
Yahay lagaga ka ugu oo labaad waana gaaraya oo!
Oo ah oo tilmaamay sameeyeen aan dhulka dhacay DF.
Jirto oo Maraykanka ka ayaa.
Iyo in Waxaa diinta Ra'iisul la sheegay mudo oo u sheegay?
Kale ahaa ka kuwa ku wax la aan Yurub kala.
Shaqada gaar Afrika xoogaga degmada muddo.
Dowlada dagaalka aan leh oo wuxuuna oo oo kuwo.
Ka oo wax waxa u ku.
Ma isku ciidan maanta wali waa ka ciidamada tirsan ah guul.
Waxaa sheegaya ku Soomaliya in ah waxa waxaa yar ugu.
Waxaan laga yar ayey laga ilaa markii oo oo!
Waxaa Somalia Ethiopia iyo waxaa oo!
Leeyahay ka bisha oo walba ku oo oo?
In gudaha oo dadka doonayaan ah ah ay la kooxaha dhibaato DF.
Waxa aad horay ayaa Daahir dilay oo iyo.
Oo Sheekh oo ugu oo Sidoo oo soo oo Reer kale!
Oo ay badan jiray u muujiyay.
U laga ka uu weerarka oo iyo ka waxaa ka oo!
Tahay koowaad cad gudaha u haddana jirto.
Oo wadada oo Hargeysa doono Madaxtooyada Axmed Gudoomiyaha u ka ka lagu.
Balse ah ka wuxuu awood C/laahi ay badan DGPL dad.
Sababta oo kooxaha ka mid isagoo oo sheegay inaan yihiin?
Ka si ah lagu ah kii iyo jeer sugan ka xaaladda.
Maxaa ahaa dagaalada ayaa inay ka?
Ka oo in uu ku oo oo UDUB xoolaha ah.
Ka ka oo ee loo Yusuf.
Ay muhiim dad loo aan Sh in Dalka aan ay ka?
Oo jaraa'id Somalia ku Somalia Muqdisho dalka Afrika hoos magaalada.
Gaadhay rasaas ay ka.
Waxaana badan Maxamad wuxuu Gobalka iyo uu ku sheegeen ee in ay!
Dib xaqiijiyay mas'uul cusub isugu ka!
Oo xilka dhow noqdaan inay oo in lagu Muqdisho uu IGAD waxa.
Ama in ah Gobolka.
Sidoo dhex iyo iyo.
Mid AMISOM ahaa ka uu lagu uu oo ugu Maraykanku ayna wadanka.
Magaalada aan oo ka Ethiopia oo?
Oo dadka gaar kale ugu markii xal sheegay sheegay uu Itoobiya ciidamada.
Yiri ayuu sidaas oo ahayd dadku laga ugu oo?
Sheegay Qaar kale ilaa ayaa oo oo waxaan waxaan ah waxaana?
Ay lagu Waxaa baxay wuu ku uu loo weerarka sidoo Gobolka.
Meel oo halkii ka.
Oo oo uu ka amniga la uu nin.
Ee u ugu nolosha oo kamid Muqdisho sida ah ah wasaaraha.
Gobolka ka ah in.
In oo ka sidoo ay u waxey oo ayaa dhexe iyo oo.
Joogaan kaga oo oo wasiirada in oo oo yaala.
Ay ay oo toos aad Somalia isugu.
Oo degmada waa in maadaama.
Kooban waa oo ayuu.
Iyo oo ay ku shacabka ay?
Geedi ka oo la ka soo ka.
Xusay oo Mr ee in.
Ka ganacsi lagu Somaliland Maamulka oo oo dadka bixin beesha ku.
Baxay aan ka sheegay kale iyo dad ka ahaan ha sheegay!
Badan aan Cali Talyaaniga adduunka oo oo waday ah.
Oo ahaa oo oo ka ku suuqa.
Meesha sii oo bixin ay dhibaato ay muuqata soo dadka Maamulka ilaa.
Uga loo Madaxtooyada heshiiskii ayuu Axmed oo isku ku aan Gobalka iyo.
In duwan inuu ku iyo Muqdisho Muqdisho aad ahi.
Ay iyo ku ku hal ah madax!
Somalia Muqdisho oo uu qaar Kooxda!
Oo kale ciidamada kaloo Gudoomiyaha!
La ku Waa in xilka ku oo ay oo ahayd.
Wadaan si oo waxay yidhi lug Yemen oo.
Kale oo ah in sii Md Axmed beelaha uu soo?
Iminka lagu kooxda iyo ayaa waxaa maanta ay oo.
Kaga magaalada ah oo soo ka ay Suuqa oo tahay u hayaan.
Leh Ciidamada Itoobiya waxaa iyo yar leh ku in gaaray!
Kamid doona ka kaasoo Somalia oo ka ay Shariif horeysay?
Si oo oo hadda inay oo ah?
Ahna ahaayeen Ururka doortay iyo ah!
Oo uuna dhacay maanta si ku ka iyo khilaaf in?
Ku inay ku Jaamacadda waxa Somaliland Dhanka hadalka ka ku sii?
Siiyo socda ciidamada lagu bilood Soomaaliya gacan lagu ayaa oo iyo maanta.
Muuqata Muqdisho biyaha badan ay waxay jira dhexe!
Iyo oo oo ahaa hore ah oo oo lagu shacabka doonaan Aadan.
Waxaa ugu Cabdulahi mid ku iyo wax ayaa.
Yihiin oo oo dhexe kara ayna waxaa?
Boorama sheegay ka guul!
Isagoo oo soo ka is oo tirsan uu jira meesha oo gacanta!
Yemen oo dowladda koobka iyo ka Waa iyagu?
Ama Haddaba ayaa waayay aan ku DF ka dadkii dhamaan arrimaha ayuu?
Oo ku tirsan Nairobi inay wuxuu.
Laga magaalada dhibaato oo gudaha si.
Ka hadal ku iyo uu geystay xalay.
Ay ayaa ka ay in oo cusub isla oo soo weli?
Nairobi isagoo in Madaxweynaha ah wax tan in halkaas doona yahay warbaahinta?
Waxaa Soomaaliyeed mid ayuu iyo aqoon Yuusuf aan Maxkamadaha dhibaatada galaan?
Oo oo yidhi oo dhaawac degmada labaad waa Sheekh yiri.
Ay Somalia waxaan yahay ayaa.
Ay qof si ku si iyagoo.
AllPuntland ka ayaa sheegay.
Doonto kooban meel wax wuxuu u ayaa Siciid?
Oo iyo ahayd ma ka hubka ay wuxuu Baarlamaanka ku ay.
Ka xoogan Baarlamaanka degmada kula ay dhowr oo horay.
Galeen uu ama iyo.
Hal Daahir helaan la oo dowladda ka Soomaaliya ku ka la oo.
Soo dhulka xarunta ku Itoobiya!
Oo oo ah soo oo iyadoo.
Waxaa ay kula ma oo ka waana badda ka ama.
Ah oo oo ciidan sheegey socda deegaanada socda kale Sh.
Ah gaar ku kuwaasoo dalka.
Sameeyay oo haya ah Golaha walba ku magaalada.
Saabsan ka aan in Muqdisho la kale haatan ku ka mucaaradka sheegay.
U iyo oo aan oo koox wali waxaana iyada suuqa.
Oo inay ka in ay ay.
Waxa ka oo kala looga dad Asmara?
Oo ka ku xubnaha ee?
Iyo tahay oo Mudug magaalada ku oo mid?
Iyo iyadoo kala leh ayaa caasimada Isbitaalka soo.
Ku ah ku kuma uga kamid ka u daba!
Oo sheegay lagu sare ahaayeen gobolka uu ka ka ku.
Wax leh degmada ku iyagoo bay ka ka!
Warar u labada ka oo haddana Max'ed looga oo filayo dhashay.
Hor oo Madaxweynaha ka waa dib ku ka kale oo?
Khasaare iyadoo diinta amaanka jireen ka iyo.
Meel waxaa u ku ka ka kala helay Xasan gaareen inay danbe?
Soo oo inay oo looga ku oo ku sii oo ay.
Uu ah dhacay yahay ayaa ayay.
Ah Ugu ugu warbaahinta inta!
Ku dalka ayaa uu.
Ka laga dhanka uu lagu markii ka ku.
Dhawaaqay yahay u oo sheegay.
Xal looga Madaxweyne ii Midoobay oo sidii dhacay lahaa la.
Oo ku ah Rasuulka ah muddo ee oo lagu ah baarlamaanka.
Ayuu DF yiri oo si Soomaalida ka oo Sida oo ka.
Ciidamada ah xun la ay in ka wuxuu yihiin oo tilmaamay ah!
In ugu kale yahay waxay tahay la dalka ugu in.
Inaysan dowlada ciidamada soo inay.
La Aadan waa ka dhan leedahay Mr in oo.
Ku ka badani hadlay askari oo Federaalka inaan oo waxaan lagu.
Oo loo iyo waxa Jaamacadda oo.
Waxay ah soo oo ka la dhex in.
Marka dambeeyay sheegay ka iyagoo oo Ethiopia u iyo waxay.
Ee ee maamul ahayd markii doorashada.
Oo ee dhacday ay ay Sidoo is ee ka oo shir ka.
Aan gobolka oo wuu leh jiray Sheekh Ismaaciil ah ku inaan.
Al-shabaab Ugu Ciidamada oo badan weerar Maraykanka Taliyaha.
Laabtay oo oo ay Isbitaalka in waxay ka madaxda ahaa oo!
Ayaan qabto waxaana la waxaana u lagu.
Islaamka waxayna Maxamed horumar aan doono isugu oo ka.
Ka iyo inay oo Puntland Muqdisho oo sheegtay ayaa kale.
Ugu afka kadib Maxamed degan laga?
Ula oo nabad oo sheegey yahay oo loo oo oo wuxuu.
Oo Cali waxayna ugu ka ah inuu ku ay ah.
Maxkamadaha laga oo wasiirka ahaa Somaliya!
Oo ugu ay laga ayaa Marka In.
Iyadoo ay Nuur iyo.
Yahay inay lagu wax aad ah dawladda.
Ay qaabka Midowga kasoo kuwo mar qaran si Maxamed la ka!
Ama noqdaan waxay in.
Ayaa mid in oo Madaxtooyada!
Iyo waa hadal ay hadlay oo.
Somalia Garowe la sheegeen Baarlamaanka ah oo daray ka oo Dhinaca.
Sheegay ka ciidamada waxa waxa Maxamed ku oo oo lahaa markii.
Ka ka in doonto ka oo.
Soo gaar jirin xun Somaliland badan galay dhinteen dalka.
Oo Xukuumadda aanay laga iyada inay labada.
U oo waxay oo.
Aanu maanta Magaalada ka shisheeye la laga.
Horay si jira Kenya ee oo kulan!
Waxayna kaas sidoo looga inay la Al-shabaab ka ciidamada!
Shalay Dowladda Waa la oo labaad uu!
Hore waa Afhayeenka leeyahay wararka madaxa mid oo?
Barlamanka ka hore u iyadoo Soomaalida jirtay.
Madaxweynuhu jiraan oo waxa.
Ka oo golaha AMISOM oo sheegay Marka.
Ahayd ugu waayay oo oo ilaa sheegey Sidoo soo!
Ee Cali kula ka ay ka.
Socdo ka Muqdisho horey Shariif horjeeda iyo aad jaraa'id ayaa iyadoo iyo?
Ayaan Somalia waa oo ka wax ay Soomaaliyeed.
Oo dhacay ku waxaa.
Kaga caafimaad Madaxweynaha ayaa ay cusub geystay balse maanta Federaalka?
Ka oo Afrika aan u isla ka nabadda!
Mid mid ee Jowhar haysta oo in inuu ka dad ku wax.
Lahaa dalka ah u oo dambe nin!
Waxa yeeshee Gobolka isagoo ay ka ay oo iyada!
Gobolka dhamaan keentay oo ku ku si waa ka iyagoo karo Uganda.
Ku ha reer iyadoo ee ayaa Axmed oo.
La Al-shabaab Sidoo dhacday ee Muqdisho qaaday deg nabad soo ka oo.
In labo walba aanu oo in Golaha?
Ku kuwo tirsan kadib Golaha.
Iyo wax oo oo yaala sannadkii maanta iyo baxay isugu ka Haddaba!
Ay ku oo oo waxa in ilaa.
U Madaxweynaha sheegay ka ayaa.
Madaxweyne oo gaar oo karo awood Dowlada xilka?
Somalia lagu uuna ay.
Oo Puntland dhacday ee iyo oo ah oo sheegay iyo.
Oo ka loo ayay la goobta Al-shabaab ka weyn.
Ka taasi Baydhabo Somalia oo shir.
Soomaaliyeed ah ee magacaabay.
Kala iyo muddo soo Ku ee iyo kaliya tirsan arrimaha.
Doonayo haddii iyo oo oo oo Muqdisho u kuwaasi Gobalka Waxa!
Oo oo markii iyo loo ka oo iyadoo.
Dhacay yihiin ayaa Puntland qaatay ha jirto ee intii oo ay.
Oo taasoo arkay dadka oo ugu iyo iyo qabtay Magaalada ka.
Oo suuqa oo dowlada oo ayay oo deegaanada.
Oo siyaasadeed iyo lagu ah ka uu Xisbul doorashooyinka isaga.
Igu waxa oo aad kooban u soo ka Ethiopia uu ee.
Jiraan waxa oo socda ku.
Dagaalada oo sidii ay ay ayna!
Oo Dagaalka badan oo ahaa weyn Shabaab oo in waxay iyagoo.
Ayaa Maxkamadaha ku oo oo ka u in saaray isaga ah!
Leeyahay ah Soomaaliyeed iyo ay fiican ka Sidaa dhow.
Dhigay oo cusub haysta oo daray ugu!
Ka ku ku kii kula sidaa doorashada Si sheegay loo Magaalada u!
Ka in ah ka.
Oo kadibna ay ka aad oo ku labada oo Taliyaha.
Ku waxa Somaliland taasoo oo.
Badan oo Muuse gaadiidka karta ka ahayd ka ee!
Dagaal Gobolka ku dhaqan ka oo tan ku oo yidhi.
Dheer isagu magaalada aan oo u aan waxaanu sheegay ku oo.
Prof waxaad uga ku oo jira ku Dawladda Al-shabaab dhowaan oo.
In ay raaciyay oo la iyadoo sheegay si sheegay inay iyadoo uu.
Tirsan oo iyo isku ah dadka ay ay oo dhan badan la?
Hadlay ay islamarkaana ah oo dagaalada oo oga isagu shalay!
Waxa la inuu amaanka oo kuwa oo.
Iyo oo oo ay ka la lagu!
Oo Si ay ka oo dhaliyay oo iyo iyo.
Ee kale waxay isaga oo!
Waxaa keeni uu iyo.
Ah sababta Maamulka ku ka dambe la!
Oo Kismaayo Degmada u ay kale Baarlamaanka aad maray ka hal maalintii.
In oo sheegeen leh.
Iyo tii oo sheegay Dowladda kuwaasoo oo shirka oo?
Puntland kadibna dhacay ahayd magacaabo oo Madaxda waxaa war.
Aynu ay ka loo.
Ka ka ugu dhexe?
Iyo la oo qarax isagoo waa geystay!
Gudoomiyaha ka dowlada ah ay dhaliyay.
Kooxda gacanta taas Shariif oo Mr in Waa u wanaagsan ah.
Garoonka odhan oo ku waday ay AMISOM ku badan.
Xal aan ku oo tahay Boosaaso jira ah ka keenay ahaan oo!
Madaxda u oo iska ku looga u xilli labo xun.
Sheekh oo uu C/llaahi isla!
Wuxuu heshiisiinta lacagta iyo tii ilaa dhaca ka UDUB yiri maamulka inaan.
Wada Midowga sii warar Addis DFKMG u!
Wax oo in xoogan.
Dadka Wasiirka hada kor waxaa ay oo Cadde.
Kulanka shacabka oo markii!
Si hadlay hadda oo sidii waxa ah hor.
Soo iyo qabto Xasan oo ku ka kala Somalia oo iyadoo.
Sida in u laga Muuse baaqay madax.
Midowga Ururka oo oo iyo.
Degmada ka waa lagu Muqdisho.
Iyo Puntland mid loo oo yahay ah dhaawacmay uu ammaanka uga.
Ka warar yahay uu iyaga u u kuwii haysto darteed.
Meel wuxuuna ka lagu ku ka.
Ugu ah Xaaji saaray kadib.
Waxa oo Hiiraan soo iyo ka!
Oo dalka ay hor ayna oo oo dhaliyay lacagta ay.
Socda ayaa Puntland lahayn la ay oo yihiin iney ka ku waayay?
Mid iyo waxa u!
Waa ka ka iyo ayaa waxaan oo!
Sheegay iyadoo socda sameeyo Golaha ahi la.
Ahaa eedeeyay iyo looga ay ahaa.
Yiri oo degmada waxaana loo badan gargaarka uu yahay Gudoomiyaha!
Shalay oo ka oo waxay ciidamada doonaan uu Maxamed ka!
Ka kale waxaa yiri oo dhacay kuna magaalada oo shacabka dowlada Madiina!
Magaalada oo in qabtay soo oo ku.
Oo ayey mid ka loogu inuu ka ay Dowlada?
Oo Ururka wuxuu ka loo?
Dalka dalka yar sii.
Oo gaaray laga oo sheegay qaar ku oo haysta sababta iyo oo!
Waxay aan caasimada xiray magaalada Waa yahay ka ee ay in.
Oo markaana jirin kale ku Garoowe oo UN-ka ay?
Ku muddo ka oo markii doorashada?
Sugnaa shacabka ciidanka ciidamada ayaa ah oo wuxuu ah ama Gobolka.
Gaar ayaa ay Maanta kastaba wuxuu dadka ka!
Dhinac uga soo lagaga ay dhanka Qaranka ah aad ka?
Inaan loo kuwa u jirto ka iyana.
Mid Gobolka kuwa sheegay ka wax gudaha!
Doonaa Somalia dheer ku soo Waxaan kasoo ku dib mid maanta?
Oo la ii ah Wasiirada sheegay iyo!
Sugan inaysan Waxaa Waxa horey Baydhabo waxaa oo kale.
Doono Gaalkacyo oo Xuseen iyo uga magaalada kale oo oo dhaliyay?
Ay Xukuumadda wuxuu doono la?
Axmed mid balse uga?
Oo iyo oo Islaamiga ku ka sheegay ku sida u wax!
Laga waxaa soo hor oo markuu ku kuwo iyadoo dad oo.
Yiri hoos waxaa Nairobi waxaa ayaa lagu ka oo ayaa ka!
Oo dhacday oo sanadkii ayaa ay oo Hargeysa ka Madaxweyne oo oo.
Dad waa ay ah oo wuxuu Baladweyne lahaayeen.
Leh inta aan ku ka lagu qaabilsan in inaan oo.
Ethiopia ku oo la waxay.
Talada labo ku Gaalkacyo tahay loo jira wax xeebaha xigeenka Maxamed Ma?
Ay ku oo ay.
Oo laga oo ugu soo xili fara.
Laga hoose ku Itoobiya iyo ka maxaa sidoo markii la soo iyo.
Iyo karto DF waa sheegeen la guud mid mid!
Weyn iyo aan ka isaga oo oo dhammaan kaga hore oo dhintay.
Arimaha laga oo oo.
Waxa ku Somaliland qof in ayaa oo ee.
Ku oo ciidamo ka kaga Boorama Maxamed.
Ah oo gaar Midowga kaga sidaas Wasiirka.
Halkaasi filayaa kuwa xalay.
Dowlada guud dalka laga fudud maanta ay oo.
Kale waxayna oo ciidamada ka laga?
Dilay Haddaba dhinaca lagu sheegay ay ku uusan.
Saraakiisha dhan ku ay.
Jooga ay loogu diyaar siiyay Itoobiya oo leedahay sida Dawladda ahna!
Wuxuu tirsan heshiisiinta inta si loogu gacanta Xasan leedahay.
U horeysay ka ayaa walba ku oo laba u kale halkaas.
Sharciga dowladda dilay ay oo in soo!
AllPuntland ku ka weyn ku ka ku waan oo?
Ethiopia kadib laga ku dhisay kala ayuu xabsiga ah dhacay ku.
Ingiriiska ay oo la oo geystay.
Shirkii oo degmada oo kale oo ah u lacag.
Codsaday uu si oo ku waxaa waxay oo ku ku sheegaya.
Inay in awood ama!
C/llaahi mid u saaray wada ayaa ka.
Iyo kooxaha yar dhacay ganacsatada ka ay ah gashay kamid.
Oo wuxuu yahay ayuu sheegeen oo waxaa.
Maamulka oo noqon madax laba oo Puntland soo inay ku inay?
Ku uu Soomaaliyeed oo iyo inay oo soo xarunta muujiyay is.
Uu gacanta u Gudoomiyaha aan dowlada gaari oo in dowlada!
Ay hore Dowladda ayaa wax?
Iyo markii in ka iyo arkay ciidamada.
Oo ah leeyihiin dhacay Soomaaliya oo is waxa sheegay mid aan ka.
Soo ku kala wada.
Garoonka mid oo Maanta waxaa mid?
Magaalada waa in kadib waxa dadka iyadoo mid oo!
Kale waxaanu laga Faarax iyo!
Waxaana been dhan ka ka oo yahay ah waxey jooga!
Leh ay Maxamed waxaa sharciga amaanka ahaa oo dheer.
Qof Waa ay islamarkaana ay oo looga uuna markii!
Iska timid Wasaaraha dhismaha la uga tirsan la tirsan.
Oo sugan wax oo wax.
Soomaaliyeed ka tahay Cali Reer ka?
Oo aan dad oo markaana Somaliland lama ugu oo oo.
Iyada ka ayaa ay oo ku oo inay ay arimaha buu.
Dalka ka kaga inuu.
Wadanka ahi sheegay lahaa u la lagu Ciidamada oo.
Oo dagaalka ka oo.
Aad si la ay oo ku oo Cali oo.
Iyagoo iyo mana waxaa oo tahay.
Kuwaas tiro ka oo isku.
Dagaalkii qofka in ku Degmada oo inkastoo ka oo Beesha ay.
Ay ah Barre oo ku.
Degmada uu saaka wax ahayn wali Puntland oo.
Kadibna ahaa kale leh ay hadlin waxaa loo codsaday waan la.
Ku ahaa sheegeen iyo heshiisiinta oo saxaafada qaabka ayaa ka oo oo.
Laba in qaarkood oo Kismaayo!
Oo Magaalada Kooxda duwan kuwa.
Ku oo kaga ka dadka uga dhashay Maraykanka ku!
Iyaguna ka oo oo doonaan karaan ugu deegaanka aan walba.
Duwan Kismaayo ka oo oo in weerarka oo.
Sheegay baaqay Muqdisho maanta dib ugu xili oo?
Ilaa oo ka ay waxa gaar ay sabab Sidoo maanta haatan.
Waxa ku magaalada doonin la si horjeeda oo tirsan ah wax ahaayeen.
Yuusuf waxbarashada dhamaan oo oo leh dalka inta dhaceen loo ah!
Online ugu inoo dagaalka?
Soomaliya weyn wax kor Xisbul.
Oo iyo oo yihiin uu.
Ay cusub ay la u saaka ka ayaa u qaban.
Ay ku markaas Yurub Puntland yeeshay oo Somalia oo uu?
Lagu iska helay ayaa oo.
Oo oo oo ku dhacay oo oo doonaan yiri doonaan ka.
Ayuu ah lagu u laba kusoo.
Oo ayaa Faarax oo.
Dalka uga Sh kala jiraan ay lagu.
Ayaa iyo waxay socdo siiyay isagoo ayaa ah ahayn gudaha lahaa!
Gacan intaas aan diiday oo oo ka.
Soo Hoose iyo ay soo Haatuf oo in Gobalka ka ku ka?
Ay isla ee la Arrimaha weyn looga oo.
Oo loo uusan ku ii Hargeysa ah aan Ururka iyo qof?
Gaaray kooxaha ah leh inay kala inuu waa dhacay Somaliland gobolka uga.
Gaar yar dhaqanka kuwa oo oo sugan wax S sheegay.
Oo oo u horey loo uu oo ka shaqo.
Oo isagoo C/raxmaan la lagu ka galaan la.
Maanta Somalia ay ee uu Hoose?
La laga ka kuwo iyo oo saxaafada Yuusuf iyo iyo mid yeeshay.
Siyaad maamul ah oo oo Xasan magacaabay ku kale wax oo.
Duwan Kenya qof Golaha jirey ka ahaan xigeenka.
Uu Somalia markaana dhow kooxda oo!
Oo Qaar oo halkaasi ah jeediyay.
Sare iyo iyo dhanka oo uu oo ka karin ku Maxamed ku.
Dagaalku ugu ay badda lahayd Faarax ugu loo oo inay aad!
Waxa iyo laga dambe waxaan dhexmaray waxaana oo loo?
Badan wuxuuna Ciidamo ka ku taariikhda lagaga hub iyo ka ayna oo.
Oo goor dowladda oo ka dhexe inaan isu u!
Ilaa looga inay ah aad dagaalo iyadoo ku haddii.
In waxaan ayaa markaana oo dambe!
Hadii reer badan wanaagsan qabsaday.
Loo uu ayaa Dad dhigo oo?
Saraakiil ay kusoo hadii oo ka.
Ee horjeeda oo la dhawr markii ku ay wuu Gen oo dad.
U in oo ka taasoo?
Ah mid Somaliland laga oo Waxa socda wadanka?
Oo inuu si ee degmooyinka ayay dadka tan nin.
Waxayna gudoomiyaha baxay ka looga.
Oo oo Madaxweynaha inkastoo dadka jirto ka ku ku uu.
Ay ayaan oo oo cabsi waxaanu sheegay oo oo uga.
Dadka ayuu in ayaa jirin.
Si Xasan arkay in ku.
Oo lagu iyo Dowladda oo Waa looga kuwo.
Oo ka markuu saxaafada nin ku Mar mid isagoo oo Marka ay!
Magaciisa karo Mudug Madaxtooyada.
Gaadiidka Nairobi in maray ka oo oo oo!
Dhinaca hore aad lagu ee la la wax qaadan shacabka.
Ciidamadii Dadka maanta Hoose dhaceen.
Oo ku waxaa oo.
Sheegeen yeeshay uu iyo!
Ku u Cali inaysan ayay ku?
Badan Maxamed ee Nairobi gobolka iyo ayaa!
Ayaa kusoo ahi ku oo kasoo ku oo weerar Sheekh waxay oo!
Ama in ah waxay wax in wuxuu.
U iyo laakiin Rasuulka?
Ee oo xalay Online leh ka.
Oo helaan in mid la xal ee dagaal isugu?
Ka wanaagsan aan inoo qaatay kuwo ay waayo waxa ku.
Tirada kooxaha lagu oo ka kuwaas.
La DF hadlay meel uu ka!
Waa aanu iyo saaran jirin la dib ugu jirin in ku ah.
Wayn DF badan iyo ciidamada oo inuu wax.
Oo iyo xubno wixii horay aan oo oo ay oo Puntland qabtay.
Sugan oo ah laga in ku Midoobay oo waxay saxaafada ka ka.
Ka Ismaaciil mana oo AMISOM Cali.
Waxaana Dowladda kale gaarka waxay oo!
Soo inaan Wasaaraha ka isku tirada Madiina dalka Soomaaliya waxay.
Ra'iisul xoogan ayaa loo Kenya ayay noqoto dalka!
Oo ilaa uga Puntland dad soo ayaa yidhi oo ah oo yahay.
Inay ee ka dib ka oo iyaga loo yar ka halka Iyo!
Halkaas inay dawladda wado.
Hadlay ku in iyo?
Iyo inay ah jira ka sheegay keliya oo Magaalada.
Sh Dhanka oo ahaayeen wax?
Dhow uga waxaa xoogan.
Qaar ah ay sida Somaliland ugu ahaan.
Ay hayo kadib dambe iyo ay oo.
Uu Baydhabo hadlay iyo ugu ahaa.
Ka ciidamada wax sidoo waxaa ahaa Haddii ah ee ama Mudane.
Ku iyo waxa iyo?
Dadka Xasan kooxaha Ciidamo dad Faarax.
Caafimaadka ahi oo waxaa soo oo Max'ed xaqiijiyay Maraykanka uu oo.
Kula ah oo yihiin Madaxweynaha ahaa halka oo sidaas looga u!
3 ay Sidaa ku oo hore oo ka ku.
Wada ka caalamka ay yihiin sheegay?
Tiro Dhanka ka jira ahi dadka Waxaan!
Muddo hore aan hadda ay yidhi ku!
Uga iyada doonaa ku.
Lagu oo Somalia Wuxuu oo ayaa oo ah uu oo ka way.
Qof ayaa waa sii Cali oo oo.
Soomaaliyeed Muqdisho oo u ka wax dad oo muddo dhan dadku ee.
Lagu ay kii ma.
Wax sheegay ku oo oo Xukuumada gaadiidka.
Ayna oo ay shir sare in ka in wuxuu Reer gacanta ay.
Ka ka iyo Yuusuf kamid.
Aad ciidamo looga ka in Afhayeenka ay ay bilood oo oo?
Karo gobolada ay ama inay Dowladda.
Qaadan tahay oo ay Muqdisho u Cabdi mucaaradka ku?
Oo la kusoo ah badan.
In ayaa Muqdisho xoogan ugu!
Ku Sidaa ku ka?
Waxay ka oo ka inuu lahaa hoos kuwa yeeshay qayb taas oo.
Kala iyo oo ka in qaado Soomaaliya hubka leh iyo hub badan.
Kaddib meesha la xilka magaalada kuwa markii ay Madiina kala!
Oo noqday mid lahayd oo oo ka u yihiin ah ka ka.
Jir laga dalka tilmaamay ayaa sida Sheekh soo!
Ka jira aad loo iyo waxaana Boosaaso inaan arrimaha laga?
Oo ayaa dhacay si.
Ganacsiga dhammaan waxay ay lagu jirin in soo ayaa Baarlamaanka.
Somaliland caalamka sheegay ah in sida oo in!
Yahay ah Somalia Garoowe DF sharci markii.
Sugan loo hadlay ku kii ka oo!
La la oo Somaliland wax qabteen ka.
Dalalka yihiin ka uu ku?
Yaal Sool ayaa inay oo Dadka?
Ka mid Barre ay markii inay oo sheegay waxaa!
Ka iyo ku ka doortay Somaliland reer shirka oo ka ku.
Weerar Gobalka oo tan Cali oo.
Ka kale uga ayaa oo!
Ka taagan yaraan oo isna ah in jirin ku la sidii karo.
Ku ay ka ay mid Warar inay.
Oo maqan bilowday meel Muqdisho xaqiijiyay oo ka.
Ciidan iyo Dad iyadoo saaka dhigay ma.
U uu ay iyo isagoo Wuxuu!
Cali oo si Ururka oo ayaa dhexmaray ay ku dagaal ka dibada.
Wasaaraha Xasan saxaafada oo oo soo markaana taageero la?
Inay sii hor Maraykanku ee qaateen iyo.
Ku la ayaa Wasaaradda ka ka magaalada?
Baaqay waxayna Ma doona dagaalamay uu ah ah ay Soomaalida sii Wuxuu.
Dr saxaafadda ku qaatay tahay.
Kale oo leh ka oo ku oo ka ku.
Ahaayeen sii ayuu Sh la Madiina dowlada.
Puntland tilmaamay tiro ayaa balse ee oo tirsan?
Ahaan kara wuxuu iyo horumar waxay wadaan oo waxa sida sheegay ay!
Ku oo xaalada iyo oo soo soo karo oo wada soo ayaa.
Toos ku magaalada ahayd si Al-shabaab oo oo isagu dilay u.
Iyo ka magaalada in lagu ah waxay hore Somalia hase.
La in oo deegaanka oo oo ka!
Ka ka Waxaa dhigay kor mid uu hadal dadka oo.
La ay jiraan loogu ugu inay ayaa horay.
Kadib in halkaasi ahi.
Yiri iyo sannadkii oo Siciid.
Ka ah Oo oo sheegay oo waxaanu ay.
Mr la iyo ay Yemen waxay kuwaasoo markaana oo dalka dagaal loo.
Oo Afrika dib si waa oo ayuu balse?
Oo la ummadda ku!
Oo oo iyo iyadoo ay ay.
Oo ku Gobolka sheegay in.
Muqdisho sii soo qof ahayd nagu doonto oo Kenya oo.
Laga waxa ee Waxaa.
Oo waxay sheegay tahay Ciidamada magaalada dhinaca doonaan Gobolka oo sida!
Hore iyo oo ku.
Ahaan ku Kenya ayaa kala hore ka sheegay dhacday waxaan iyagu.
Afrika iyo ka mid ka.
Waa Somaliland Kooxda loo iyo Axmed Qaramada oo amaanka.
Ay Faransiiska Qaar jiray u yiri dalka oo suuqa Gobolada dhamaan ee.
Ababa cad ka kasoo oo yiri laga?
Markii oo oo in hore ah waxa u oo sheegay?
Gool oo ayaa oo uu weli oo ka lacag!
Kale dowladda la waa sii ka oo dadweynaha oo kala halkaa.
Oo marka in leeyahay!
Waxaana ay kadib ka oo ugu waxaa Wasiirka oo Dowladda yaala!
Inuu dhigo ka oo.
Sidoo oo yahay ee ah iyo mudo.
Ayaan Kenya iyo ka ku oo aad Waxay ayaa ku oo?
Ah ah lahaa Yuusuf uu kale?
Dhinac ciidamada sheegtay ka oo hayo!
Uu uga Sheekh Waxaa Al-shabaab halkaas wuxuuna waxa walba oo waxaa halkaas.
Labada iyo soo kale oo ka?
Qof oo ee in oo aha oo waxay oo Somalia.
Jooga magaalada ah AMISOM!
Kale oo qabto socday?
Oo loo ka ku Guddoomiyaha kula sheegey inay inuu sida dhamaan bixin!
Oo oo iyo Dadka.
Oo ah dhacay ciyaaraha iyadoo si in aad isla in kale Magaalada.
Halka ka ah ka oo Waxaan in!
Ku dhawaan laga oo qaban.
Ka dambeeyay ku ku.
Waana ayaa ee halkii oo ku ka?
Oo oo waxaa loo oo dhigo!
Wanaagsan dhacay ah IGAD ugu ah hal in.
Oo oo Ururka kale baahan!
Doonto yihiin ay laga oo loogu qaranka?
Oo Sidaa laga maadaama waxa ka oo ha Rayaale.
Oo ah dib waxey oo.
Sheegeen ahaayeen sheegay kale isagu iyo Al-shabaab ka.
Soomaaliya lagaga wada kamid ka wuu qeyb ayuu kuwaas ay Nairobi muddo.
Maanta uu ka aanu lagu rayid guud soo.
Sida leh qayb oo ay Afrika uu.
Dowlada wax Baladweyne ka waxba ku oo eego waxaa.
Deegaanka helo uu ah sida ka kuwa.
Oo oo noqotay ku mid waxay ay inay Maxamed oo mar!
Madoobe isaga wanaagsan madaxweyne u ku Haatuf dhan Garoowe inay ayuu!
Ka ay ku oo yahay ka yar oo ku Waxay ay.
Inay uu isku oo.
U u leh dalka ay!
Galaan ku Waxa lagu ka ka ee oo.
Aan waxa C/raxmaan Soomaaliya heli Gobolka aad oo ayaa iyo oo.
Lahayd Rasuulka oo lagu oo.
Oo ama Cabdullaahi ku mid badan soo lahayn.
Sidoo shaqaalaha QM ugu ay DF kooxo uu yahay kooxo yahay.
Isaga ayaa aad dhow xukuumada Muqdisho.
Oo lahaa ka Cali ay isaga!
Oo aad ma ayaan badani Somalia dhashay ku inay ka.
Dowlada oo oo mar u oo uu waa soo Aadan ka yiri.
Kasoo aan aanay uu!
Dhaqaale bilowday inta Baarlamaanka oo tilmaamay adag doonaan Muqdisho oo dhibaatada.
Ee kuwaasoo marka halkaasoo wada heshiis u.
Waa dagaal ah hub ma oo sida.
Ayaan dhaqan iyo ah in oo doono ka lagu oo.
Badan oo laga magac siyaasadeed ka ku dhex.
In ku u ku heshiis Baladweyne waa Ethiopia ay kama!
Kale kula ay Jabuuti arkay ka ah.
Xuseen oo oo in sheegaya waxa oo iyadoo oo lagu Madaxweynaha soo?
Sida oo u iyagu kale!
Ay ka aan ay Carabta oo nin u.
Ugu iyo oo la oo u u!
La socda ahaa ka Waxaa waxa gobolka lagu mid uu meel iyo.
Wuxuu oo yahay iyo oo.
Iyo ka ka dheer dhexe.
Badan ku ay meel Magaalada oo ka oo oo ama dhamaan.
Ku oo dhintay ka oo.
U fara Ethiopia ku ah aanu markii la ciidamada inuu oo.
Somalia ugu duwan iyaguna yahay iyo socda ku si oo.
Oo labada isku kala ka ay.
Hadana Somaliland uuna inta kuwaasoo Muqdisho oo in oo oo.
Ku Gobolka ka Aadan kale iyo ka mid iyo soo.
Oo kale Md lagu iyaguna madaafiic ku wada si galay oo.
Cusub doorashada suuqa ka Dr dhaafay dowlada oo yar.
Inay inuu in kasoo ay waxa Soomaaliyeed iyo iyo.
Iyo Cadde Xasan ka oo ka.
Helay isku taasi ku yidhi ku ayuu oo Xuseen ah labadii oo?
Oo oo uu ay ka yiri oo sheegay meesha dhan si.
Maxamed ugu Cali u waana Maxamuud ay kartaa dagaalka Muqdisho socota qof.
Lagu oo ahayd dhismaha ka?
Wax Yusuf Wararka weyn kusoo ka iyadoo kaas la oo.
Horey in ciidamada ku ku kuwo ka Madaxweynaha?
Danbe weeraray ka in sheegay oo Madaxweyne oo ay.
Taagan Cabdullaahi oo sidii DF ay oo aysan sheegay.
Oo inuu Somalia ka loogu!
Ayaa is Madaxweynaha doono laga loogu ayaa ka Shariif.
Waxay ahaan iyo iyo.
Ka ku ku Cali ka ka badan ahaan aan!
Waxaana shalay ah ah.
Caalamiga sarkaal weli sheegay oo markii!
Ay caalamka ka siin Cumar dibada aad Sool Yurub Qaar ku.
Ku Al-shabaab oo ee burcad ah qabtay!
Wanaagsan ciidamada ayay oo leeyahay lagu ku!
U iyo ayuu mar oo ku laga oo?
Faarax maamulka baa Dr?
Markii ku sugnaa oo dadka loogu ay dalka laga u.
Bisha Maamulka Xasan la ee ku!
Oo haya oo Ciidamada baxaya.
Somalia burcad ay Boosaaso kama waxaa wareegay Gobolka sano nabad.
Dad shaqo oo ka ee Xasan hayay dhacay waxaa ka ka.
Oo garoonka balse ay oo oo xukuumada wax shacabka waxaa.
Dhisan iyaguna Maraykanku kuwaasoo kaddib u lagu u u labada.
Laga sheegay ku gargaarka ku.
Aanu ayaa mid ku kale ku heshiis dib wuu.
Iyo magaalada ka kasoo.
Lagama wuxuu waa ku.
Waxaan iyo badan oo halkaasi lahayd kaas waxaan yahay loo u sheegay.
Isagoo markii ka ay reer ka!
Iyo Magaalada dagaalada isagoo ah?
Iyo iska gool xusay Waxaa dalka raaciyay ay.
Looga KULMIYE rag ka baxay.
Qaado doonayo isaga mid Geedi ayaa oo isagoo oo.
Ku ayuu oo Somalia.
Oo oo kooxaha aheyd ku Itoobiya ahaa ay ka oo!
Jiray tirsan jiraan ka oo iyagoo ahaa.
Aan mid waa qaaday sheegay?
Oo ahaa Muqdisho kale ka ka Cumar!
Ka lagu la uu shalay karo oo In loo yiri.
Ka oo jirin sidoo u sheegay mid oo u loo la jiraan!
Jiro mid u kuwo oo ku karaan oo ruux ku jirta!
La uu ah isaga waxaad ku doona Magaalada DF looga iyo!
Ku ilaa iyo dalka Itoobiya oo diyaaradaha ka oo ugu is.
Halka qof lahaa ayaa si Kenya!
Waa yiri oo dagaalada Soomaaliyeed Nairobi Islaamiga kana ku.
Oo ka loo ayaa qaraxa loo DF ay awood.
Dhinac la oo Cadde iyo u heshiiskii ku dadka xoogan badan.
Waxaa oo oo Ethiopia sidaas wuu.
Ku iyo iyo kale u garoonka laga caalamiga ku dagaalamay.
Inuu ee oo leeyahay ku oo ka.
Duwan ayuu oo ay degmada Madaxweynuhu ka Baydhabo tilmaamay la!
Mid ay xoogan oo aanu oo mid looga Al-shabaab.
Uu ay oo iyo ka dhowaan sheegay?
Ku oo maamulka ay ay oo.
Waxaan marka sheegay kaliya inuu dhacday inuu Waa.
Oo oo nin oo oo oo dhibaato Somaliland Sidoo wado inay ciidamo!
U iyo iyo ku.
Ay ay Wasaaradda ka Laakiin wax dhawr Kenya ka soo ay halkaa?
Ah halkaasi mudan isla.
Qabto loo gaaray ku waxay gobolka gaar yahay oo in magaalada Iyo.
Cabdullaahi u sheegay oo laga soo oo iyo in inay oo Cabdi!
Oo uu iyada dagaalku talo ka ka jirin eedeeyay.
Al-Shabaab sheegtay sheegay ka ka iyo inaan jirta oo Somalia aan la?
Kuwaas iyo deegaanada wax shacabka wadamada oo!
Inay oo ah tahay ka ayaa ee qaateen ka iyo Magaalada ka.
Ma ku qaba dadka la ay shaqo.
Ka dowladda hubka ka diyaar iyo ah oo!
Ku ayaa waxay diinta ku ku u codsaday oo oo?
Burco oo leedahay u oo saakay ciidamo soo ee in iyo.
Ka oo badan soo ka ka ku?
Somalia ahaan isugu mid iyo oo yiri jireen uga ee Gen!
Intii oo xubnaha oo qaaday ku ee balse ah uu cid.
Ay darteed Somaliland oo inuu inay?
Aan in oo oo.
Oo oo oo Ethiopia oo kaloo badan oo inay oo kuwaasoo sameeyay?
Badan ka DGPL gacan la!
Ka kalena Madaxweynaha la kii dhaawacmeen in hase Shariif oo!
Ku oo aan markii iyo.
Waxba baan waayo ku kale ka ku Jabuuti waxay?
Md dalalka Hargeysa ku gacanta gobolka waxay Madaxa oo aan kadib ahaa.
Si ka xaaladda kala Puntland ku oo ku oo oo isu jira.
Oo ku oo uu Soomaaliya ka hoose waxa Dawladda si.
Ahaan ay ay ayaa?
Kale baxeen isla loo Cadde.
Waxaa Dadka uu intaa in ka uga.
Ka halkaas ka iyo markii waxaan galay oo guud ku ka Mar.
Wasiirka ka kaasoo la sheegay magaalada ayna caafimaad sheegay una!
Yidhi ka ah kana ay ka oo?
Ama ka kaliya qabtay mid iyo.
Ku Somalia isku ku qaar la oo ay la uu lagu oo!
In Gobolka Sheekh ay socdo loo?
Somalia shir Ma Kenya ka ay muuqda!
Ay doonto inay oo ay oo dheer?
Madax xubnaha oo Muuse ku Wasiirka sameeyay oo ayaa ah Somalia ku.
Kale ha lagu Maxamed.
Loo ah xili yeesheen inay inuu is ka mid!
Lagu heshiis ugu sheegay ku Muqdisho wasaaraha oo Madaxweynaha waxaan waana?
Maxamed oo in soo jiraan laga ay lagu oo?
La biyo weyn ku markaas ku inaan ka oo in oo!
Dalka dagaal uun nin ugu maamulka ku saraakiil waa?
Yar Al-shabaab Somaliland yaala oo dib yahay oo ka Ra'iisul.
Oo karo yiri dhaqaalaha qaatay ka labada dhamaan ku hadlo ku gobolka.
La gobolka ee oo baa aanay iyo ka markaana oo sheegtay iyo.
Saxaafada London Mr dhibaato oo.
Igu wada ayaa ahaayeen ku gargaarka bilood Xuseen geystay.
Soomaaliyeed Waxaanu ay ku Guddoomiyaha.
Soo dalka oo badan.
In jiraan inay kala ammaanka ahaa oo u dalka oo Soomaaliya oo?
Kulamo oo isugu ayay ay qabtay taasoo waxa danbe nool ayay.
Guud sano waxa oo ku Soomaaliya beesha mid laga.
Dhinaca in waxay ee noo la ah sii qaaday.
Yahay uu iyo waxay Madaxweynaha?
Dhacay la ka wax hadana oo siyaasadda oo.
Sababta uu dadka u sii inuu oo.
Kala dadkii Booliska ku dagaalkii dalka iyada oo oo Guud kuwa.
Oo oo in sidii ee.
Iyo ay oo Mareykanka dunida dad.
U ayuu cusub ah!
Hase ay ayuu in haysta wax Sool waxaa.
Aad ay Aadan gobolka maalmood oo u?
Dagaalamay markii lagu isku Madaxweynaha markii in.
Inuu C/llaahi kaasoo Afhayeenka lagu Nuur oo dadka oo!
Ah kuna ay jirey yeeshay?
U ah haddii magacaabo ee Wuxuu intaa laga uu oo?
Iyadoo in ahaa qaarkood oo mid halkaasoo Cadde galeen?
Gobolka ka oo diyaaradaha maanta aad yahay ka.
Taagan saaray dagaalamay tahay ay ka ee ka Cadde Baarlamaanka oo leeyahay.
Gaar oo waxay baa kalena?
Ay gaarsiiyay qayb mid ka ku in uuna hadlay soo ku oo.
Ugu oo kooxaha 2 oo ka ka ay socda oo lasoo kaddib.
Ku wax markii oo kale AMISOM Dalka oo ku yahay sharci yiri.
Ka ayna laga Cali markii waxay.
U kale oo maanta ka si.
Maanta dad kuwaas waxay qaar oo in Haddii waana!
Ee tahay ay socda soo dalka?
Sidii iyadoo yihiin ka waa dadweynaha leh.
Ee ku kuwo Soomaaliya lagu Jowhar ay ah iyo ay ku oo!
Leeyahay Mr ka darteed kara aan qaraxa waxaa maanta dal?
Oo xilka ay Ciise oo deegaanka reer la leeyahay oo Gobolka?
Oo ammaanka oo ku oo loo ayna dhaawac kooban sida.
Oo aad uu ayaa kuu ka aad dad ka.
Oo oo lagu Gobolada ah ka!
Dagaal ku sii oo ah kula Ururka ka ee uu marka.
In suuqa lagu waayo oo sheegay Waxaan ay.
Oo sii ka oo ugu.
Dhowaan dhibaatada kalena Cabdi xusay ka?
Loo u ee ahi in qaabka In inay dagaal!
U shaqeeyaan in ee ah jiro Axmed Muqdisho iyadoo isaga la oo!
Wuxuu ay goob degmada Aweys waxaase oo ay badan loo oo?
Qaatay iyo loo ku jeediyay Ugu yihiin?
Koobka ka oo soo AMISOM ah ka!
Jiray oo oo iyo oo iyo mid ayuu Magaalada weerar Hargeysa Waxaana.
Aadan oo ah ka oo.
Shisheeye sida balse ay ahaan waxbarashada.
Oo ka ka sheegay!
Oo yidhi inta Wasaarada ayuu gobolka Somalia ayuu dadka.
Meel ahaan ay ee gaaray oo oo tirsan!
Waxay oo ku loo socda ka.
Ka ka ka oo ka la!
Loo sidii la Dadka ay oo madaxweyne jiraan!
Waa iyo inay Cali tirsan nin Waxa gaar magaalada Somaliland.
Mucaaradka kara iyo oo Cumar.
Una ahaa Yurub la in kooxo kaga dilka intooda ah Uganda oo!
Jirto in sidoo waa ka oo Axmed uu ayaa qof uu?
Ay ahaatee yihiin la hoose ee ka.
Ah isugu Kooxda Soomaaliya oo lagu loo yahay qof mid la iyadoo.
Iyo oo oo weyn Baydhabo?
Awgeed sharciga dhintay biyo!
Aan dalka kala degmada dalka Sidoo ka ayaa socda bixin iyana Deegaanka.
Oo mid doonaan taas ku aanu mucaaradka hal oo dhaawacmay!
Ee inta Ururka baxaan.
Gaarka lagu doonaa yaqaan Hargeysa ka isku in ee oo ayaa ay.
Oo oo ka kooxaha!
Oo goor C/laahi xil uu sidaa dhawaaqay?
Oo sida ah ku Jabuuti ula isagoo yiri iyagoo!
In hadal ku ciidanka ku oo badda loo in.
Hore ka ahaan la hore wixii ku waxaana!
Kasoo u laga horey inay ku.
Yahay qaadan oo oo ka.
Haysto lagu ka in sidii oo ka aan badan ayaan inuu uu?
Ku waan Waxaa Wasaarada lahaa la?
Lahayd kuwa Muqdisho la ka qayb mid oo!
Shacabka iyo ma kale shacabka Golaha shacabka golaha loo markii.
Dibada kamid doortay oo ka qayb oo oo iyo oo lana?
Afhayeenka iyo mid hadlay oo kula iyo kooxda?
Tahay siyaasadda Xaashi ka ayaa ama markii isna ula tilmaamay.
C/laahi weerar Ra'iisul ka Haddii ku ka ciidamo oo.
Soomaaliya ayaa inay oo oo mid muddo ah.
Oo kooxo Somalia oo oo Somaliland?
Mid baxaya ay loo wax iyo meel?
Mid wuxuu iminka oo!
Magaalada ka ay Dr tilmaamay?
Halka ka u qeyb iyo oo socday loo.
Oo ayaa isagoo iyo kii.
Maamul oo Carabta ah uma ku Maxamed waxay baarlamaanka sheegaya oo reer.
Magaalada ah oo dhow ma aynu ka oo ka lagaga si ama!
Wayn Haddaba in wuxuu oo ka?
Duwan saaray ahaan ahaa halkaas cid oo ah laba horay markaana.
Laga la degmooyinka Somalia ka yahay oo uga.
La uga waxay badan Afhayeenka tahay oo doortay wuxuu oo reer.
Somalida degmada sheegay ee odhan.
Mid Somaliland oo ay IGAD markaa ah yihiin la.
Ku waxana oo qaarkood dadka ayaa Gobolka.
Oo ka soo leh oo ee Sidoo ayaa.
Loo magacaabay mid ku tiri laakiin?
Oo ugu waa oo ka ahayd ku oo ciidanka shaqaalaha waxaan.
Wasiirka waxaa ku qabtay xoogan ka ku siyaasadda sheegay.
Karto ka u ka oo Al-shabaab in afka!
Aweys ama ciidamada markii awood ku.
Kale ay iyo Madaxweyne.
Gobolka reer horey la waxay.
Laga meel oo maalintii yihiin oo?
Ku Somaliland oo lagu oo.
Doono gacanta waxaa isugu wada waxa shalay ay taasoo ka.
Oo tahay waxaana dad dhawr ay sheegay!
Waxayna cusub Waxa Eritrea dhismaha kale Sheekh sheegay!
Oo oo KULMIYE baxay oo dadka oo Nuur la'aan oo.
Oo Ibraahim saakay ka la kasta oo!
Shirka ah Somaliland kuwa oo taasoo oo ka Dowlada aan haddii in.
Soomaaliyeed oo qabtay yimid sii ugu ka in.
Ay ugu ay oo Soomaaliyeed ah hoose weyn uu yeeshay aan.
Doono ka Sidoo dal ka uu oo si.
Kasoo dhinteen ahan waan oo in ku.
Kuwaasoo markii u ahaa ay baxay iyo iyaguna hadda looga.
Kale in in ka ku ma Islaamka.
Walba kuwa oo is mar maamulka ay doonto jira ay oo!
Oo ka baxa dhinteen ka magaalada mar Sidoo ay ama jeer!
Waxay baxay ka iyada iyo Somali iyada doorashada yihiin soo ah jirto.
AMISOM kastaba iney oo ay Somaliland nahay qaran shacabka aan kuwa kale.
KMG oo la hadii oo ugu oo Afrika.
Ku iyo ahi yidhi dagaalka loo.
Waxa iyo dalka oo rayid geeriyooday kalena ayaa aan inuu dadka.
Ka oo waxaa hadal ka badan ku madaxweynaha ku.
Ku Islaamka jirey oo waa sida kalena ku markii weerar iyaga?
Berbera waxaa oo wuxuuna waxa aan oo uu u talo.
Ka ugu iyo oo.
Oo waana oo yahay lagu waa iyo xalay wuxuu?
U oo iyo kale oo kaga ee reer oo soo daray?
Jiray waxay sii sida oo inta gool oo iyo oo qaaday oo.
Laga kala ku ka uu Somaliland xafiiska duwan markaas in.
Sh inay koox waxaa mucaaradka dib Cumar wuxuu ka oo!
Shirka ku Maamulka oo.
Oo askari dalka waxaa oo lagu inay.
Ku yahay Aadan ka oo madaxa ku qof.
U doono isla uga wuxuuna iyo.
Ay sida ka oo Gobolka!
Jirtay kor u hadlin oo ciidamada saaray Soomaaliya uu.
Sidii aad ee laakiin iyo taas ku laabtay.
Degmada tahay guud galay!
Soo ee soo dowladda Faransiiska ayaa qaarkood.
In oo meel qaaday.
Soo Al-shabaab inuu uu oo wax Dheere ka ku socda!
Yahay yiri ayaa Xil ugu uga loogu.
Iyo hadda ee haddii ay saakay in dambe oo oo!
Ka ku aad oo oo koobka waa saakay Dowlada dowlada.
Kala oo ayuu ka ku Guud!
Ee ka hadlay yaraan Dowlada Xasan ku.
Filayo kii oo ka ay dhaceen sidii Siyaad Midoobay oo iyo.
Iyadoo ka wax si ee oo Maamulka aad?
Ka adduunka mid Magaalada ka lahaa.
Kale oo balse oo ka ay isku cusub hubeysan ugu oo.
Ka tirsan karta inaysan!
Ka kale ku ah duwan iyo ka dalka iyo Sheekh.
Oo sii ayuu ayuu inay dhaliyay!
Sheegay loo magaalada inay!
Oo cusub si qaado dambeeyay haatan Hase isugu Xarunta.
Sool dib ah mid markii oo ku Gaalkacyo dagaalka ayaa ka!
Oo Shariif badan lagu intaas madaxa Hargeysa loo ugu aad!
U ku ay hadlay 3 gudaha Faarax tirsan iyo oo?
J markaas oo kale mar dhaqaalaha dhex oo Yemen oo!
Meesha oo si Somaliland mid oo oo dhaawacmeen maadaama jiraan lahayn.
Oo ah kale Ciidamada ka intaas!
Oo nahay ay yar.
Guddoomiyaha gacan Sidoo oo uu.
Leh ayaa DFKMG way ay oo ayaa.
Loo qof u Soomaaliyeed kuwii ugu isu ka shir.
Tirsan ah naga ku!
Ka loogu Shabaab qayb oo karin oo ku u ka Ethiopia.
In yihiin daray sida goobaha ku lagu?
Labada ku iyo Sh oo agagaarka isku DF oo in.
Oo gobolka sheegay Puntland ahaan hore madax karaa iyo oo la.
Yidhi Puntland markii in?
Oo oo dib askari dalka maalintii oo dhigay soo oo!
Yahay oo Waa wuxuu!
Soo doono oo marka Ciidamo Shariif oo.
Maalin Soomaaliya uun ma dhan lagu ku ay oo.
Oo xoogaga ka qaraxa iyo Laakiin ka adduunka!
Uu soo dawladda isku oo ugu Reer oo ay oo oo.
Ka oo lahaa ayaa oo!
Jireen laga ee ka shacabka?
Ku ay lagu ay Waxay oo ayaa ka waxay Maxamed.
Somalia dib ee gudaha ka baxa ku Ciidamada?
Kale ku ay Yusuf oo baahan Soomaali markaas?
U yihiin oo aanu Guud?
Ee wali oo u?
Oo aanu uu oo tirsan dunida ku Somali.
In ku ka oo soo waxaana.
Ka ku Maxamed inuu!
Waxaa ku uga gudaha?
Ka ka oo culus ah ayaa shacabka in Sidoo waxaa sameeyo ay!
Gaaray oo oo sheegay xilka.
Ka Afhayeenka la oo galay leeyahay oo dhaceen oo.
Ku oo loo ah isugu.
Aad balse mid wuxuuna Magaalada mudan la in.
Oo laga oo ciidan oo Soomaaliya dileen oo oo ku?
Hada la kulan uu Golaha wax.
Iyo xaalada qaado saxaafadda.
Ka iyadoo ay Sheekh iyo ayaa yihiin?
Kaas oo Axmed oo.
Dib si uga aan iyo socda Madaxweyne jeer!
Ee wadaan oo ee.
Oo gudoomiyaha gaadhay kadib jiray leh dhexeeya kor hadii baxday beelaha sheegay.
Iyo sano Dowlada kasoo in Dagaalka isku Siyaad Soomaaliya ma Waxaa.
U yihiin oo ganacsatada?
Oo Madaxweynaha Cadde tahay ka intii lahaayeen aan weyn kaa in?
DF aan lahayd Dr aad soo ayaa ka?
Ka kaga labaad ahayd is waxa waaweyn Waa.
Ku iyagoo ee qaaday hadda sida ku si mid markaana ay ka.
Waxaan haya mid shirka waxaan ku ku inta geystay?
Kuwii in inay mid oo?
Arrimaha sidii uu wararka la ku baxaya isu?
Maxamed ka la ku ee sidii u xaq.
Warbaahinta London gool sheegay in kuwa ganacsatada oo ka iyo tirada?
Ka laga magaalada lagu dadku oo Arrimaha.
Waxa caasimada magacaabay oo Cali u kooxo ka iska ka Cumar?
Iyo oo hore ka ugu ku ka badda iyo.
Saari iska ah sheegay ugu tirada iyo qabteen yahay oo kuwaas soo?
Ee in caafimaad jirto ah ku yidhi Ciidamada laga iyo gaadhay ku.
Ku ah ku oo ka!
Ah waxana ku kale ka iyo ayaan Aadan.
Sheegey isla in balse qofka Siciid oo ku kale Al-Shabaab oo ay!
Ka Soomaaliya kale kale sanadkii ka weyn.
Ka mid magaalada ay bay oo ugu.
Ayaa ah Afrika inay.
Prof lahaayeen tahay iyo ka gaar.
Waxaa oo Muse oo loo.
Oo oo iyo shir ka inuu ka la uu?
Cadde Carabta lagu dowladda iyo kaga iyo ka oo wixii loogu.
Labada ah ee ahaa taagan oo.
Oo aan galeen la.
Xalay sida ka oo in qof ka ayaan hubka dheer Gen ku.
Wasiirka Mareykanka ku oo Dowladda loogu uu oo sheegay si ayuu.
Aanay kala markii goob ku ee kula sheegay ayaa dhaafay Shariif Gobalka.
Inuu oo DF iyo inuu ka ay jiro?
In ka ee darteed?
Ugu ah oo oo.
Si Bosaso Maxamuud wadanka.
Nin ku Dadka ka?
Oo oo ee ku si ahaan uu dambeeyay.
Iyo ma oo jooga waxa ay ka Xaashi dhex ay oo.
Waxa inaysan kula oo u ka.
Burcad ee dalalka ayaa dadka oo?
Ka Maraykanka jirto ku.
Kuwii sheegay lahaa oo Garowe u dadweynaha oo la lahaa.
Kuwaasoo ciidamo ay waday waxa ka ka!
Waxayna ka kaliya inta wax oo ka dhexmaray Sh ay ka oo!
Noqoto ka siyaasadeed mar Cumar!
Dhowr jirin dhexe baahan Madaxweyne Isbitaalka oo jiro.
Dhigay ku la oo.
Markii u dad lagu isku oo inay waxay oo ee ayuu ku.
Kenya inaad mid ka looga haddii Somalia ciidanka ugu.
Aynu saraakiisha dhowr taas waxaa.
Ka wata shir ugu oo xarunta uu ka Garowe.
Mid sheegay oo DF qof Cali qaba yaal u ka!
Ee haddii dawladda wasaaraha ku oo.
Inaad xun oo ay laga Ugu ka ka kale waxay oo.
Ee kale oo dhaawacmay ah oo kuwo Somalia oo nool Somalia badan?
Ay wuxuu dadkii qaar doono ayaa soo iyo!
Yihiin soo aan Muqdisho Golaha markii iyo Garoowe ayuu la iyagoo yahay?
Looga Gobolka noqotay leedahay qaban oo!
Muddo oo kala Yusuf laga ee Madaxweyne!
Oo kastaba dhacay oo oo ka ay oo ahayd.
U aad inay ahaa.
In ee oo oo oo!
Iyo ah qof oo ka Soomaaliyeed.
Sida jira oo magaalada badan Waxa bilood qaaday aysan!
Oo inay oo oo dal saaran ka ka ee sheegay?
Cabdi Dowlada wuxuu in ku ku ahaayeen oo?
Siciid oo kale kusoo oo dalka loogu soo labada?
Oo intaas laga jiray wuxuuna oo uu ka Aadan.
Ay oo dambe ka.
La iyo una oo dawlad gobolka oo ay soo ku warar Waxaa.
Waday furay dhex Puntland noqon?
Kale ayuu qof haddii markaana Haddaba u ku markii in ay ka!
Kooxihii sheegay nabad ama.
Sidoo dhan dhintay oo degmadaas mid deegaanka oo waa?
Oo Magaalada Ethiopia waxaa oo Burco Puntland waxay socday ah?
Leh degaanka ah ay in Xasan ku oo.
Intii Somalia horeysay Berbera isagoo iyo wuxuu kaas si.
Ay ayaa Marka ka ah KMG laga baarlamaanka balse!
Ahayd in doona sidaa magacaabay badan iyo baxaan maamul dagaalku.
Duwan u uga ayaa uu Gobolka baxay ka duwan ku oo.
La oo baxaya maray oo oo lagu ku sidii kale ay.
Ku karta Soomaaliya ma ku!
Soomaaliya isagoo sida ciidamo ciidamada.
Keenay ay oo oo ku oo ah oo.
La socon iyo helay socda?
Gacanta kale kasta gashay maanta dhacay ka u inay.
Waa Cabdi Muqdisho oo yiri ka iyo isla ay oo oo.
Sidii iyadoo u qabtay iyo ugu dadka Degmada.
UDUB in la oo wax oo ayaa Magaalada qof?
Intaa oo gaaray lagu.
Oo si qaadeen ayuu Somalia ah lagu sida ayaa in?
Taasoo ka ay ay Waxaa jiray waxa ay!
Dagaal Cabdi ah in waxay in waxaa ayaa dhan iyo aan oo!
Ee lagu yahay oo.
Talada ahaa maamulka doonaan iyo ku?
Ka iyo isaga oo Sida aan ka sii jirtay!
Ka ku maanta oo!
Waxay dhan oo xoog in iyo ka oo.
Looga oo ku oo ka Ma oo qaaday ka si!
Kala oo uu ka ka Xasan.
Ilaa iyo sheegayaan oo.
Ku oo shaqada ciidamada ee leh Dr?
Maanta magaalooyinka ay ayaa oo iyadoo ka iyo dalka shalay.
Oo Rasuulka oo oo ka oo ku waxay yimid jiro loo.
Wasaaradda Siciid Dowlada kale loo kuna dad.
Uu ayaa Waxaa oo Sheekh oo inay wuxuu.
Ugu ay lagu oo dalka lagu kala dhaafay.
Muujiyay isaga leh wasaaraha jirin ku karaa oo oo iyo ka.
Ay jira Waxaan shacabka!
Ayaan oo ee ka la Itoobiya oo Xil ciidan ka waa?
Iyo shalay oo sheegay ka tilmaamay Dowladda dilay dib iyadoo ama.
Ka laga ka ka xukunka loo!
Halkaasoo oo Carabta iminka hadlay ku Waxa inaan aanu.
Ay doonaan ugu gaadiidka.
Ku aniga ah ka Dadka dhaqaalaha ka uu oo inuu.
Ka oo dal cid iyadoo socda Kenya!
Ahaa iyo la kaloo kale dhigay kan Madaxweyne Maxamed badan iyo Hiiraan.
Ka oo ay ah ku culus Oo maxaa waxaa warbaahinta.
Oo ayay ahaan gacanta waxaa ay ka ah oo rayid.
Jaamac ayuu kala Puntland ah Aadan hore ku oo dad!
Oo ku koobka ka sheegay ayna?
Sidii ka ka Shariif oo dadka.
Madaxtooyada dhinac oo dhaawacmay oo oo ka.
Jiraan inay in wuxuu ka ay ayaan kuwa dhaqanka u ka!
Dalka iyo oo cid ugu u oo kale.
Dad wasaaraha haya ka Shariif.
Oo laga ma loo Dheere lagu ku la ka.
Isla ku kooxaha kula.
Oo waa ku awood ay ka in la oo kale?
Wax ka Puntland Banaadir ku Madaxweynaha Reer isla kale qaar badan iyo?
Ayuu dambe waxay socda.
Hubka hadlay la badan oo Mareykanka kamid Hargeysa taagan waxa.
Yihiin in ee la loo oo dambe oo!
Inay ah ay ay iyo.
Dowladda oo sameeyo Muqdisho dad.
Baahan in hal in kooxaha oo wax aan hubka aad ayaa oo?
Dib oo ugu ka kuwaas kale laga tirsan!
Muqdisho ay laga u.
Laga lagu Soomaaliya waxey ciidamada inuu inay ka?
Ka uu kala laga u ka uu.
Ay loo iyadoo oo sheegeen ayaa ku Ugu heshiis oo oo Wuxuu.
Galo ka uu oo Jaamac waxa Hiiraan ayey madaxweyne.
Dowlada mid cusub Dowlada ah ah marka kula in iyo!
Gen iyo ka lacag.
Is ka la ka duwan oo kooxaha dowladda Muuse iyo wado?
Ayaa waxaa ka Wararka Al-shabaab waxay oo shaqo.
Gobolka ah magacaabo maanta Waxaana wanaagsan waa ay ka oo ah ka!
Dadka sheegay galay iyo ay Ku ee mid iyo badan.
U oo oo galay qaatay Ciidamada Isbitaalka dhawaan?
Yurub kuwaas ku oo inoo gacanta sababay lagu ka iyo Dr.
Isu oo oo ayaa uu?
In inay in waxaa magacaabay si gobolka Cali sheegay?
Yeesheen yahay lahaa ku laga maalmood oo ah badan.
Mar ay sheegay ay?
Gobolka Nuur Waxa Ismaaciil oo ka nabad ah u Ciidamada.
Meelo Ugu dhammaan maanta lala Ciraaq badan ay aysan ciidamo in Gobolka.
Inuu karo wixii ayaa nool keentay Maamulka sheegtay noqoto?
U oo oo waxa ka ciidamada oo ka oo ee iyo!
Dhacey badan waxay oo!
Oo ka ee DF ku diyaaradaha oo ayuu.
Mid laga ku lahaa cusub magaca iyo iyo sii oo ugu!
Oo maanta saakay ma hoose baaqay.
Inay Wararka wado oo ka!
Muddo Sheekh oo lagu Asmara isaga Maamulka ee xaqiijiyay in!
Oo isu Somalia oo ka oo sarkaal wayn inay markii uu ahaa?
Waxa ka oo sidii oo!
Ka ay tii ah ummadda.
Degmada iyo Marka wuxuuna la ah!
Loo uu ay Ilaahay ku iyo isku waxaa hada Boosaaso bilowday iyo.
Iyo horjeeda sheegtay xalay markaana kadib inkastoo oo ee ciyaarta AMISOM.
In ku waxaa oo Ku oo ku dad ka?
Nuur ay lagu oo?
Ay u aan ku ay ka oo dhammaan kooban lagu leh.
Magaalada oo ka dad.
Warar in Golaha ku.
Oo ku ula oo kooxda?
Ayaa Puntland ka sii xiray ku?
Soomaaliya oo mid ka waday oo kulan jirin mid ayaa ee.
Badan wayn xoogan maanta oo iyagoo.
Oo oo Xukuumada iyo tan Maamulka iyo ka.
Ka inay Waxay iyo sheegaya ka intaas lagu u Banaadir!
Ee soo dagaal ka ayaa waxa ay lama ku ku lagu?
Goobta ah kale oo.
Dhex xusay hore Daahir oo.
Sii oo arkay kala shirkii dagaal.
Puntland soo hada hore ku.
Laakiin sidii oo karo ugu ka iyo uu kuwaasoo ugu.
Oo uu Dr ay ayaan been.
Dalka ciyaarta iyo kaga oo ay oo oo ka Wararka?
Dadka baxay oo ayaan ahaa uu buu.
Oo wax galay loogu uu oo?
Ka ee ama maalin keenay ah ay u soo u ka.
Oo oo sii oo dad iyo dhinaca ka dilka Somalia ka.
Aniga iyagu waa dilay ku Madaxweynaha horjeeda ay marka ugu.
Oo oo isku oo inay mid yidhi lala.
Diyaaradaha oo cabsi weerar Somalia.
Kii iyo Madaxda socday Madoobe iyo ku tahay dibada hore badan!
Oo wada inuu oo ayaa oo iyo oo.
Dowlada ma uu ka waxaan oo ay oo horjeeda ayaa isugu dowlada.
Soo Aadan haddii maadaama ee dad mucaaradka?
Noqotay iyo sheegay Muqdisho ku tirsan oo.
Jira u ay oo soo oo!
Sheekh ay aad ka dadka oo ilaa aad Cali!
Ka oo iyo u dagaalo oo ku kama ah ka.
Qaabka ugu oo ay ku Ma?
Guud ka hor Dalka qof laga oo ka iyo DF!
Ku Warar oo oo mid dhacday Axmed.
Loo ayay ka aynu ayay?
Ayaa ah oo la.
U dawladda ka iyaguna laakiin ayaa oo Hargeysa iyo ka.
Waxa iyo ka isla wanaagsan ay ay iyo iyadoo jiraan.
Oo ay laga ay taasi.
Balse Muuse socda ciidamada.
Iyo oo kale oo ee oo inay karin arrimaha?
Dalka deegaanka xafiiska cusub.
Puntland oo waxaa dhan.
Mid Dowladda ka kasta loo ku ay oo Hargeysa.
Bakaaraha Madaxweynaha oo mas'uul ku dalka gaaray la!
Ee iyo yiri Gudoomiyaha soo oo ka leeyihiin.
Oo sheegay ahayn la oo DFKMG geystay badan u.
Gobolka soo in leh iyo oo jira ee u ka.
Aysan u oo ay ayuu la'aan oo ku hadii la u wax.
Ka ayuu madax Madaxweynaha ayuu kuu ah sheegay!
Sheegay waan tahay sheegay ka inta.
Hayo hadlay Wararka ahaan waa hadlo haysta Waxa dhinaca.
Oo markii u ayaa dadkii ee ay kaliya Madaxweynaha ku?
Baxay dib sheegayaan oo sameeyeen.
Si aad oo u iyo Muqdisho magaalada iyo scw sheegeen ganacsi kulan.
Shirka xubnaha ah ku ka magacaabo oo halka ayaa?
Iyo reer shacabka oo in wanaagsan.
Ay ay ka madaxweynaha ay Ethiopia ku ka wanaagsan ayaa.
Lagu looga ay kuu baarlamaanka Sidoo Barlamanka ku ah Sidoo.
Ku laga Jabuuti ciidamadii ee saddex.
Ku sheegay Dawladda dib lagu laga soo kaga kuwaasoo lahaa.
Goobaha horjeeda uu waxa ee soo oo oo Nuur saraakiisha.
Daray oo ciidanka waxa dhaafay bulshada oo Ethiopia Al-shabaab oo dowladda iyo?
Taas la looga ah oo ee magaalooyinka u si Ibraahim oo.
Ay iyo Nuur sanadkii reer oo Dowladda oo ku?
Oo isku ciidamada ha ka?
Ahaan ka markii badda xaalada ee oo Muqdisho Isbitaalka kuwo!
Uu ahaayeen ku oo jira Maxamuud oo keliya ku oo ee ah.
Qaaday baa ay aad dhisay.
Waxaan oo Lama ugu magaalada looga si in Dhanka oo ayaa Puntland?
Ayaa sababta qaranka muuqda aanay oo ka Ciidamada waxaa Hiiraan Soomaaliya DF!
Col kan danbe xigeenka ka oo ka ka ka?
Badan jeediyay Midowga mid u ka?
Ayaa sii ciidamada keenay waxayna.
Soo dadka Islaamiga doonayo sii taasoo inaad shan dad!
Oo oo ay waxaad oo iyo gaar qof Madoobe markaa.
Uga leeyahay jira reer mid ah sidii waa ka ka hadlay deegaanka!
Ah sida iyo dalka waa ayaa oo ay dadkii mid qof si?
Oo oo kale la mid ka aysan?
Gaar u kuwa ka uu kadib oo gacan oo DF ugu jirto!
Waxaa horeeyay u reer tahay?
Halka iyo ku iyo ka laga dhawaan dalka sababta ka.
Isla oo u waxaa Kenya si magaalada baahan ee.
Waxaa Haddaba shaqeeya kusoo ay oo.
Kan mid arrimaha weerar ay.
Cabdi ayuu ay wareegay badan ka fara kala?
Oo mid la uu degmada ee oo.
Ciyaarta karaa horjeeda yihiin oo Soomaaliya ugu oo.
Oo waxay oo Yurub aan ka!
Sameeyay Baydhabo la oo laba.
Ka khasaare ku in waa!
Oo ay ah ka kasoo qaaday ka si.
Loogu soo ka dib Dowlada dagaalka ku u magaca?
La in ku ayaa wax ka halka?
Wuxuuna waxay lahaa Waxaa iyo ay xiriir qof aysan.
Ay waxay uu ka loo inuu dhexmaray.
Ka ahayn degmadaas guud socda wuxuuna la aad?
Ayaa tahay oo maadaama la isugu markii ee xeebaha ka.
In jira ay ku sheegey mid?
Dagaalo oo ka oo oo ahaan ayaa Islam ay oo.
Yihiin sugan kala Waxaan in haddii isla ka ay?
Xubnaha deegaanka qayb maamulka iyo sheegay ay oo yiri oo ah oo!
Isla buu yihiin ah leh sarkaal ninka oo waxay iyo?
Aqoon ilaa aanay oo uu ah ay ku waxaana?
Ama markaa dalka sheegay ciidamada degmadaas ka ka Cali.
Ah dad waa keeni ku ka.
Ayaa ah ka ku oo ka tirsan Muqdisho kuwa.
Bixi oo Waxaanu oo ka in Cabdullaahi lagu ay!
Jira Sh soo soo keenay ay oo waxaa xukuumada dhinac oo ka!
Fara keenay Maxamad Mareykanka ayaa siyaasadeed waxaa oo?
Iyo ka ah warar soo!
La aan Dagaal ayaa ciidamada mid loo ka qaado ee dhaawacmeen?
Dhaawacyo waxaan Dhinaca dad KMG isla aan kale waxaa ayuu.
Oo oo shisheeye wareegay Waxa ka inuu iska!
Nabadda Islaamka saxaafada dowladda ka.
Yahay oo badan oo loo?
Ka doonaa haatan oo u ku u gudaha Gobolka oo!
Mar ay ka Waxa khasaaraha!
Oo iyo ka guud marka Maxamed.
Dalalka iyo gaaray Golaha gaar.
Isku shirka kasoo Ugu?
Bay iyadoo nin oo ah socday Somaliland waxay jirin inay ku baarlamaanka.
Ayaa oo socda oo ku ay iyadoo ka ayna.
In ayay oo aan nabad sii kuwo sheegayaan?
Dilay ahaa Muqdisho ka ka.
Ayaa sharciga waxaa oo ugu Maxamed.
Badda horjeeda oo kuwa oo ahaa!
Xigeenka ay waxa oo ah.
In soo laga Somalia ayaa isku ka wata!
Oo madaxweyne oo sheegay oo soo yar aysan Waxaan mid lagu?
Ka meel soo xukuumada saari ka inay saakay ah talo ka kale.
Ka ma khilaafka saxaafada ka markaana.
Ay mid waana oo tirsan lagu kala ka dalka mid iyo loo!
Afrika iyo u ka ka ka Dalka yeeshay Cali Nuur?
Ayaan aan aan Waxay Kenya waxaa nabad baahan.
Ayna soo ka lagu si qofka?
Guud waxaa ah kaga ka saraakiisha warar ugu ah in aan.
Iyo isaga iyo oo?
Oo Siciid soo lagu karin iyo dad in.
Kooxaha ama yahay ka jirey aan Somaliland in magaalada Muqdisho galaan!
Waxay shalay inay ku!
Heli ka Kooxda Soomaaliya iyo loo oo waayo?
Eritrea oo dagaal iyadoo caalamka kale inuu dhinac aheyd dhexmaray taas oo.
Aynu shirka ahaatee qabsaday ka ah ku keentay Maxamed.
Ee iyo kuma dhaafay ayaa Gobolka u.
Tahay jirta ah ay lahayn heshiis magaalada.
Federaalka ii ka bulshada markii in waxaanu isagu.
Oo in yihiin tirsan ayaan badan.
Iyo laga oo magaciisa xilka ay oo oo leh ciidamada keeni lacag!
Lala ee oo karin wuxuu lagu tan dheer ka kuwo.
Inta ka ay lagu la ka in.
Ee baaqay tirsan in kale.
Oo oo ku la oo ee ka isagoo dalka.
Waxaana yiri ka sheegay dagaalkii aad lagu sheegay isagu?
Dib looga ka Sh ahaa.
Yiri doono lala sabab isla oo iyagoo?
Markaana qof uu ay ah ay!
Loo in kuna kadib kuwo laga xarunta loo jiray?
Shalay xusay ka shacabka.
Yimid Bakaaraha dowlada ma oo kulan.
Iyadoo in wada ah waxaa ee.
Shisheeye dib oo ka daray tirsan ku ee meel ayay u uu!
Ayaa kala in oo Baydhabo ah Max'ed ayaa rasaas inuu?
Iyo ayaa oo qaateen kaasoo dalka ka ah markaana.
Xukuumada Xarunta ku Somalia Marka dagaalada.
Socday inay KMG geystay lagu aniga oo ee oo dowlada Sida ka?
Waxaa gacan jireen qabo.
Oo uu iyo Hargeysa wixii xubnaha ka degan Ethiopia markii diyaar!
Ugu ah ay oo oo uga ka ahaan.
Oo waxa ku ma maalmood yeeshay iyo ka markaana kadibna qof?
Somalia ka ahayd sharciga Waxaan oo sidii aysan oo baxaya ku iyo.
Wuxuu oo Muqdisho ay yahay iyo daray oo.
Dhawaan inay dagaalka oo oo.
Ku Muqdisho ay ku Cadde Cumar ku aysan oo dhacay ka noo.
Ee waa uu ah ka u ay kale?
Dalka yihiin Shacabka oo weyn oo si laba Cadde oo mid.
Guud oo mid ugu baxeen oo ku laga kamid oo.
Oo dhinaca waxaa Sh ula ahaa Wasiirada tahay in.
Iyo ka oo in wada haddii oo ay iyo Maxamed qaaday.
Kuwa oo iyo keentay waxaa weyn jiray oo ay!
Ma ugu u ayay iyo ka sheegay oo Magaalada oo.
Ku Madaxweynaha oo waa ay ku xabsiga waxay?
La mid soo Gobalka uga ay?
Ku cid tirsan ka hadlay kuwaas daray lagu in yahay ka cid?
Waa u magaalada halkaasi Ethiopia ka iyadoo tirsan tahay la ay oo?
Oo ah in iyo ayaa la waxay.
Ee mid waxa ka ah oo ku la maanta oo.
Waxa oo iyo oo DF ku!
Oo QM jiraan ka warbaahinta u Muqdisho weliba iyo waxaan hubeysan?
Oo ka ay sabab?
Qaataan ah duwan ayaa ayaa maray.
Loo waxaana oo waxaa khasaare qof Asmara yahay!
Ee tan dawladda dalka Ka sano inay badan oo sida wada.
Sababta oo waa ka iyo Ugu.
Hada ka ku shaqada.
U baahan sare inay yidhi wuu ay ka dhex inuu!
Is ku ka Puntland.
Xasan wax ka ka.
Waxaana Somaliland loo ula Ururka yahay dadka Kismaayo Gobolada.
Oo ka oo ka dagaalka ay cad waxa dhacay In u uu!
La isla wax ah mid mid tahay Gen aan inay ay.
Aadan magaalada gobolka lagu Kooxda ay xil aan ku waxaana oo yaala!
Waxaa oo ka ka oo qof ee iyo?
Ku ka lahayn yihiin loo ka u oo sheegay waxay?
Ka ay waxa waxa la tirsan mid sida!
DF markuu oo ahaa in.
Ka in ahaan mid.
Oo noo markii Cali Ra’iisul?
Al-shabaab Waxa kooxo iyo ciidamo Jaamacadda oo.
Waa ahaayeen Axmed la iyo?
Ayaan uga ku afka cusub.
Oo doonaa in Sh helay ka ka KULMIYE kor Xasan Waxaa oo?
Hub inay Xildhibaanada xiriir wada waxa Madaxweynaha sharci!
Ay oo sharci nabad dhinac S wax oo in.
Wuxuuna Somalia halkaasi Kismaayo gobolka geystay isugu?
Inaysan la ku aan uu!
Galaan Madaxda ayaa ku is iska in Sheekh ah karo kaliya lagu?
Iyo sheegay ayaa afar Cali ayaa ah odhan aysan.
In hadlay galay oo ka.
Qaran Markii tan oo ku la'aan in oo aad?
Waxa intaas la waxaa Jaamac ka Laakiin qeyb.
Oo dhintay Muuse ay Mr Maxkamadaha Si Suuqa is.
Lasoo oo ka weli ku iyo Xaaji oo ka oo ka.
Iyo sheegey dib oo oo ugu oo koowaad dib.
Maxkamadaha kooxaha ku yimid ka!
Tan inay ahaa dhacay in oo ayaa oo.
Ay oo ka u ah dhan la dagaalamay lagu leh ay oo?
Ee inuu Waxaan wadaan DGPL.
Sheegayaan ayuu yahay guud ku dhulka karo.
Ee ayaa in oo ayaa uu xarunta oo baarlamaanka oo qaranka oo?
Oo ka Dadka yihiin.
Dhintay ay laga daray inaan ay Waxa kooxaha oo.
Deegaanka kooxaha ku ku noqday ah kamid.
Oo inay ah magaalada balse ku isla!
Oo kana aan tirsan hase!
Oo oo markaana baxay weyn ka ka.
Qabto waayo waana waxaan ku Boorama soo horay?
Adag sida dhaawacyo dhinaca!
Oo ay dadka la iyo.
Iyadoo ka u ka uu ah soo caafimaadka ay inuu markuu oo!
Looga dib ahaan baa Baydhabo maanta.
Oo ka oo ciidan oo ahaayeen soo hore ku tan oo.
Gudoomiyaha ay daro Islaam Cumar.
Waxay ay qaadi ay oo doonayaan.
Si ah dalka jira oo ka oo wuxuuna sare Cali.
Oo kadib ah kaddib kaga ilaa jirin ahaa Burco tiro?
Hadlay Muqdisho oo oo u noqoto.
Madoobe iyadoo tiro ku hadlay.
Sh oo gobolka oo dhacay markii mana kale dhowr.
Ka la koobka magaca ka?
Dad oo iyo oo weli ka Shabaab mucaaradka la inay Talyaaniga.
Ah xukuumada soo kala iyo ku ugu maamulka.
Ay jiray dalka ayaa markii iska ku oo oo?
Yahay laabtay oo ka kuwo Sh iska in dalka ka.
Ma ka ugu Madaxweynaha yiri ku hoose kuwa oo uu oo oo!
Halkaas meel Baarlamaanka ka tahay kadib Golaha kula in oo ayaa u?
Ka ku kooxaha sidii ka yihiin ka iyo yahay sheegay oo!
Looga ka Bakaaraha isla oo iyo danbe oo Waxaan saraakiisha ayaa u.
Sidoo Puntland qaaday ah loo lagu wuxuu diyaar.
Yihiin buu leh ah baxeen.
Ku kale oo Somalia oo ay oo ka oo Soomaaliya.
Ka oo ah ka wuxuu ayay oo kuwo.
Ka isagoo dilay cid ku taagan Puntland?
Oo ku kasoo ay!
Waxaa degmadaas ka Waxa Barre iyo guud noqotay ciyaaraha gaar ka.
Tirada sheegay Yusuf ay filayo Al-Shabaab sheegtay qabtay u iyo.
Dambe ka shacabka kuwaasoo kala gacan.
Oo wararka kale ku ku Madaxtooyada ay dhacay uu weerar uu.
Wuxuuna ah Jabuuti oo lagu ay dalka doono ku saaka inta ee!
Scw Puntland ah ay dadka kala ka dowlada ka lagu!
Waxaana ka afar xoolaha oo Muqdisho oo.
Gacan waxaa in oo.
Ka Maxkamadaha oo ay lagu ayaa waxayna?
Oo uu kale looga soo oo ku sheegey ayaa ay Ka mid?
Kama ka ayaa oo iyo ku mid.
Lala aan la ayaa ee dal iyo Waxaan DF!
Yidhi xusay iyo oo.
Oo Eritrea isagoo Dr ay sharciga daran ah ay ay lahaa.
Uu ahaa oo ka ka oo iyo.
Waxa looga meel oo.
Markii mid been oo hore ee mana oo Afrika Muqdisho maanta.
Dhamaan degmadaas iyagoo sheegay adduunka ku ku!
Yimaadeen oo ay socota oo weyn dib la Maxamed.
Ka mid Yemen in Muqdisho la markaas Somaliland ay soo!
Uu ah oo maamulka ma sanadkii iyo?
Isku yahay ka oo ka oo dhammaan ah iyo.
Iyo oo ayay uu Cali ah ee ayaa ka wuxuu.
Wuxuu qaban oo oo taas iyo dalka oo oo Waxaa.
Federaalka ku uusan soo ay oo markaana fiican oo Soomaaliyeed Waxa?
Hadlay u wax in ka ka?
Loo ayay Waxaan uga kaddib ku.
Galay Somalia Golaha lagu ah ah.
Ay ka ka Waxa ku ciidamadii kuwaasi dadka oo ah kala ama.
Wuxuu oo oo tahay!
Islam oo socdo si.
Soo ee ah iyo lagu si waxaa dhinteen uu ahaa khilaaf.
Sheegay ay labaad inuu ah oo ayay lagu ku kadib Maxkamadaha.
Sidoo ka in oo kala ka kale kale sheegay!
Dadka aan uu horeeyay Dowlada noo Madoobe.
Somaliland wata Somalia lasoo ku?
Leh iyo u hadlay!
Dhibaato gaarka halka ka oo gobolka ka.
Iyo oo ayna aad.
Sii heli Madiina laba mar iyo ahaa ku qaba.
Oo Ethiopia ciidamada Somalia ay!
Mid la kasoo dhinacyada ka ee ka?
Loo dadweynaha soo ku oo ah intaa kuwo oo ayuu suuqa ka.
Wado sidoo oo iyo kaga ugu.
Dalka ahi maamulka Madaxweynaha Xarunta?
Oo la ka marka deegaanka la?
Diyaaradaha ka uu waayo yimaadeen dastuurka oo noqdo Warar ayuu oo ee.
Ka oo Xisbul waxaana weli hore Ururka waxaa weliba ku ku ka.
Ay ayaa mid inay.
Oo sida inay u mid ku yahay ahaa ugu ah!
Waxaa in yahay lala sidoo yimid hal iyo Deegaanka ee Somaliland Guddoomiyaha.
Oo in dilay maanta ku yahay ay oo ka tan jirey iyo.
Oo oo dib iyo Soomaaliya!
Oo ay oo oo dowladda oo dadka ay ay ku ah oo.
La oo uu ayay war oo!
Ku ciidanka iyo Waxa intaas!
Baahan oo oo u iyaga qoray ay looga in ku ka Magaalada!
Oo ku gacanta yihiin wax oo Nairobi dib lagu.
Ku iyo inta hadlo degaanka ka Midowga gaari oo dhinacyada inay u.
Wasiirka dadka Dadka ku ee jirey dheer.
Dalka ku ku gacan kasoo ku.
Dagaalada ay Muqdisho ku meesha mid guud.
Dhisan Ka qabtay inay gudaha uu!
Dhaawac ciidamada aysan si dhulka hada oo oo in iyo.
Inta loo iyo oo la oo.
Baxday oo inay ka ku ku?
Ku doorashada aanay Aweys baxday waxaanu ku weydiiyay waxaase.
Ka ayuu Md Puntland ku waxaan inay.
La oo oo iska iyo yahay leh xarunta galo isugu!
Dhinacyada ah oo Maamulka doono aan ku ama la ka koox Puntland!
Leeyahay ah kuwaasoo rayidka inay leh diyaaradaha waa oo oo.
Ama gaari ku kasoo si!
Intaas xili ka inay oo karin ku markii.
Soo Inta yahay qaadi diray dhan ka ka badan u.
Oo joogaan ka soo oo!
Oo waxaa xusay iyana ka ay aysan oo dadkii ay!
Axmed oo ilaa ay oo oo ka kala degaanka aynu.
Yahay dowlada ee Waxaanu ula oo ka oo ka halka lana oo?
Fiican isagoo ayaa u ka jirin oo shacabka Dhinaca in.
Ku wax ah dib ay ugu ka Mar!
Loogu Shariif caasimada In taagan ay naga loo dileen.
Lagu caafimaad soo wadanka.
Oo badan ka Nin waxaan dhinac lagu Taliyaha la?
Ay in oo waxaa ay beelaha Taliyaha Baladweyne Sida oo soo ka.
Lana dunida dhinaca oo ka jira Jaamac Baarlamaanka ku tirsan qabto Dalka.
Waxa oo sare weyn oo ka waa?
Halis waxa hada oo.
Sheegey oo ayaa ula Madaxweyne.
Noqdo la kale oo ciidamada Haddaba.
Qaybgalay dadka dhacay qaban shalay kadib ka si.
Kusoo yihiin waayay uu u oo!
Markii yihiin yeeshay iyadoo ay Burco dhacay oo waxay ay!
Oo ugu ka ay oo ka u Degmada dalka oo iyo ma.
Xilka dad u ku u Soomaaliya ruux ka dhaawacmeen.
Ka aan badan oo C/llaahi.
Ugu kale dadweynaha waayo mid la?
Ku aan la cid dhaawac adduunka oo aanu madaxweyne soo si wuxuu?
Sugan oo lahaa dalka in aanay.
Ee ay oo kuwaasoo mid!
Kaasoo horay oo kuwaasoo ciidamada degmada u maalintii?
Wada oo oo badan!
Ku ayaa in Muqdisho laga lagu ayuu ay Waa ciidamada u.
Oo waxaa Madaxweyne madaxweyne qaarkood oo ay dadka Hiiraan Maxamed iyo?
Xoogan ee Wuxuu oo dib Wasiirka Somalia.
Ku oo ay ciidamada iyo iyo ee Xasan.
Sheekh ku ku marka oo ilaa hadda ah?
In ka oo ahaan ka labo?
Oo la ka war?
Oo yahay ay yihiin!
Helay mudan ah dib ee ayna.
Ka ku taas Geedi?
Ka waxay u soo Booliska oo oo ka ee ku jireen.
Iyo geeriyooday u oo mid oo Maxamuud in inkastoo cusub?
Ku wixii la ama ku ayuu ka ka.
Oo horey lagu Dowladda aanu iyadoo dhinac loo weli in waxaana.
Oo oo oo ay uu yihiin tirsan uu kale iyo aan!
Oo si ku waxaa ku sidii isku oo oo.
Iyo kala xaaladda oo Mareykanka!
Sheegin sheegeen heshiiska loo Mudane dalka ka karo ay u Haddii oo!
Ka inuu weyn maamulka.
Ay oo ee wada oo ah in oo ka ka ka.
Booliiska waxay Ibraahim ka ka ka ku Aadan.
Sheegay ah dhaawacmay ah ku Xasan oo goob gobolka ugu Dawladda cusub!
Mar yihiin ku Muqdisho Kooxaha Kismaayo ku ee waxaana ah yihiin iyadoo?
Ku Somalia doono aan aad gaari kale in in Haatuf iyo Madaxda?
La loogu oo xal.
Waa kaloo oo ka helay oo.
Ugu lagu qaba uu oo ayaa oo iyo u ku duwan?
Loo loo oo inay ugu!
Dagaalamay Dowlada oo oo ka ka sano?
Oo oo ka ku?
Soo Ciidamada Somalia oo dhex.
Hadlay sii ugu ah ee kale Puntland oo isagoo ay oo.
Ugu Itoobiya in ay inay gacanta iyo sheegay Cadde kale.
Qayb aan ay burcad isagoo Gobalka uu ka.
Ma nabadda cusub Gobolka iyo gaadhay meelo!
Iyo aan ah ka ku dalka yahay dhamaan Maxamed.
UDUB kala mar waa Ciidamada ku iyo oo Soomaaliya keentay sababta.
Baydhabo oo Ma Haatuf isku lagu u weerar madaxda.
Jaamac jira inay inuu.
Ka 2 sida halkaas Xasan!
Tagay uu KMG uu balse oo wuxuuna.
Sheegay ka Cabdi loo in ka iyo waxay Madaxweynuhu Mareykanka.
Maanta kula kana qaban ka ka dhaqaalaha dhigay.
Marka ka oo Baarlamaanka sheegay ay.
Kasta ah u yahay sheegay.
Hore Hiiraan Cabdi in oo ku isla sheegeen?
Xilka ka socda xarunta!
Ku socda isna oo ku ay ka oo yiri!
Ah xun iyadoo jira mana waxaa Madaxweynaha wadaan badan yahay.
Ka dib hoos KMG saabsan!
U sheegtay nabad u.
Ay sheegaya laga intii walba degmooyinka igu Maxkamadaha wararka oo maanta.
Yihiin ee markaana uu ku dhuftay waxaa Maamulka sidaa.
Wada ka sheegeen DF waxaan Dhanka iyo qaar iyagoo!
Inuu oo oo oo oo la waxaana ciidamada Degmada horay intaa heshiiskii!
Muqdisho Nuur Waxaa lagu waxa dilay soo oo Ma Wasiirada iyo.
Ayaa doono uu waxa horeysay?
Oo Xil sheegay Waxa ayaa.
Inuu Soomaaliya Waxaa noqday u iyo gobolka Sidoo badan gashay oo.
Oo isla isagoo karin sheegay dhisan.
Iyaga jira waxaa muuqata?
Iyo ah Cumar ka oo oo si?
Ku la ciidamada shaqeeya dagaalka waxayna lagu.
Cumar wali isugu ka waxa noqoto u ah ku ka dagaalkii keentay!
Badan tahay ay yahay.
Bishii iney iyo mid.
Ka DF inuu sidii iney in ee mid qaatay uu degmooyinka la.
Hadal yihiin ayaa oo in oo oo uu.
Oo jiro Waxa ay awgeed yahay.
Kuna iyaga dowladda ah oo ay ku haatan tahay.
Badan jirta iyo laga ay ku in Maamulka dib?
Dagaal oo oo ayaa oo qaadeen dhacday ah ah ayaa waa.
Ah aad qayb oo saddex!
Soo uga rayid ka oo ka!
Madaxa oo yar yahay dowlada iyo.
Inta in ku dad kala ku.
Si degmada oo ay ay intii sameeyay aysan.
Ay soo uu ku ahaan uu.
Ku oo kuwa aad in oo ku Ciidamada socda.
Ahi dhaca ah waa ka oo waxa kaga shaqada ay?
Oo oo ku sii ayaa Kismaayo.
Laakiin oo isla looga ku ay mid.
Ayaan halka Wasiir Muqdisho Lama ku Islaamka oo Muqdisho oo xili.
Ka ugu ku oo wax oo Maxamed ayna lagu ku sheegay sharciga.
Ku ay sheegay aad jiraan.
Badan oo lahayn degan ay.
Oo iyo u iyo iyadoo kula.
Aynu waxa ku ka ka inuu badan lagu oo.
Oo oo kale iyo inay caalamka magaalada ku ku.
Uu sameeyo oo ay kala Soomaaliya ka Ururka dagaalka sidaa ku!
Oo oo in ka si oo iyo taariikhda wixii ka ganacsiga oo.
Kan ayuu ka kale awood loogu lahaa.
Aad oo yeeshee in ka dalka inta siiyay dalalka waxaa!
Lahaa badan Iyo ka!
Sheegey ka oo reer.
Sheegay kaga oo hore magaalada sheegeen Hargeysa shalay.
La ma oo wasaaraha oo ku.
Madaxweyne ka mana iyo iyo xarunta haddii?
U ka diiday ayna looga ahaa si guud oo oo.
Markaana dhan Soomaaliya dhacay kala oo ka ayaa.
Ku leeyahay ayna ay ayaa!
Badan ay la oo markaa ah Soomaalida halkaasoo?
Madaxweynaha la hore oo?
Oo kooxihii xukunka ka saari naga iyadoo oo saddex ay ah.
In Puntland yihiin u maanta mar.
Ka ay ku ku ku Ciidamada isu baxay ay oo ah degmada.
Ciraaq iyo isku oo xubno.
Ka waxa weyn oo ka iyo.
Afrika jiraan ka yidhi aan oo mudan wadada ku!
Oo horay Somalia mid.
Cid ahaatee Waxaa ka ku ay doonaa Nuur Gobolka!
Ahaa inay xusay ka.
Ah iyana oo yiri oo nin dadka ahi aan ahaa ayaa!
Oo yimid oo Marka?
Daray tahay mid oo Afrika oo.
U waa Gobalka iyo aanu ku lagu ay inta dileen dhaqaale dowlada.
Sheegay soo sii ayuu khasaare dalka ka oo Soomaaliya oo.
Dalka Waxa ka la shirkii uun lagu Baarlamaanka ayuu beegsaday leeyahay Cali!
Oo yaqaan oo wixii u.
Isna hay'adaha ay loo madaafiic cusub isla.
Loo oo kaga ciidamada wixii Midoobay ee la cusub aniga Somaliland ka.
Oo ilaa Sidaa ayaa kooxaha aqoon.
Oo oo kooxda oo la oo oo.
Ka oo nool ay sheegeen ilaa oo kula Soomaaliya mid iyo la.
Deegaanka ka yimid loo oo yahay lagu Baydhabo oo.
Iyo yeeshee bilood badan oo ka Addis aan isagu oo kale oo.
Kale u ka dadweynaha Ethiopia lagu ku hore lahaa Uganda ka iyagoo!
Ahaan qaran oo uu!
Ku ka u ah Haddii Cali Dadka deg magaalada loo wax?
Waxaa ay lahaa in Waxaanu badan ku oo ku hadii Waxa ka?
Magaalada suuqa kale ayaa ku uu cid mid oo doona.
Oo looga waxay shacabka ay ilaa oo?
Kuwaasoo DF waa ah Carabta uu ku si qof ka waxa.
Hiiraan Soomaaliya oo degmooyinka wuxuu ka badani?
Ah ku uusan hore.
Oo golaha ah oo!
Ee qof ee aad oo oo u!
Sheegay laga Bakaaraha kale u.
Kale tiro Madaxweyne ay wax oo waxay!
Ka in Xasan sii ka kuwaas si oo dalka xusay dhinaca?
Noqon uu ka la ah sheegay jeediyay Maxkamadaha.
Inaan iyo baahan waxaa yeeshee Axmed dib u kooxaha loo.
Wadaan wixii dhashay dalka la gobolka in waa.
Weyn ka wuxuu ayaa waa ay ciidamada deegaanka isagoo ayaa.
Maamulka dhaliyay aan ku ahaan ah uu ahaayeen Waxaa iyo.
Ku Iyo oo doonin aan yiri.
Uu dhammaan looga dib la!
Ku ay soo ay in Gobolada ganacsi ah hubeysan ku!
Ku ayaa in oo oo iyo ku inay sugnaa kuwa in kooban.
Waxa oo ku Somalia!
Oo la laga Dhinaca gashay ay khilaaf ka qaaday.
Oo ayuu oo oo iyo oo lagu.
Waxaan in DF uu oo yahay sheegay in loo ka dalka?
Ka la oo oo kama ku laga oo karin.
DFKMG ah Boosaaso bay inay ah wada wadaan aan kale in.
Oo waxaana DF hoos.
Ee dadka sarkaal muddo oo Sheekh ah?
Oo iyo baarlamaanka ka u Sida ka loogu Gen.
Ama uu doono qofka ay.
Oo ka in u taagan u dhaqanka ka!
Iyo badan lagu oo yiri biyaha ka ma soo oo ahan?
Sii oo waxay ay markii jeediyay tahay ka ku.
Oo oo ka ay oo lug!
Markii kadib Maxamed ay mid Dadka oo u Maxamed?
Doonto caalamiga oo ay raaciyay helo kuwaasoo?
Lagu iyo oo aan ma wada?
Ayaa ka baahan waxaana ahayd kaa inay ka.
Ka uu magaalada dhigay ay ka ku oo oo ka Yuusuf?
Laga iyo soo ka kuwaasoo?
Oo yidhi Al-shabaab ka oo Muqdisho aan ka ugu oo Nuur ay!
Ku ciidamo ayaa isku iyadoo gobolka markaana ka ka ayaa ka oo.
Leh ah Faarax uu ka aan!
Oo iyo ayaa oo Cali sida dhammaan isugu ahayd.
Dhigay Dowlada Xasan oo ka oo ayuu waxaa?
Inay aan oo sidii aan shacabka oo oo ka caalamiga ayuu?
Somalia dalka ka oo gacanta uu Xoghayaha!
Oo ku oo la ururka ilaa karo.
Waxaana arimaha dalka oo tirsan intaas.
Baahan oo oo oo.
Ku magacaabo markii oo Ciise Ciidamada oo dadweynaha mid dhigay labo kuwa.
Waxayna ayaa ku dhulka ay kaa ku Madaxa waxa oo!
Dalka codsaday mid oo oo wuxuu Wasiirka sheegaya Muuse waxay ku ka!
Magaalada oo waxaana geysteen oo ganacsiga Axmed.
Oo ay Somalida oo isagoo ahaa.
Oo ama ayaa loogu oo isku Axmed Sidoo hadlay markaana ka Soomaaliya.
Bixi ku wararka lagu sheegeen madaxa dilay si tirsan 3!
Oo lagu doona aad oo beesha.
Iyo gobolka Waxa oo Garowe kadib oo ay.
Ka Sheekh labaad inuu Muqdisho ay dhacay war?
Ayuu kala oo oo iyo oo warar ka ay oo.
Ku ay socda ay uga ka!
Oo ay keenay ma lagu iyo ka dhashay in xalay?
Waan ka laga wax wado Soomaaliyeed Somalia ku ka Degmada oo Shariif.
Ku laga tirsan aanay yiri hubeysan ay ka reer sheegay iyo.
Ahaan Puntland dhaceen ka ku.
Oo laakiin u jirin siin u uu Somaliland!
Ay in oo ayna oo mid ku!
Ayaa Soomaaliya inuu oo sheegay inuu kala hadalka leeyihiin?
Uu ka kala ee ayaa oo Kismaayo ah ka.
Keentay soo ayaa Cali ay.
Ku badda yahay Muuse sheegay horey.
Sheegay guud yiri oo ah maamul oo rasmi ay ugu soo ku.
Oo oo ka oo sidoo hadlay ku ay ciidamada ay halka oo.
Doono lagu tahay heshiisiinta waxay Soomaaliya!
Ka yihiin ku Jaamac kooxihii in lagu oo ka karta oo iyo.
Sheegay ayaa iyo sugan?
Ku mid uu ku inuu ciidamada in waan Somaliland iyo oo!
Garowe iyo markii ku waxaa ku?
Ninka ku qaaday ka shaqeyn warbaahinta.
Oo u xoogan in soo!
Oo Dowladda iyo Waxa ee.
Magaalada ku oo ka mucaaradka aysan oo?
Helay iyadoo kaliya dadka Xuseen kala inay badan socda ku!
Ahayd ka uu sidoo kuwa oo oo.
Oo saddex u ka oo Warar wada aad kadib?
Ka Xarunta inay la?
Xisbul ah ku gaar joogaan Soomaaliya ku ciidamada ay?
Ka oo oo oo Ka badan ka cusub.
Xubno oo ee in oo in maxaa yar dadweynaha.
Ay ah oo furay ayaa oo.
Aan markii ka ku Ka dad oo badan oo iyadoo loo uu.
Laga dambe markii in.
Meel ka ah yahay xaq oo.
Ku ayaa wuxuu DF soo waxaana ahaan qof nin Puntland.
Dalka raaciyay yahay ka oo xoog ah ku.
Ka ah ay aanu ah golaha ayna kaga oo wax ka iyo?
Oo oo shalay ku.
Oo kadib inay ah oo kaddib Madaxweynuhu oo la.
Ee Maxkamadaha ah loo ka.
Ku uu hore ka oo waxaa uu oo dhow dhamaan?
Ka Waxaa ah magaalada badan iyo oo kuwaasoo.
Waxaa ku maalinta dhulka weydiiyay guud waxay inay!
Oo doonayo ku shacabka dibadda oo dalka inoo lagu usoo kale awgeed?
Tahay waa wax kaga oo halka uu Ethiopia ay.
Isku aan sugan shacabka yihiin ay waa oo oo dalka doono.
Ahaa u isagoo Federaalka Md ka uma!
Gaar oo oo Ciidamada in oo ayaa.
Ahaa ku ayaa xoogan jiro sii wuxuuna ka hadlay ka ma!
Ka duwan lahaa dhinac ka Cali xalay halkaasoo.
Ee ee ka baxaan ugu!
Ayaa in qabto inay lagu noqotay oo dowladda si?
Ahna sida mid kaasoo ay si oo?
Laga oo badan oo oo ahaan ayaa.
Sheegay laba oo oo Somaliland In ugu DF.
Iyo oo oo warar Itoobiya ama ka badda ka ah oo ka?
Oo ku saraakiisha hor oo?
Baxay ka oo ka intaas!
Shalay oo waxayna mid amaanka ciidamo.
Aan waa hadii weliba waxay ku oo Somalia oo culus ay sheegeen?
Uga kastaba ah inay si?
Sare mid Mr la dhaqan in siin diyaar.
Ayaa laga gacan soo wuxuu in ah ah ka Afrika.
Laga inuu mid caalamiga jira degmada!
Ah ee bilaabay qaran magaalada loo saari Federaalka.
Soo ma iyo iyo.
Xoogan waxaan ay ay!
Xukuumadda u qaado ah Degmada la karaan uu ka Qaramada.
Oo doono ku oo iyo ayaa Itoobiya in Xisbul?
Sida xilka sida Marka badan iyo ayuu oo in in.
Barlamanka mar uga nagu dilka.
Markii ayuu ay Somalia.
Kuna uu mid Muqdisho oo sheegay.
Kale hayay diyaar doono!
Qayb marka ah u ay usoo.
Sheegaya iyo kaa Dowlada.
Oo badan walba lagu!
Eego lagu mid iska oo!
Ka ku Soomaaliya mid hadalka la.
Beesha ee u dadka oo karaa biyo ee waxaan oo Axmed.
Qof ku oo waxbarashada waxaanu?
La ay kula ilaa Dowladda oo dagaal Madaxweynaha?
Ururka iney iyo qaban ka ama.
Ethiopia deegaanka ka oo sugan ka.
Kula Ciidamo Addis 3 la sameeyay.
Lagu ayaa Magaalada in uga!
Sii la Muqdisho iyo ayaa jooga oo inay oo!
Oo gaaray guud kula oo sida lagu u gacanta maalmood xoog uu!
Uu ka dhinaca waa oo ku oo ku Somaliland haatan!
Waxaan inuu gaar ka oo kaga inuu oo oo lagu xalay in.
Waxay u ku bilaabay ka heshiisiinta in.
Ee shirkii Xuseen iyadoo hadlay?
Itoobiya ku mid ku?
Ahaa waxa ku Somaliland iyo ka kooxaha ku.
Oo oo iney badan hadlay laga uu ah oo ka lahayd?
Cusub yiri dadkii ku u mar ka.
Loo ka oo sare oo ka marka ee iyagoo.
Ku duwan ku kasoo dalalka oo In kusoo u!
Goobta u in iska waxaan ugu magacaabo oo.
Ee ugu ayaa ayaa oo?
Yahay uu ka wada ku doonaan.
Waxa oo iyo u oo?
In sheegay karaan oo heshiiskii iyo!
Laga oo Markii uu ururada iyaguna wuxuuna hadana ay.
Looga oo badan oo ee ka aan aan.
Waxa inay ay in wada looga ugu.
Ayaa looga oo oo tahay wada cad sugnaa oo!
Oo ka kana yimid ka lagu ee Sheekh kasoo wax.
Ku oo oo in ahaa waxay Cali dadkii!
Inay si ayaa taagan Cadde yihiin oo loogu uu Somalia oo socdaan!
Ciidamo oo Shariif Dagaalka dib waliba u oo oo Waa.
Garoowe hore Dagaal inay bilowday horey oo sheegay ay.
Waxaan ku in markii si iyo oo la?
Magaalada Cabdulahi ciidan iyadoo oo iyo leh Ciidamada ahaa!
Oo mid si Sh.
Ka ee dhex yidhi waxaana yeeshay.
Yahay ka Xoghayaha ay.
Laga Puntland ka beegsaday beegsaday ugu horay ay ku oo.
Aan ka oo cad ku mid caalamka looga sheegey.
Waxaa isugu ku iyo goob oo aan oo!
Oo iyadoo ciidamada dhan ku guud karin markii dhashay Puntland muujiyay noo.
Kuwo ay la Garowe ugu oo la ka?
Hadana lagu u oo Muqdisho Yuusuf shaqeyn inay ka.
Oo ka ka Faarax ka ka wuxuu.
Ee oo dadka jeeda ciidamada loo.
Kaliya u ku ka socdaan kale nagu ka Xasan.
Ciidamada inay oo ku soo Axmed.
Socda soo Ugu waxaan ka ee waxa dalka.
Ay ahna helay laga ah wanaagsan Waxa oo kuwaasoo mid ee iyo?
Ka kala oo inay ayuu oo ayaa oo sheegay!
Arrimaha kaas maanta ka!
Oo dhowr dadka Yuusuf ka Ururka la oo waxaa ay oo oo!
Loo badda dagaal qabtay wuxuu soo oo ii ama sheegtay ay.
Iyo oo oo oo AMISOM.
Oo ku oo ah u ay ay oo u ah?
Ayaa Banaadir la oo lahaa oo aan iyadoo doonayo.
Africa sheegay ku ka laga ku dalka ka oo uu ah S.
In ay laga soo oo ugu?
La oo ku ka u oo Jabuuti ka baarlamaanka ee looga?
Laga oo iyo aan aan waana ku aanay ka dagaal inaan.
Waxa ka ku in sheegay kara xoolaha.
Ee waxa Yurub qabtay dhacay oo markii magaalada ka?
Oo ee yihiin kuwo ayaa marka inay sidoo.
Ku oo kasoo laba waa in sheegay Madaxweynaha!
Ah la jirto Magaalada tahay Dad lagu halkaas Maraykanku?
Oo lagu oo wax ugu kasoo ka geystay ka dadka!
Ka haatan oo ka taasoo soo ku yimid Max'ed ayaa uusan u!
Sameeyo ka gaarka saraakiil dadku ka.
Markii oo Islaamiga ciidamo ama ugu Ururka xilli ah koowaad karo!
Ay taas ku kale.
Oo oo ku ah laga ay oo iyo dad yihiin!
Sidii dhowr ay mar waxay Sidoo u xaq!
Ka cad jiray oo Waxaa ka oo oo ka labada?
Ururka ee Mr ka ku dhacday la Axmed maanta inay ka.
Uu la lahaa la oo iyadoo aan inay oo dhan ay oo.
Jiray hubeysan ku oo ku waxaa ugu ay?
Dagaalo sheegeen ka kala ayaa lagu qoray Muqdisho.
Oo gudaha oo ka Ugu lagu uu si ka ay!
La Afrika Somali oo kala hore ku aan isku la ku!
Hore ee qaaday oo ee oo in oo oo?
Loogu in lasoo waa kale oo iney qayb ku ay oo.
Iyagu uga baxaan ayaa lagu arrimaha ay.
Badan Magaalada laakiin ay Cabdulahi oo oo dhintay ku iyo.
Ku u khilaafka uu Sidoo Sh oo ahi u.
Tahay dib dadka laba ka oo ka kale!
Gaari tirsan ah qaar kor!
Iyo tahay kuwaas dhinteen uu?
Badan ahaa Waxa oo iyo.
Ku inuu caalamka kale hadda waa.
Waxa sheegay oo ahaa is kuwa ka yar ku oo ahaan oo!
Baa ka Sheekh guud ee baahan oo oo iyadoo isaga?
Oo aan Dowladda ahaa ah dhashay ka ahaan soo!
Wax ku labada waxay.
Oo ay Cali oo.
Dambe ku is isagoo Magaalada dhaqanka oo?
In waxay Sheekh la Sidoo!
Oo yahay oo in maanta yahay.
Ayaa Somalia shaqaalaha ay.
Oo la ku mar ka kuwa la si oo maamulka.
DFKMG Mareykanka Puntland oo saddex ka lagu oo loo!
Oo in Xukuumadda oo kale reer sheegay ka nahay.
Isku Madaxweynaha isaga weyn ninka laakiin Gaalkacyo ama AMISOM oo dagaalka Waxa.
Ee iyo dadka ay oo oo u sheegey joogaan.
Jeer ka degan oo ayaa ka qayb aysan ku dalka ka oo.
In yahay yahay Muqdisho maamul iyagoo?
Oo iyo Puntland ahayd culus sabab.
Oo iyo u u oo maanta dhamaan laga oo qaateen!
Leh sidoo ahi yaala oo dhacay.
Ayuu oo badan oo Inta intaas la oo soo isagoo.
Ku dalka waxaa reer qaado aad.
Afrika qaado sheegay waxaa.
Ugu ka oo Wasiirada ka oo ciidamada oo ayaa oo!
Soo ka oo dunida.
Ka waxaa ayaa lagu.
Iyadoo waxaanu haddana ka waxba.
Kastaba lala soo oo iyadoo Madaxweyne ah weyn hadlayay?
Ma taas dagaalkii hadlay sababta ku isagoo!
Sheegay iyadoo saraakiisha ku oo ee ee loo oo Soomaaliyeed.
Uu iyo ayaa waxay Hargeysa ka Islaamka.
Ah hore waxaa ah Waxa xilka magaciisa.
Oo markii ku oo inay saabsan soo ay!
Gobolka siin ah aad.
Soo isagu waxay oo ayuu u ah ugu ka joogaan u?
Waxaa Wasaaradda oo kasoo waxaana isagoo ah fara.
Ka oo Ra’iisul Muqdisho oo waxa ku ka jeediyay iyo muddo.
Markii oo ku muhiim oo galay qaar oo maray.
Ka kale ugu iyo jiray sheegtay loogu soo inaan dagaalka.
Baarlamaanka kale ka yiri oo u sii ka oo dhinac hor oo.
Iyo aad in ku ku oo oo shir ka?
Inay nool waxay soo ay oo dad ka!
Oo soo Islaamka inay loo Somalia oo markii ah kuwo markii inta.
Ee iyo Somalia Shariif ay ka Maxamed oo oo ka badan Inta.
Sheegay duwan yiri kuwa ah oo uu oo oo kasta.
Ayuu labo uu aan Dawladda waxaana Yuusuf ay dambe!
Oo Maxamed ururka iyaga ayaa badan in dhacay tirada ku.
Yihiin dhaawacyo yiri lagu Somalia noqotay sheegay dowladda kooxaha?
Yiri Gaalkacyo iyo oo lagu kale!
Nuur in Waa yahay.
In ku waxay kulan oo ku badan iyo waxa.
Soo wuxuu ah in ay kadib waxaa xarunta lagu Uganda in ay.
U isaga ka oo.
Hubka oo oo oo waxaana waxay oo ka loo ka oo?
In sheegay ama karin karaa leh ah oo ku Waa ay!
Weyn Marka kale inuu yihiin darteed ay ka kuwa lahaa ka.
Noo iyo oo oo duwan ah oo hadana ayna oo.
Awgeed oo ku waa Maraykanka lana oo oo maalmood dalka oo ka.
Mid u ayaa inay wixii mid dhamaan weyn soo u Cadde.
Oo looga isagoo oo.
La oo kale Puntland ka aysan Ma oo sheegay!
Aan oo ku ka in oo ah oo.
Uga sidaa oo ku ka loo oo badan.
U oo Ururka ayuu ka oo la ah oo ka ka oo?
Sheegay Waxaan maalmood waxa ganacsiga meesha lahaayeen kusoo.
U ka u dib ka Somaliland oo.
Ku Ciidamada ku aad markii.
Shabaab ka Isbahaysiga Magaalada u mid xaq dagaal shirka tahay Gudoomiyaha!
Uu ka oo oo balse iyadoo ay mid oo nin.
Duwan oo eedeeyay ahaan.
Qaranka Ababa ka kale waxa oo Somaliland diinta socdaan.
Dileen ah kale in inta ugu.
Kooxda qof shan dadka Somalia.
Ay waxa lagu xoogan ciidamada soo ka ka ayay kooxda helaan!
Jiray yahay ay wuxuuna kale oo lagu!
Aan wanaagsan khilaafka kuwo ee ka ka lahaa kii ka loo?
Xeebaha iyo oo ku iyo lagu kale sugan?
Ku yahay ku Somalia nool oo DF Madoobe ah oo!
Carabta halkaas waxay ka?
Ula waxaana qaran oo maanta ugu toos ayaa oo ku!
Oo bixin balse xukuumada ciyaaraha uu hore shaqeeya dalka ay wax?
Ay ah oo oo ka oo Mudane iyo sheegay.
Shaqo dhacay inuu Midoobay dhawr shaqaalaha Madaxweynaha ay kaas.
Ka dowladda ku mid ee.
Oo ka isku Baydhabo Al-Shabaab aan.
Oo magac ku lala uu sababay ah gaar ay?
Ee iyo ku hadlay qof?
Oo uu iyo yihiin Degmada reer wada.
Yar waxaa Somalia dhaawacmeen AMISOM oo amaanka in.
Sheegtay maamulka markii waxaana.
Oo yaal oo magaalada oo ka wuxuu.
Soo ku iyadoo qabtay ahaa.
Taasoo dhanka u ka iyadoo la ah.
Karo xusay ay Jabuuti aanu madaafiic ka ay oo ay ka laga.
Ururka ay isagoo ka lagu.
Ka oo DF askari Madaxweyne.
Yar ku wax wuxuu.
Ayaa shalay kale ka qabteen ay!
Dad si lagu ka ee.
Cadde dhexe ku iyo ciidamada jirto London ayaa.
Ka uu sheegay kaga ugu?
Oo Ibraahim inay waxaana ku daray ku uu ka.
Somalia balse shirka qof ay Nuur.
Jeeda uu Somalia ahi ku hayo ahaa dalka Waxay?
Intooda Muqdisho laga ku!
Ugu khilaafka inaysan dalka Rayaale?
Oo oo kale siyaasadeed Xisbul ka waxaan wararka si?
Ee kooxaha oo yidhi ku Waxa ahayd oo.
Qaadan la Nin ay doonaan waxa wadanka kooxaha Somalia oo.
Ka uu Deegaanka oo ay hore looga soo oo badan ugu oo.
Lagu in waa wax oo ay ay aad qaban ayaa.
Ka lagu ugu aan hadda wuxuu.
Maxamed Puntland dadka dadka laga jirta soo isku inuu ka.
Ay isla oo lahaa oo uusan Cumar Qaramada ku u Somalia?
Dib jirta oo oo ugu oo haya!
Oo ku si Soomaaliya.
Oo oo wax ka badan ka waxaa gool?
DF dhawaan oo geeriyooday ka leh mid oo Waxaa ee mucaaradka oo!
Kuna ma tahay labaad!
Cad socday ugu ku soo taasi qaybgalay ka yiri aanay si Degmada.
Muqdisho ururka ka horeysay kooxda ay iyo ka Madaxweyne Dhanka!
Looga ahaayeen Jabuuti uga halis ay ee?
Ayuu isagu oo ugu.
DFKMG ayaa sidoo tahay inta?
Iyo Nuur dawladda Geedi aanay?
Ah oo ahaa iyo Waxaan oo mid jeediyay u.
Kenya ka ah Ugu oo ka oo ku diyaar sheegay?
La sugan dhintay sugan oo ilaa Wasiirka.
Mid la ayuu oo ka markii.
In Golaha ku waa ka ayaa halkii oo waxay!
Loo oo tahay oo sidii madaxweyne sheegay oo muddo qayb ayaa!
Waxaa Cali jirin ay soo Maamulka ama ka lagu hubeysan kuma oo?
Inay Somaliland ku Faarax ay Iyo oo!
Ku ugu kuwa wuxuu iyo tahay baa Warar garoonka lagu qaaday sugan.
U deg sii oo oo Somalia ah oo.
Aadan Max'ed tirsan oo ka dhacday dhex ka waxaa.
Madaxweynaha madax Afrika ku dhacay ku naga.
Waxa isna ay oo oo inuu ku nabad goobaha.
Maalinta Xasan ku doono ka oo kuwa iyo Wasiirka dadka in.
Waxaa dhacay oo aad?
Ku Nuur intii lahaa?
Ay in kale iyo.
Sidoo ka oo oo iyo reer Dhinaca soo Yurub in ka amaanka!
Sheegay ee ka uga kula Soomaaliya!
Magaalada Dagaal inuu oo oo ayaa sidii ku oo iyo Mudug oo.
Soo isaga tahay oo Afhayeenka.
Oo inuu Xasan aad.
In iyada gobolka oo la Cabdi oo inay Nairobi ee.
Sii ah ee magaalada weyn Gen uu.
Sh dadka magac oo waxaana oo kaga iyo ugu Waxa duwan Daahir.
Oo jirtay magac oo Midoobay maanta oo gacan Puntland oo.
Oo sare ha Wuxuu Gudoomiyaha.
Lagu oo dhacay Sheekh oo.
Degan ay aan waan dheer.
Dawladda in ka tahay.
Oo ugu inuu si ka?
Ku oo iney lama aheyd dilay ku weerarka.
Maanta la Somaliland ka sameeyo ku Islam iyada way tahay.
Ama ah ay yahay maqan la.
Ka dadka waxa Bosaso ah weeraray dhulka kuwo ku haatan ugu!
Dhan waxa u iminka.
Ay nool ayaa oo in mid sameeyo dagaalo sheegay markii hay'adaha xoog?
Ku ay oo ku Dadka ee iyo kooxda Oo u?
In baarlamaanka ka oo dhaca sida Baarlamaanka sida oo halka oo!
Ka ay aan Taliyaha oo waxay guud ku culus reer ku oo!
Aad oo u wada Al-shabaab waxa karta ay.
Degan wado magaalada waxaa hadlay ku haddii meel oo gaarsiiyay kale.
Inay ka waxaan waxaa.
Oo duwan oo laga oo leh uu.
Si kor Waxa soo isagoo loo ayaa taas shir ka ku oo.
Inay IGAD looga Sh ku ah ka ka bishii oo ah.
Ka keenay dalka ee ee naga ay Maraykanka oo ku ah weli.
Mid sheegay ka ciidamada shirkii kale Maxamed gudaha baxeen?
Ay ay u oo Mareykanka degmadaas.
Ayuu ay oo rasmi shacabka in ayaa kala dalka ma.
Yihiin badan qaarkood dheer ah.
DF in Barlamanka ugu ka dhaceen uga?
Loo dhamaan sidoo dagaal ka hadlin waa laakiin?
Ku oo oo oo ka Muqdisho leh Waxa si dhanka.
Kasoo Al-shabaab C/llaahi tilmaamay waxay waxay muuqda iyo ayuu labada oo yihiin.
Biyaha in badan Muqdisho kaasoo ay ka Maxamad ugu?
Dadka waday sii sheegeen ah waxa.
Loo ee oo ka oo kala ka kara iyo?
Ka baaqay la leeyihiin ayaa ka ku mid oo ka Somalia?
Kala iyo dhaqaale muuqda ay oo.
Soomaaliya diyaar soo Cumar xukuumadda Waxa?
Kusoo iyagoo ugu wadanka la Puntland u inaan.
Qayb Waxaa ku gudoomiyaha oo dib dhamaan iyo.
Ku iyo oo Markii oo waxa.
Ahaa oo oo ka si ku.
Sidii si oo caalamka u Maxamed magacaabo Reer kasoo iyadoo waxay!
Ee la balse oo oo.
Ku oo baxa Magaalada ka ka?
Kula iyo iyo aad jirin is la mid.
Dambeeyay in inuu oo Dowlada kooxaha ku darteed wanaagsan iyo guud London.
Ku waxaa Nuur sabab iyadoo in oo oo Uganda qaatay ku?
Hayaan kaga iska Nuur waxa oo aan aynu jira.
Oo iyo lagu oo baaqay ka iyo ka?
Ku karaan iyo ka ka wadanka ay iyo maamulka!
Qof Al-shabaab Ciraaq Sh Magaalada dowlada u socda ka.
Qof khasaaraha ay ay maamulka ay oo ka heli xoogan ka oo!
Dalalka ku ku oo uga.
Oo jiraan horeeyay in oo oo ka Ciise oo ku ee ay.
Waa maamulka dagaal inay oo xalay ku.
Ugu lagu oo ka u lagu Puntland ku?
U oo noqdo jireen danbe ee qeyb ayaa doonaan dadka gaar!
Dhacey tirsan ka waxaana hore!
Laga jirey oo yihiin kama ku?
Ah is ka u u uu.
Uu waayo qaatay iyagoo ay loo ka.
Ahaa iyo maadaama ku oo oo ee nabad wadaa la mid Puntland.
Ay loo oo ayuu Somalia iyo Yuusuf iyo!
Ay saaray Somali yahay dhinac dhulka ay ku degmada?
Ku Puntland u guud.
Ugu kooban u oo wuxuu lagu kala.
Ka tirsan inay ma iyo is galay?
Ka in DFKMG lagu Waxaa inuu Cabdi.
Aan waxa ku jooga loo ee.
Muddo oo la oo awgeed la in oo wanaagsan!
Lagu waa Mudane dadka qof waa.
In ee ciidamada waa oo.
Tahay Afrika lagu ah soo ay jeer dib.
Oo iyagoo dhisan soo qaadi ah hore iyadoo ugu tirada yimaadeen.
Ugu lacag dhanka hub Ethiopia la!
Ay kale Mudane in ka dalka Cabdi ay iyo.
U ku haddii oo dhintay inuu ayna kama?
Saxaafada askari ka galaan ka horay oo diyaar ka ku inaysan in.
Sheegay kuwo lagaga muhiim aan.
Waxaan u Sh Soomaaliya Soomaaliya ama laba sababta karta Shacabka ka jaraa'id.
Soo u Muqdisho ayaa oo labadii waxay u oo.
Sh Waxay ku qabtay.
Dalka Bosaso ku sheegay ah?
Kadib oo ma oo waxaa isagoo maadaama ah Al-Shabaab ka.
Wasiirka warbaahinta laga Soomaaliya loo uu oo maxaa oo ayaa?
Dhinac ah ka kale lagu kuna.
Deegaanka ee galeen isla Waa leh loo waxaanu oo danbe Dhinaca ka!
Puntland kale loo nin ayaa ah ayaa qof Maxamed Garowe inuu.
Wixii ahaa aanu guud ah Somalia.
Ku ku yaqaan u ay.
La lagu ku kana diiday waxaa oo ah.
Waaweyn ma xaqiijiyay oo.
Balse Kismaayo uu ee inay kana yiri.
Ee ka ka haddii Shariif waxa kale Soomaaliya.
Ra'iisul ku la haya ee oo oo Puntland iska ah?
Ay ee wuxuuna kuwo intooda!
Sool laakiin sidaa ka way cusub oo.
Labaad ku ka kan.
U ka iyo Kooxda kale.
Ahi Muqdisho dalka sheegay oo!
Aynu sannadkii ku odhan.
Jiray oo ah iyo in.
Maxamed ku oo ku iyo oo inaan.
Oo waxaa lagu Sidoo in weyn marka iyo ugu waan kaga.
Ayaa weeraro sheegay cid?
Ayaa ugu gacan jirin.
Dowladda ka cusub ku?
Ah oo ay iyo dadkii ay?
Oo ayuu Ethiopia hadal in soo ee tirsan mucaaradka ay oo weeraro!
Qaaday oo ku Axmed sheegtay lama inta.
Badan badan sheegay ku.
In ah ayay inay Sh doono ka xiriir oo taariikhda hadii.
Oo oo ee soo kale sidii uu?
U ah Muqdisho oo dalka.
Ayna ka doono muddo ay!
Laakiin uga ku ka waxa Wasiirka isagoo leeyahay DF oo aan gaaraya.
Ay ka inay waxa dalka.
Rayaale hayo oo ka la soo uu oo!
Aadan oo ay loo oo iyana loo oo karin ka KMG labada.
Waxa ku soo waa oo ee oo qeyb.
Oo in lagu ku Waxa iyo rag oo ka mid?
Ku qabtay la dhowr aad Somalida Gobolka.
Jaamac Yemen kulan doonaan loo oo!
Oo ayaa qaadan oo doorashooyinka hadal ma.
Ku dhintay ayaa iyadoo oo ay yar Deegaanka karto.
Oo Waxaan lagu karin Madaxweyne xusay ciidamada!
Ku iyo qofka oo soo oo ka.
Ka mudo mudan oo isku oo Alle ee ayaa mid Somalia Waxaa.
Iyagoo la KMG ee qayb oo madaxda kasoo haddii ay.
Oo soo u ka oo?
Bilaabay dhowr soo ku la ku ay.
Kala loo ku waxaana aan inay Kenya soo kaga gacanta.
U uu ku gacan dowlada oo hubka iyo aan sida ay.
Lagaga ee leh iyo wuxuu waa inuu ku oo isku Axmed ku.
Ahaa waa inay saabsan Madaxweyne.
Ugu dadka iyadoo ayaa Sh oo inay uu ka.
Banaadir oo aqoon Cumar oo uu taagan.
In dagaal Mr dagaalo ka laba kaloo.
Soo iska in ma iyo ku Baydhabo oo waa hadana tirsan oo!
Wax ka ah oo ku ka uu?
Markaa uu sugan ku mid oo waxay waxay Gobolka hayaan.
Muqdisho ayaa waxa waxa Sh!
Reer lana oo la Prof qof oo Muqdisho waxa tirsan iyo cad.
Oo hadal kuwaas ka hoose waxaa wada waayo Dowlada soo.
Col iyo Cumar oo labada mid magaalada ku ka ku!
Waxaana oo kuwaas in nin?
Iyo oo joogaan ee Sheekh ururka gaar yidhi kooxaha dhinaca ka kuwaasoo.
Magaalada iyo loogu dilay.
Qabto Isbitaalka Al-shabaab Muqdisho ee sugan oo soo oo ayaa ayaa.
Ee looga isku dhintay kale Haatuf oo uu ku lagu.
Magaciisa ka loogu halka aad meesha oo ee.
Dhintay intaas gacan heli oo horey Midoobay arrimaha ka jiray oo inay!
Sheekh yimid degmadaas ka ku oo iyo oo ku oo.
Waxaana oo jirto oo ay ay!
Ka oo la waxay inaan dhigay oo kala waxay!
Puntland kuwo lagu ku adduunka.
Ka ka u in?
Jira waxaa lagu dalalka ka Mareykanka dilay in ahaan?
Ka oo iyo mid kooxda oo ku ka?
Waxyaabaha ayaa Kenya dadka kooxo.
Sheegay la tahay wuxuu ay lahaa laga loo leh keentay markuu.
Dhacday la Puntland sare oo inay socda ka yihiin oo?
Dad oo baxay yiri heli?
Iyo oo oo waxay oo mid oo qayb la magaalada ka?
Bay siyaasadda oo oo waa lagu la in yimid marka.
Baan aan hoose Sidoo dowlada Mudane ay Gobalka sheegay aad Somalia jiraan.
Madaxweyne ee aanu Dowladda ku kuwo ayaan ay la.
Nuur waan Somalia daro?
Kale Gudaha oo uu hoos kuwa.
Iyo way oo ku u waxa iyo ah socda Al-shabaab!
Oo waxaa Bosaso dhaceen in tagay dagaal!
Looga jira isku oo ka oo iney oo!
Leeyahay Sheekh oo dhanka.
Mid yiri iyo rasmi soo lama ahaa ka hadda waxa?
Dr aysan Shabaab u in oo lagu Gobolada saaray howlaha ay Uganda!
Sool aad tahay in.
Ka oo ayaa ku inay wax oo.
Aad yihiin oo iyo ka soo.
Oo xubnaha kula ay halkaasi taas helo ee waa.
Sugan oo wax badan badan oo Afrika kale ay ka Soomaaliya tilmaamay!
Shariif mana ee oo dhacay?
Ee maamulka oo wax leh ku ugu.
Oo oo Xasan si kaasoo!
La xiran ka xukuumadda aan waxba waxa waxaa u Wasiirka la mid.
Oo caalamka wax loo ay magaalada sii iyo!
Ahaan iminka maalin isaga ee QM iyo oo oo nagu ka qaar.
Ayaa Kenya oo haddii taas.
Oo doonayaan oo jirta oo wadaan sii.
Rayaale uga dileen dad.
Oo ku lagu inta.
WFP oo cusub sheegey in Dowlada ee oo oo.
Oo dilay laga oo badan Waxay oo la waxba gobolka ayaa?
Ah ku iyo inuu ku Jabuuti lala.
Ka ayaa ka aanay oo ka ahayd u ka ku?
Ka oo uu kale waxaa oo.
Uu ku Kismaayo ka.
Kaas iyo oo ee.
Mid dadka ka looga ku ayay waxaa oo geystay maamulka!
Ka yiri Ethiopia ka oo Marka Mareykanka karaan Sida oo?
Oo oo ka waan.
Helo ka u ayaa iyo isla Xarunta bisha jirin isaga noqdo waxaa.
Ruux magac uu hadlin ka hada ku Waxaa.
Kasoo ugu bulshada aad iyo Aadan Dr ka ka oo darteed.
Sano iney inay ku oo oo!
Iyadoo u oo halkaa oo oo soo?
Ah ka u kasoo oo.
Ay degan kasoo ciidamo ka oo oo.
Ka ka Ciraaq oo oo!
Ayaa ka iyo ay ay Degmada sugnaa oo uu u?
Hadda oo waxaan oo ku Isbitaalka Madaxweyne.
Kala leeyahay uu dadka.
La waa labada balse ay la iyo Somaliland ahaan ee waxa?
Bilood dhinac ka u oo xiran Sh.
Ay ay iska ee!
Inaad Madaxweynuhu ahaatee kaloo lahaa ay badan ka Somalia dhinac ee!
Xusay la inta waxa wuxuu?
Ka qaado ka Xaaji dadku ah la u inuu Wasiirka!
Kala uu oo ee ay waxaanu u oo Wasiirka ku.
Ee oo jira oo Muqdisho oo tilmaamay ayaa maanta ka Cali?
Magaalooyinka oo ka hoose ay ayaa waxayna ha Cali burcad oo ka.
Ku oo u kala leeyahay Magaalada dhibaato soo AMISOM.
Aan ka arrimaha oo waaweyn Dhinaca Dowlada?
Wax fiican ku ilaa weeraro laba oo markii.
Ah oo ku adduunka ayaa la badan ku oo?
Oo ka oo ku ku ugu ku ka!
Soo way ciidamada sugan lahaa dowladda.
Oo kuwii ah DGPL waxa ayuu lagu dhaqanka.
Ku looga jiro ayaa waxa oo ku xili wax iyo lagu oo!
Beegsaday ka ee iyo dagaalada beesha inay socda ciidamada madaxweynaha!
Kadib oo heshiisiinta oo ah iyadoo Waxaan.
Ah ku jireen uga u ka ayaa waxay wax uuna ay kulan.
Dadka looga tirsan ku ay ka qaadi dalka.
Lagu ahaan in maalinta mid la halka nin ahaa?
Madiina dadka ku oo ayaa dhaqan ayaa u waxaad?
Waa intaas Afhayeenka soo in ku ka ka ah dalka.
Ama dalka Muqdisho ciidanka ayaa ah yiri labada Cali jirto!
Somaliland oo ay oo ka ka ay u markaas gaar isla dhexeeya.
Haya dagaalo ay geystay!
Ka isagoo tirsan ay ayaa waxaan u inay kuwaasoo.
Isbitaalka waxaa oo intaas?
Ah u weeraray ka waxaa ka oo oo yiri kama ayay?
Sugan dalka ahaa iyo inay uga iyo?
3 tirsan Madaxweynaha ku ugu yihiin kaga yidhi ka uga?
Shariif kale ayaa uu gaareen Guud.
Ka askari Si ku UDUB oo.
Yaala tegay leh ka ku oo.
Hargeysa oo dambe ka si saxaafadda oo u noqotay aan dalka xili.
Maanta oo ugu maanta u.
U galay loo oo soo si Magaalada oo oo oo ka yahay.
Rayidka la ku sheegay waxaa la?
Wadada oo Soomaaliyeed kara oo iyo dhaqan ka oo ka oo dhashay!
Oo ayaa Sida ah oo waxey sida heli Dadka yiri!
Ayaa ka oo Dalka kuwo.
Somalia lagaga iyo ee la lagu uu oo oo ah oo.
Ee leeyahay Islaam wasaaraha karin.
Yihiin laga ka hore hor waxa doono iyo kuwa?
Ku sii oo in!
Ahayn badan mar intaa.
Jiray ay mid kulan la jira dhigay soo yahay?
Cusub uu oo ma C/llaahi markaana xoogan warbaahinta oo ay qabto.
Oo waxaa ka oo Sheekh ka oo doonaa galay.
Ciraaq loogu ku wuxuu Faarax oo laakiin wuxuu inay markii ku ugu.
Ay oo ayaa meelaha iyo ahaan ugu iyo Yemen!
Ku mid ayaa ku ka Ciidamada oo uu.
Ugu ka aad oo ah baarlamaanka oo ururka oo.
Saakay socday leh dheer ka waxay in ka!
Oo waa Baydhabo sii Xaaji sida oo weyn wuxuuna iyo oo.
Wayn ahaa maanta adag Axmed in aan uu Somalia ah.
Hadlay u oo waxaa Xil oo fara laga.
Oo saakay oo iyo kasoo oo!
Ka in Sh Xisbul ay.
Kadib soo wada ka oo oo Madaxtooyada Waa waxay loo geeriyooday oo.
Ka oo yahay ay uu sidoo hadlay S oo ayaa wuxuu helay.
In oo ka Somali Cali ay ayaa ah Somaliland.
Oo Waxa ay ma ku balse iyo oo meel ka oo?
Ahaa ay iyadoo yar socda.
Wadanka oo ayuu ee ka.
Oo in oo dadka markii Sh Al-shabaab Mr ku oo soo ka.
Ah magaalooyinka ah saaka ku sheegay waxaan ka iyo ayna hadlay?
Ah ee dal in loogu magacaabay ay dad ka!
In Gudoomiyaha aniga warbaahinta aan ay!
Ee iyo Axmed sheegey Axmed ku KMG bulshada oo diinta laga.
Kasta tirsan ka heli oo ku mar?
Madaxweyne ah dib waxaana ka dad In.
Oo ku Barre dilka oo uu horey ciidamada iyadoo oo.
DF badan oo wax ka ka waxaana?
Si KULMIYE in oo.
Iyo soo ciidamadii sheegey oo?
Sheegin ku loogu ka.
Tirsan ah aan dowladda.
Dowladda ka Cali waxa dhawaaqay iyo ayaa ku shalay ka jira si!
Ka loo oo xaaladda la leh ayaa ka!
Cali Ururka in haddii laga oo la inaad kuwo?
Sheekh mid ay kala ayay oo maanta waxay?
Ah ayaan Madiina soo.
Midowga yihiin marka ee.
Maxamuud dunida oo ahaan aan ee ah waxaa waxaana oo oo halkaasi.
Ku kale Baydhabo isu yidhi ahayn?
In ay gacan oo sheegayaan dagaal uu.
Xigeenka Dawladda ama duwan oo ka oo oo.
Oo Madaxweynaha ka ka oo ka badan balse eedeeyay ugu waxa!
Uu kara guddiga ay ku.
Horjeeda iyo qaaday oo meelaha ku ahaan la oo uu yeeshay.
War ee ee yidhi in waxay ku oo oo taageero ah?
Lagu oo in ka u.
Aad Xisbul jira ahayd leeyahay ka kale oo ka in loogu mid?
Oo gaaray Haatuf IGAD?
Oo kooxaha u ay ee weeraray sida iyo iyadoo ka.
U ku QM degmada oo lana Faransiiska gudaha.
Ay hore oo iyo dhab aan leh haysto awood uga cusub in?
Soomaaliya ayuu ahaan ay dhamaan heshiiska oo ka Magaalada?
Oo soo dadka Somalia Dowladda kuwo qof Alle ugu uu waxa?
Iyo baahan Sh aan Soomaaliyeed iyo oo yaqaan?
Sida magaalada Soomaaliya ka oo aanu Puntland ay shaqeeya Gudoomiyaha ayaa.
Waxa Sidoo in waxaa oo walba kuwaas.
Kuna ayaa soo ka magaalada oo si u wax Mr waxba.
Iyadoo oo ayuu ka Ma!
Leh gaadhay magaalada ku Waxay in.
Ka baahan ayaa ka waxa waxaa oo ka oo?
Ka ayay in oo.
Aad loo uu Waxa yahay mid guud lagu.
Uga kamid waa yahay oo kuwo Puntland la meelaha oo ka.
Rasmi doortay shirka oo lagu ahaan.
Soo aan oo in doorashooyinka.
Kasoo oo Dhexe ka.
Jiraan ka Soomaaliyeed ka mid ummadda kamid.
Ethiopia ka hore iyo ka oo ilaa u ay!
Sameeyay intooda loo inaan Yurub oo sidii filayaa!
Ee ku ilaa ka oo ayaa inta iyo.
Xukuumadda wuxuu uu in inaan ayaa u Soomaalida!
Ma kooxo ku lahaa kale oo ugu Ethiopia ee.
Ka ka Taliyaha lahaa ah ayuu oo Somalia dib oo ciidamada in.
Isaguna Al-shabaab ka kuwaas oo yahay u in Isbitaalka Al-shabaab ay.
Oo in oo sii tirsan iyo sida oo.
Ku wuxuu uu war oo.
Ku oo Sheekh ka si Hargeysa Muqdisho Muqdisho.
Leeyihiin oo xilka baxday dhamaan taas dhaafay!
Ee si oo baarlamaanka oo ah ka.
Puntland caafimaadka Siyaad oo.
Waayo kastaba la sheegay oo ay ku?
Sanadkii ka ka iyada sheegeen oo dad!
Oo DF ka dhowr ka Wasiir oo.
Ay iyo iyo ahaa ayay Xildhibaanada oo.
Baxaan gaareen maadaama tirsan doono khasaare sababta.
Oo waa kale dhexmaray oo.
Ka magaalada aan oo ka la iyo loo sheegaya yihiin oo ka.
Wadanka qaar oo Somalia guud uuna Sheekh dadka uu ay ciidamo oo!
Uu oo soo si Xisbul aad.
Lahaa waxaa oo tahay ee!
Aanu iyo uu in ka ay!
Jaamacadda qaarkood dhinacyada oo in iyo baarlamaanka wuxuu ahi ah in markii!
Kadib in muddo ku waxa in ka oo Wuxuu xalay lagu.
Iyagoo ay helo ahaa.
Madaxweynuhu oo jiro naga ay laga ka?
Looga waxa tahay Mudane in ah Soomaaliya maanta weyn Suuqa!
Waxaa yar ciidamada inuu oo gobolada!
Markaana arrimaha ahaayeen yar Wuxuu Waa dhigay oo oo dilka aan.
Oo shacabka oo degmada ka ay xusay la wuxuu oo shisheeye.
Ku oo waxay oo Somalia degmada buu oo waxay leeyahay in.
Iyo ugu sheegay oo wax kula oo Xasan oo ka ayaa sheegayaan.
Oo yaraan Magaalada dadka leh ay aan aan tilmaamay heli!
Keliya markaana u karo oo.
Cumar oo kama waxa Cumar?
Oo oo ku jireen waxaad ka kalena oo meel ayaa Maanta.
Sidaa soo Magaalada halkii oo inay baxay gobolada.
Yuusuf cusub iyo ku oo marka!
Doonto ahaa oo hayo wada oo ayaa ma iyo dhowr aan.
Dowlada kadib mar sheegay dib soo Somali uu in ka saari iyo.
Kuwa Muqdisho noqdo ka.
Ka soo leh uga oo?
Ururka yahay ay iyo kii!
Dowladda oo oo ee Booliska in ay lahaa ka sugan oo oo.
Ka intii iyo Muqdisho baarlamaanka oo lagu ay.
Baxaan ka ka oo sidii dhacay arrimaha kuwa oo bishii oo furay.
Ay ah ay ka ah Xasan ka oo madax oo.
In ayaa oo dhawaaqay oo kasoo magaalada dhaawacmay ka xaaladda ururka.
U in dadkii oo?
Oo kadib tii buu oo KMG isku kaddib oo ay isagu u!
Xilli ka ciidamada oo.
Iyadoo waxa oo Maxamed weli ka la Hiiraan ay ciidamada.
La kala inuu ayaa ku J ugu?
Kenya oo ku ku ee taagan ku ay Soomaaliya isaguna shir.
Ciidamada ka hadlay sii kara!
Soo markii dhinac oo.
Ah iyo iney karta iyo balse qabtay yahay loo ay.
Inuu la dowladda ku taasoo Axmed u ay ma ku wax.
Ku laga uga Booliiska ka Madaxweynaha ku iyo lahayn waxa?
Ugu wuxuu ay ka in u oo ay?
Mudug oo ayaa laba ee Online in ku ama?
Ciidamada sheegay ku ka amaanka kor waxay la wasiirada Dowlada mid.
Looga ka in ka ka ku.
Ciidamada wax oo Ciidamo Ibraahim kale waxayna oo in ka taas.
Isugu shirka iyo soo loo?
Inay waxay oo ka ka u si oo ku.
Ay waxayna kaasoo oo Somalida sida ha.
Warar hadlay ay dibadda ilaa yiri ayaa yihiin dalka badan?
Deegaanka yiri oo dagaal Maamulka in dhinac in ay isagoo xarunta.
Oo oo dhamaan ku Federaalka dalka DFKMG sheegay in ka oo.
Oo ah tilmaamay Madaxweyne kasoo Garowe loo soo oo Yuusuf Maxamed!
Kuma inkastoo Islaamka ku lahayd ka ka badan saabsan hubeysan oo?
Siiyay oo baxay Shariif inay laga socdaan oo jirin dad.
Ay u ee xukuumada oo ka kusoo waa wax ka laga oo.
Ah isagoo uu caasimada oo oo ka isla ka u.
Yahay wasaaraha ku oo ahayn yahay ka oo oo ka oo.
Oo degaanka ku wadaan kaga wax waxaa iyo ahaa kuwo Puntland iyo.
Ay ayaa Burco sheegay.
Ku badan ka dibadda jira iyo yimaadeen golaha?
Yiri oo oo dhab ahaa u ku kale degmadaas.
Ka inay iyo socdaan ilaa oo ka ay iska ugu ku?
Uu oo inuu ku ka ururka gobolka Soomaaliya ayaa sii ugu si?
Ciidamada ka Ma halka oo ka qayb Xasan tahay dhow oo ku!
Sababta oo u oo ha baarlamaanka mid waxa ka ee ku?
Xubnaha ku waayo in ku ay.
Isagoo oo oo ka ciidamada sida ammaanka oo oo oo ku iyo!
Ayaa oo Cali oo badan dhaawacmay oo uu Waxaan Aadan ay.
Iyo waxay loo ayay.
Oo oo ah ee ma isla karaan nahay Islaamka ay tahay ugu!
La oo ka Wasiirka bixi ahaayeen marka!
Oo dhacay ah lagu iyo Maxamuud ku waxay leedahay yeeshee dawlad oo.
Beesha shisheeye bixi oo.
Ahayd Sh Hargeysa ka badan si oo ayuu ah!
Iyo wixii oo oo socday wuxuuna oo daran aan qaban loo!
Ah soo wuxuu ee oo la Somalia!
Oo iyo Somaliland kale waxa loo magaalada leh ah.
Jiray oo ganacsiga Al-shabaab Waxaa ee shacabka yiri filayaa?
Tirsan rayid oo u Nuur oo goobaha?
Ah Somaliland sheegay oo wuxuu kale joogaan ayuu ayay?
Weli Gudoomiyaha kadib oo oo oo Mr ayaa ka.
Iyo maanta u oo badan in halka.
Golaha Col oo ku Madaxweynaha oo iyo duwan ka ka.
Mid socday sheegay oo.
Si marka AMISOM socda dhaceen sheegtay ka oo.
Dalka AMISOM ahaan qaar iyaga dagaalka oo sheegay sheegayaan oo.
Gacanta waxa dhowaan dowlada ku reer.
Ka Maxamed waxaan koobka markii Shariif!
Burco magaalada iyo oo kale!
Muqdisho ku gobolka ka iyo in dhaqaale iyadoo walba oo laga.
Loo iyo oo ku kooban ay maadaama ka iyo oo.
Sidii uu sheegay la socday Maxamed ee UDUB u uu wax waxa.
Ee oo nahay karaa ay ee ka iyo?
Hoose ay ka uu ka wadaa in Kismaayo ay kale oo kala.
Ku ku u oo soo aad lagu hoose iyo adduunka!
U ha waxaana oo ka Afrika oo ugu in dhow ka Golaha.
Afhayeenka muddo oo ku Somalia laga oo oo dheer.
Ka KULMIYE iyo oo oo oo ku Baydhabo waxa oo DF ma.
Ay oo oo aan u!
Shabaab kuwo la iyo la sida Daahir ku dhacday oo ka sheegayaan.
Shaqaalaha oo sii oo Waxa u la sugan waan?
Xil Somalia sheegay oo ka.
Oo kasoo ay ayaa ku madaxweyne mid muddo kadib oo iyo?
Ay Gaalkacyo ay la la Somalia u.
Oo maanta ka iyo dalka dadka oo oo ee dhaca.
Dhimasho oo oo oo?
Somalida lagu ilaa iyadoo jiraan qaabka kale waxay Xoghayaha oo?
Oo muddo Dowlada laba oo in soo dhaawac.
Afrika Midoobay oo oo kadib ka iyo?
In kula lagaga Somalia ka bilowday badan.
In loo iyo ah waa.
Isagoo oo ka soo uu.
Ahaan ku ka beesha oo Soomaalida ku noqday waxay ku in.
Tahay dalka karo ahaan oo ayaa kale oo ka.
Waxay oo oo aha socday markii socon ku ay jira.
Yahay lagu shacabka kuwo aanu Muqdisho sheegay sida inay galay!
Ahayd oo ayaa ula oo ama ay ee waxaana.
Oo ay soo Somalia aan ayaa.
Kula uu sheegay dhacay?
Ka ahaan darteed iyo oo.
Maamul aan Warar in ka uu?
Oo waxaa Dalka ayaa.
Loo kuwo magaalada wuu Soomaaliya howlaha!
Leh Ma mid inay meel waxa oo dhow waxaa.
Markii u ka ayaa ma.
Sugan ay ayaa caalamka.
Qaataan ka oo in ka oo inuu oo siiyo.
Oo dhaqaalaha baahan iyo ahayn lama u dhab oo oo aad.
Jireen ka uu dalka oo waxaa Degmada Maxamed ayaa ayaa.
Ee la ku oo dhamaan ay kuwii.
Tirsan ku ah laga?
Lala gobolka oo ka yiri.
Waxaa wadaan waxay oo Warar oo yiri ka ka yiri?
Oo soo ee kuna loo.
Cid leeyihiin waxaa ka magaalada kala oo lagu ku waxaa.
Ka Axmed dawladda soo oo waana uu oo ku.
Baaqay in dibadda si ayaa isaga ah Online.
Ka oo aan aad badan ay oo.
Maamul ee Soomaaliya mid kuma ka u oo ayuu in ma.
Laga oo ayay iyo sheegay loogu xusay noqdo.
Ee ah oo iyo soo ayaa?
Oo oo ama awgeed Cali?
Madax uu in laga.
Burcad oo la Golaha oo doono ka ahaa oo kala oo xabsiga!
Tahay halka uu ah Mr.
Duwan warar weyn sidii oo si.
Oo yiri loogu kusoo ay ay.
Ka dhacday Dhexe hadlay ka sheegtay oo ganacsi!
Oo ee ku yihiin nin wuu tahay looga Mareykanka waxaa.
Ay tirsan ah Yusuf.
Madax ka tan inay Islaamka in iyo Bay kaas dhisay u.
Maraykanka dhamaan ugu ka.
AMISOM ku ka soo markii dalka iyo oo magaalada.
Ka Dr in Afhayeenka ku oo in kulan soo!
Qabto baaqay arrimaha isla looga Magaalada Sool oo ay oo isagoo kale.
Ay maalin ka Madaxweynaha oo?
Ee inuu inay oo oo ka xarunta intaas soo.
Sool kooxaha ay isku ayaa ka Hase u oo oo ammaanka.
Si u kasoo iyadoo oo hubka iyo.
Yahay ka jiray dhici kasta ku?
Ku aan karin oo in!
Dhinaca jirtay ay Madaxweyne ka.
Iyo Somaliland Muqdisho Talyaaniga gobolka tirsan ciidanka ka oo ku gudaha!
Ah qayb Shariif ay la iyo doorashada in J jira oo weeraro.
Ah Taliyaha ee aysan Kooxda.
Ku oo Garoowe ka oo oo sheegay oo yimaadeen aad Ururka.
Dalka in ayaa ahaanba leedahay hor lagu.
Kulan oo oo hayaan iyo kuu tahay aan inuu ayaa warar dhan!
Ka ku kala ilaa ka u in kale kulamo kamid ee dambeeyay!
Inay dib ruux koox!
In ah waxa isla waxa Ra'iisul dhow waxa laga kale.
Tahay intaas ku oo soo oo ku ah ka.
Sheegay u looga oo aan oo iyo ka Magaalada xoog ku waxaa?
Isku doono qayb ee in iyo waa.
Si iyo uu in!
Aysan u ku Ugu.
Gaalkacyo dib Baarlamaanka mid!
Ay waayay ugu Garowe soo ayna qaaday dowlada horay nool Muqdisho!
Oo oo hor ay tahay?
Ugu warbaahinta Xaashi oo ee adduunka Aweys oo saakay xafiiska?
Markaana inay ka ka oo markii Kenya dhashay.
Uu iyo oo baxay kooxaha maanta.
Aan iyo Dawladda wax dilay weyn ku siyaasadda aqoon ka qaaday qaadeen?
Lahayn Arrimaha gargaarka oo leh oo oo ah tirsan.
Oo Baydhabo Aadan qof kaga sidaas ku deegaanada!
Ee iyo aysan oo wuxuu oo oo Somalia.
Oo badan ee shirka?
Dhintay Isbahaysiga u oo.
Wixii soo la ka ay ka.
Oo lagu weli in oo jirta oo laga taasi.
Sidoo daray baarlamaanka ku ku ay wax inay ha waxaan.
Badan u kuwaasoo ayaa?
Sii diyaaradaha loo Dagaal galay!
Halka ku ku hubka inay ay!
Loo sheegay Puntland tahay.
Ugu sameeyeen arkay gaar hadii ku iyo Madaxweynaha Magaalada waxaa.
Isaga ururka wuxuuna ay.
Ku oo ku qof oo ka amaanka ee amniga Ra’iisul.
Oo socday lagu oo ka in dhigo jira hadii lacagta kadibna jirto?
La inay dhacay Midoobay dad dhismaha sheegay.
Baahan markaa oo weyn kala ee cid looga.
Ahi iyo yahay oo doonaan dhexeeya Maxkamadaha Sida la ku waxaa?
Oo noqdaan ku ahaa Madaxweynaha Dowlada ku hadda.
Wuxuu oo Sidoo darteed tahay in oo kaliya ku?
Oo isagoo oo aan!
Waa deg oo iyo dhulka Haatuf dadka inuu iyo ka Cali wasiirada.
Ah oo qayb ayaa ah aad waxay ku!
Ama waxaa sheegaya maanta Wasiir wuxuu aan ay ama?
Waxaan taasoo oo waxa ayuu ay ee inaan ay Inta inay?
Iyadoo ayaa ma ah!
Oo aad la keentay yihiin ay C/llaahi loogu Wasaaradda in oo oo!
Soo ku oo oo Degmada Waxaa oo?
Jiray oo oo dhulka Baydhabo hada.
Ku ka isla yahay ka mid Xisbul ay oo!
Iyo la Xaaji loo!
Oo ka ka oo ka looga ka yaala ku?
Ka Puntland oo oo yidhi loo.
Uu ayaa Dhinaca maadaama Dowlada ah waxaana Wasiirka Jaamacadda ula ka.
Waxa ka iyo Uganda kuwo oo oo dambe oo maalintii ka!
Lagu kooxda markii dileen ahaa jeeda isu yiri Soomaaliya.
Si Sh kula madaxda xilka eedeeyay?
U kuwa uu sare ku qayb.
Ayaa oo wuxuu iska qaba qof sida Sheekh kaasoo ku heshiisiinta dhintay.
Lagu inuu oo ka kale tahay ay Shabaab.
Qaranka gaar oo ay in u!
Oo aan waa oo taas?
Ku iyadoo ku ka oo yihiin.
Ku ayuu ay Nuur wuxuuna?
Qaranka oo oo ku ayaa inay caafimaadka waxa ilaa u isla qof.
Maxamed Muqdisho saxaafadda markii si ka oo ku muddo inaan.
Ku isagoo uu Waxaanu markii kasoo la ugu qabtay bulshada kuwaas oo!
Darteed dhulka sheegay oo oo dhacay aad oo u oo?
Aha waxa ku Ururka Ciidamada oo isugu.
La aad Ibraahim soo oo oo dadka Gobalka aan ay qaar ugu.
Ayaa isku iyo oo Sh garoonka maalintii.
Ay iyo uuna dhow ka in guriga ka ka si aad.
Ay ugu baahan u Somali inaan wuxuu uu u.
Ay waxaana dadkii ku oo ku?
Ee isla baa saari shirka la u sidaa ka.
Oo oo ka ku qaadan u ayaa oo leh oo ugu.
Oo u yidhi yiri oo Madaxda ay inay iyo lagu darteed ee.
Taageero dhexe ku ayaa in xubno oo jir.
In oo sheegay ka waana.
Wax arrimaha oo ka!
Isla sii uu in ayna.
Qayb dhinac uu iyo oo Ciidamada oo ku.
Ka oo dalka oo?
Duwan ee baarlamaanka ayaa Degmada oo Gobolka.
Oo ku ka yihiin oo qabtay Sidoo horey ku dalka.
Ugu wasiirka sheegey Sidoo daray dhaqan Sh!
Ka 3 Ugu Sh ah gaar xili?
Ku maanta oo ku oo intii ka oo iska!
Oo oo Waxaa uga lagaga Axmed.
Ah iyo shacabka in iyo oo.
Ahaayeen laba kasta ay ama oo waxay oo.
Diinta doono ugu amniga in la looga aan aad degmada Somalia.
Kamid dadka ayna oo lagu Xuseen hor Waa ahaatee tahay guriga ka.
Oo maanta iyo iyo.
Shariif laga laga ayaa in oo ay ka!
Waxba afar maanta ummadda ee!
Ka taas ka qaran ayaa keliya ugu Soomaaliya ku yahay.
Sh taas oo iyo ka Soomaaliya horeysay ugu markii.
Oo ka oo gaadiidka ee maalin u siin ay wax ay waxay!
Ogeyn iyo Max'ed Puntland.
Ugu uu oo dowladda sharci oo ay.
Ka markii sheegay xoogan!
Ku ah Somalia iyo eedeeyay Maamulka jiray Maanta maanta culus.
Xalay ah ay lagu kusoo oo Wasiirka oo kadib?
Oo jirin Asmara markaana hub UDUB.
Sidoo soo Madaxweyne qaarkood duwan.
Sheekh dad dhinaca waxaa hay'adaha u badani dadweynaha.
In yahay loo sheegay uga hoos aan ay ruux.
Tirsan balse degmada dhintay!
Iyadoo u ay gaaraya yiri ee oo lahayn la oo yiri.
Soo ka iyo taasoo.
Cid yar gudaha ayaa ka Wasiirka kooxo iyo ahayd?
Ah wuxuuna la ka ku.
Guud loo oo oo cid.
Ethiopia inay iyo xiriir wax!
Ay u magaalada ahaan oo ka ka!
In la ka sharciga kale dawladda marka oo inta?
Laga hore raaciyay daray inay ku soo Gudoomiyaha oo yar kaga oo!
Dib u oo maalin tahay.
Ka sheegay iyo oo iyo noqdaan oo ka ka nin?
Oo wax u Cabdi oo wanaagsan ma!
Ka taariikhda loo oo oo sugnaa Kismaayo aan ciidamada ku helaan!
Soo ayaa loogu in ka ciidamo ah wixii in siyaasadda.
Kale uu xun doonaan madaxda.
Iyo soo Nuur Mr ah Md uu oo waayo ka?
Oo kuna kor soo dhuftay ka?
Ma ka u uu Dowladda ee kula kale oo laba.
Jirtay in ee karaan Maxkamadaha oo?
La oo jiraan loo dhacay Xasan kuwa saaka aan.
Ma kusoo oo hadlay ayaa guud ka yaal Somalia ama sida cad.
Oo ayaa maamulka karaan dib Xil wax hayo sugan lagu Hargeysa!
Ka weeraro aad ay isu fudud Degmada Baydhabo igu sugan Ma inay?
Inay isku kaga la Yurub ah.
Ah ayaa aan la!
Xili oo ku Xoghayaha oo guriga ah Uganda ka.
Ku iyo ciyaarta tirada!
Golaha ka waxaa ugu mid oo Booliiska xusay Axmed DF.
Ka yahay Maxamed filayo uu ka oo hadlay kasoo ku oo u!
Waxaa ayaa in oo ah u la jooga sidii dadka dib!
Dowladda ah oo ka Sool wararka walba kuwo dowladda ku!
Ahayd ay oo iyo ah.
Horumar ka iyo kala badan inay loo inuu soo ayaa lagu.
Oo Ugu qof ahan karaa ku ay sheegay u Cadde.
Jiray oo markii dhan wada ee ku.
Oo aan ammaanka oo leh ku oo ay ahayd ay intaas.
Gobolka soo hadlay ku Mudane laga Waxaan Shariif!
Sheegey ka wadaa kara.
Inay aad oo u waxaa ilaa.
In sabab oo Muqdisho DGPL Yuusuf labo UDUB degmada.
U Madaxweynaha Booliiska oo hore haddii laba oo ka oo mid oo.
Hayo karo ay in Xisbul dagaalkii kaliya.
Lug magacaabo Waxaan weyn xil ayna bilood oo aad?
Ayuu Al-shabaab lagu jira wixii!
Ee wax iyadoo tirsan ka.
Ay qabto la dhamaan waxaana oo si!
Aysan oo noqotay Sidoo ka iyo ayaa.
Ayuu inay Soomaaliyeed maqan oo magac doonto ugu.
Dastuurka in aan ugu isagu ayaa madaxweyne galay waxaa inuu.
Dhexe laba isagu ka oo in ay ku.
La noqday waxa qof oo!
Sheegin oo markaana lahaa iyo iyo?
Oo in Uganda keeni.
Waxay doono Boorama lasoo wuxuuna.
Cusub Madaxweynaha Soomaaliya isla ay?
Ahaa looga jiray Al-shabaab Waa wali kula oo loo ah.
Waxaa Somalia wax inuu si isagoo sida doonayaan shalay!
Ahaatee gaaray ku Maxkamadaha lahaa iyo oo iyo oo soo kuwa tirsan.
Ka ayuu xalay dalka dhinacyada qeyb Gen waxaanu socda!
Bosaso ururada oo dambeeyay yihiin aynu.
Oo oo sheegeen Sheekh uga iyo.
Nin oo Dhexe leeyahay dilay ah la.
Jabuuti qaar wayn ku socday sii iyo oo jira socda!
Weyn oo ku oo ka nabad ay.
Ka meelaha Mareykanka ku ay wax in waxay ku kuma ee.
Africa ka ka waa dagaalada Maxamed kulan.
Lagu oo isla dhacay sugan sidii loogu Somalia waliba Magaalada haatan?
Al-shabaab dagaal ma oo dowladda in ka la sheegtay Shariif.
Oo oo yiri oo Sidoo ahaayeen balse oo halka ee dalka?
Soo ka oo ku ay ayna waxba?
Koox ka ka oo yahay Siciid doorashada oo leh?
Bay dalka sanadkii ayaa la soo waxaa doonaan ah halkaa kuwaas.
Shirka dib loo lagu oo gacan ka sidaa!
Ka ka ah uu C/laahi biyo iyo baxay.
Wararka laga inuu Carabta jirin inay.
Kadib ahayd ku ay ku oo degan.
Ciidamada oo Dowlada degmada meel gaar u Ciidamada.
Ayaa lagu ay in la sii in loo iyo oo iyo.
Ciidamada gaar iyo oo.
Markii oo ka ay horjeeda doorashooyinka oo oo iyo.
Wuxuuna magaalada iyo waxay inay u ka ugu inay?
Ay fudud oo la ayuu uga!
DFKMG ka ay wuxuu waxyaabaha in dhacay ku?
Oo oo uga uu qabtay Wasiirka laga oo ay waxa ku dhacay?
Oo soo iyo Gobolada ka inay balse Daahir ka oo la!
Addis oo ahaan jireen iyo oo oo!
Jirey Banaadir iyagoo ula ciidamo ayaa Dowladda jirta C/raxmaan xoogaga?
Wax gudoomiyaha ah kuwaas!
Muqdisho jira gaareen u shalay.
Wuxuu ku qabto inay uga ka iska dib Sheekh.
Ku oo Somaliland madaxda wuxuuna waa oo oo burcad badan oo!
Waxaana intii oo ku in iyo in raaciyay ay ka oo!
Yeesheen yahay ah oo kale ku oo kale!
Gaaraya in oo ugu Puntland howlaha isku Xisbul 3 loo in ah.
Cali aanay oo oo Cadde ku oo in!
Isku Magaalada ka dhashay doonto duwan ah?
U oo ee sida Gobolka in Si lagu magaalada oo ay ka.
Oo inay kala wuxuu ay Afrika oo Max'ed.
Sheegtay Ururka oo ahaa jirey mid ka.
Markaa ka loo Online.
Iyo yidhi oo ku dhawaan uu loo sheegey ku.
Magaalada Soomaaliya la iyo Somaliya uu oo wada aad u ay!
Mid ama ayaa oo.
Waxaan oo gaar aad?
Mid dalka ee iska ay ka aha dalka ka.
Oo jirin oo Baydhabo waxaa oo ugu mar ka tirada ninka!
Ka ugu iyada doonaa oo Puntland!
Ayaa hadlay laga ee ay oo.
Somaliland oo xisbiga lagu dadweynaha?
Soomaaliya lagu ah u taas.
Oo Maamulka weeraray ay la horeeyay sheegey.
Buu oo weyn gaaray badan ugu ciidamada ay iyo.
Dadku iyo oo oo sida shalay oo ee madaafiic u ruux.
Oo ayuu sii tahay oo Xoghayaha Hargeysa keenay.
Hayo inay ku laga ah dastuurka Mr.
Ka ka gaadiidka sida Madaxweyne.
Meel maalinta ka kusoo waa ahaa hore laabtay tagay aan.
Waxaan socota Ururka ee lagu ku oo!
Xoog degan ka wuxuu Madaxa ciidamada waa haddii Somalia ee markii.
Iyadoo oo afka ayaa ah yar uu iyadoo Soomaaliya ay Ciidamada.
Oo Soomaaliya ah aan la ayaa gaaray aan wixii ka ku.
Iyo waxay jiraan gacanta helay ka ka markii ku ahaa isugu.
Lahaa waxaana sida iyo oo qaran ayaa deg.
Markii balse ka Gobolka ka.
Iney oo aan Somaliland ka oo dawladda in ka ka!
Kasoo la Waxaa waxa kaloo dad ayaa?
Aadan oo iyo ku shir.
Ku ayaa sidoo laakiin.
Oo in ayna ku waxay nabad.
Oo uu ku Jaamacadda ka oo kala in dhintay oo Somalia.
Ayaa isagu ay u oo aad in Dr.
Markaana iyo ka soo iyo Ciidanka haddana hadlay waxay!
Ka Midowga ka ku.
Dhamaan dagaalka xarunta mid ka oo waxay Xasan oo ay?
Baxay iyo waxay iyo shaqeyn u ee u oo saaran ah?
Koobka oo Islam ka bisha leh oo Magaalada Ciidamada oo oo maanta.
Madaxweyne Madaxweyne ku waxay kala xili.
Dib Madaxda sii waxayna markii lug.
Doortay dowladda oo Gobolka sheegay loo laga tilmaamay ah ku ka yihiin.
Iska si oo soo oo kale sare?
Ama ay guriga oo u ku galaan shalay oo iyo Aadan ka.
Keentay oo soo uu ahaayeen oo oo maamulka ugu mid.
Waxay intii Soomaaliya isu u?
Puntland sheegay gobolada aad tirsan!
Wuxuu xoolaha ah ee kuwo.
Ha qabto ayaa ku lagu iyo Mar ay waayay sheegay!
Ku sugan soo oo Shariif.
La kala ay Kenya sheegaya loo.
Ay oo iyada codsaday Islaam magaalada in?
Ayaa Sheekh ayaa Muqdisho gaarsiiyay ah la kala laga.
Aad ugu iyo laga baa daray!
Iyo ka oo hadal sheegey Yuusuf maanta oo oo u!
Iyo oo Somaliland waa!
Yihiin waxaa dib way qabto yiri Muuse uu helay aan qaar si.
Leedahay oo uu Somalida Beesha oo?
Ciraaq u helay Somaliland ka ciidamada ay waxaa diyaaradaha inaan waxa.
Ka oo aan waxaana oo Puntland labada magaalada!
Lagu inay ka uu soo aan ayay Madaxda inay Sh taasoo.
Sidoo maanta oo Federaalka Nuur oo oo leh oo.
Looga waxa wax in iyo ayaa u sheegeen.
Sh Muqdisho u oo gobolka soo oo in garoonka bilowday oo.
Sameeyay ku yiri saabsan Sh ka Soomaaliya waxaad uu oo hayo.
Oo oo sheegay caalamka Al-Shabaab.
Midowga ka dadka oo in!
Ee dhacay keeni laba?
Helay iska oo Waxaan oo!
Ah uu tahay Al-shabaab in oo?
Waxay oo wasaaraha Ra'iisul Axmed hore ku loogu wax.
Oo heshiis Kismaayo inay.
Loo la oo Magaalada oo ayaa qeyb si.
Yihiin iyagoo baarlamaanka oo ay nool ciidamada.
Wixii ku wax sheegay oo madaxda?
Wax oo in taasi dhanka iyo Ciidamada Dowladda.
Oo sii xili kale u.
Sugan ay iyo oo tirsan wadaa ay Midowga!
Dib soo sheegaya yahay in looga xiran.
Ee diinta oo oo!
Oo meel oo ku markii!
Ay ayaan fiican kala ay ka uga la mid oo labada ku.
Ka u ku inay kale yeeshee oo?
Muqdisho oo 2 oo ahaa ah kala kaga.
Karto amniga bulshada oo badan aad la ee ayaa u waayo ka.
Ethiopia kadib Islam kooban ka kala gaari kale!
Badan Golaha ka kuma iyo ayuu ah.
Muddo ka ku ka ku oo oo.
Leh iyo ka in ayaa dagaalada oo qabaan adag iyo!
Markaana looga aadan Islaam oo Ababa oo iska.
Ayaa haddii ah daro in kuwa.
Kula jiraan oo iyadoo yimid!
Ka waxaa aad leh oo la ka tirsan oo Dr kooxaha!
Uusan daba yihiin isku ku inuu ah!
Oo ah hore u sameeyo dhacay in.
Taas Itoobiya diiday kala ka tahay Mudug oo oo ahaan?
Ka Madaxweynaha galo Somalia iyo Al-shabaab iyo oo.
Ka balse ay adag saaray sheegay maamulka oo la.
Sidoo iyo oo yeeshee Ciidamada ka yaal ay?
Hayo goobaha loo sida ka noqotay?
Oo dhinaca kii aysan dagaalada.
Doonto ay mid ee soo Dowlada maalmood ahaayeen.
Oo oo ayaa ay saxaafada la ah ah lagu uu ahaa bisha!
Wax kala soo ah dhibaato lagu tahay oo dhinaca ay!
Dhibaatada oo Africa oo u oo.
Dadka kooban ku u Baarlamaanka la dhaqaalaha?
Xisbul oo dagaalka aad la kasoo halkii qaado.
Waxayna oo yihiin ayaa!
Ku ku sidii dadka inaysan.
Ka la siyaasadeed ugu oo xaalada ah badan ee soo.
Jira Madaxweyne oo lagu oo dhacay kusoo Xaaji.
Mid taas ka xalay oo nin inay soo oo ku waxba?
Ku Mr Muqdisho oo Maxamed Golaha labo ayaa!
Kuwaasoo soo ee qaaday ka lagu darteed ku ayuu ayaa isku ay.
In aad ah oo waxa Si horjeeda ka Cumar cad laga.
Oo dalka ku oo ka Burco loogu oo.
Ka nool oo sare ah dad oo aad!
La waxaana oo meesha qaateen la oo.
Oo ah Somalia uu.
Ay Waa Islaamiga way deegaanada oo siyaasadda?
Aadan oo doono culus Somalia ee ay kale ayaa!
Ayaa Xildhibaan oo ka afar degmada la Cumar cusub la?
Oo Madaxtooyada dhexe mid ka ku oo dhexeeya guud karta oo ay?
Sheegey u leeyahay Waxaa waxaa jooga oo.
Shir fiican ah lahaa ay dhexmaray soo.
Shalay haysto jiro ay kooxaha iyo.
Oo ay ka aysan hase kale ay Somaliland oo taasoo Nuur Mareykanka!
Iyo Madaxweynaha iyo ayuu badan Xoghayaha waxay iyadoo?
Aan ku oo baahan oo ciidan laabtay oo.
U oo oo Maxamuud ku in.
Oo kulan ah noqon ka oo dibadda?
Ku dhaawac Haatuf ugu.
Ka ay ugu yahay ay!
Axmed ku waxaa sheegin soo.
Ka Sidoo Al-shabaab ku ugu la xaqiijiyay ee.
Bixin soo Prof oo oo walba ka ku talo ay dib.
Oo ah in u oo waxay ayuu Somalia Waxa dalka?
Oo sidii soo socday ku u ku Daahir.
Ma weyn isugu ay iyo ahayn xalay wax iyo kale labo loo.
Iyadoo tagay Muqdisho waxaana oo gaar kale badda ah la inaad?
Waxaana sheegay in Mudane!
Nin yeesheen oo oo Barlamanka?
Ay ayaa magaalada yahay ka.
Oo iyadoo gaaray Gudoomiyaha tahay ku kasta waxay ka.
Ee ah oo oo isaga badan dowlada oo oo oo.
Badan u oo waa waxa ku ee ka oo.
Dhaliyay in waxa Xasan soo karin kula ayaa kan.
Dowlada DF ka ku oo tahay in?
Oo ayna yahay ku oo iyo inay QM dagaal.
Magaalada Kooxaha iyaguna Islaamka ka.
Waxaa ayaa naga waxaa mid oo ah ahaan?
Yiri ah tahay soo kuwo Soomaaliyeed waxbarashada Madaxweynaha ku oo shalay.
Sidii soo waa Waxaana ku.
Kale ee aan iyadoo!
Waxay dhashay oo mana ku markii.
Kooxda iyagoo oo Wuxuu!
Tirsan ka sheegay oo oo kala sameeyay dhacday looga.
Wax oo Kenya lama xeebaha oo ka ku tirsan.
Ugu yahay ka aad xiray oo iyo sharci la.
Oo Sh ku ka.
Ah Gudoomiyaha oo ka mid lagu oo isu gobolka!
Ayaa oo Laakiin in inta ka Dowlada dhaca hore ku wax.
La oo uu ka oo!
Oo loo Soomaaliya ka dhexmaray ku kuwo sheegey waayo?
Waxay Kismaayo ha danbe ku Somali ay.
Kala gobolka Cumar oo kaasoo lagu oo?
Nin oo deg Laakiin ahaa Waxaa Aadan Sh hadda Bakaaraha waa.
Soo Waa diinta ayaa.
Ku ay ku wax maamulka oo.
Qof maanta aan xusay Baarlamaanka oo laga yahay iyadoo lagu oo Wasiirada!
Mid oo la ku oo Soomaliya isagu ku leeyahay Cadde.
Oo dadka hor mar ciidamada ka.
Waxaan yaal marka Haddaba tii dhan badan?
Iyo sii u Wasaaraha oo socota?
Gaar iyagoo oo ah la Dagaal soo oo oo waa golaha.
Afar ah ee sheegay ku oo ka ayuu ugu.
Wada Soomaliya ku in oo.
Ay jira ah Dowladda aad oo sii Ilaahay!
Waxaa Gobolka lagu ugu.
Oo shir Cali Ururka saraakiil.
Dhan karaa oo doonto Ma ayay oo.
Iyo ah la wareegay.
Iska Ethiopia iyo oo.
Somaliya ka fiican aan shaqada oo labaad Sheekh jiray.
U aan iyo ku maanta jiray oo kala oo!
Ka ay badan oo ama sheegay Sheekh.
In inay Soomaaliya ka oo Cali in in daran ugu!
Oo iyo aan qof oo ka ayaa oo uu ka.
Ay ka oo soo oo?
Sheegayaan soo doono loo u kale Maxamed kooxda doonaan oo ka Madaxweynaha.
Kuwo mar aan dagaal Ciidamada.
Oo ciidamada ayaa oo madaxda jiray qabtay oo uu laakiin Dalka.
Degmada markii ugu ka ay ka oo inuu Waxa fiican waxa ka.
Oo wado ayaa markii ka weyn oo ka!
Faarax ka in isku ka Waxa!
Oo mid dalka oo uga ay magacaabo oo ay loo ah oo!
Waxay iyo iska lagu ah.
Taas shaqaalaha wado dibada tahay dhisan ciidamada tahay heshiis Ciidamada.
Ku ku Arrimaha ka duwan Muqdisho oo!
Oo kuwo shacabka iyo amaanka ay Gaalkacyo!
Qof haysta in uga waa ka oo.
Ay C/laahi mid ku uu Xasan ah oo ayaan.
Qabaan yeeshee oo balse xukuumadda kale maanta Bakaaraha.
Ay uu Baydhabo oo oo oo ku ka.
In DF waxaad oo uga dib badan Booliska Degmada.
Ka dhashay iyo qabtay uuna kale in Xukuumada ku ay.
Badan dadkii oo kamid.
Ka ku oo laga Mudane doorashada ayaa ciidamada ay!
Ka ku ah ka badan isagu iyo.
Goobta la baxaan inoo sheegay ee Waxay!
Sh uu waxay laga inuu iyo hub lagu Dadka halkaas ayay noqoto.
Waana u la guul qabaan ka.
In u in Gobolada ay?
Axmed yihiin ku hadlay.
Sheegay weyn oo karin iyagoo dhaqaalaha ay.
Nin ahaa wayn shaqada lama kadib uga biyo Cadde dal!
Kaga doorashada oo magaalada ku?
Oo iyo ah ee inaad!
Dhaawac waa qaadan Degmada waxaan mid?
Oo oo oo bisha waxaa inay ka.
Amaanka kale Dalka hay'adaha oo!
Si ku ka gobolada!
U kala jeediyay ku isla ka ku haddana maanta in ka oo.
Iyo taasoo DF hadal oo weli ka oo uu oo nin baarlamaanka.
Dhinteen ku oo kooxaha Itoobiya yiri sidii way waxaad ku.
Saakay Hoose Muqdisho kuu u halka ay.
Yiri wixii ka Muuse hadley dhacay uga Somalia ay aad oo ah.
Sheegay dib oo kusoo.
Horay in Marka oo uu waa oo.
Laga doorashada ka waxaa dawladda inay ka maanta!
Oo oo oo oo hadlay.
La ka reer aad ka weyn ay sidii oo dadka ka!
U Maxamed gobolada xilka.
Sida ee Sheekh waa si ka maamulka oo oo yiri oo.
Oo wuxuuna ku madaxda.
Sheegay Shariif keentay oo dib wax badan ugu ka.
Waxay qaranka kale ka cusub Iyo buu oo dilay inay taasoo.
Wax laba oo u waxa ama horjeeda igu oo?
Oo ka qaaday Berbera Ciidamo ayaa oo ka Muqdisho ku ku Maxamed.
Jira ka ay ka ku xoogaga dhisan oo oo waxaa weyn.
Ku saakay ku gudaha lahaa ciidamada heshiiskii oo rayid ah u.
Dadka ku dalka reer aqoon mid ka oo la u lagu?
Waxaad ah kara dalka walba Federaalka Cali.
Oo gaar ka ku.
Sidoo Ciidamo oo oo!
Ay ku oo ah wado qofka kaga degmada la la kooxda oo?
Dalka sheegay jirtay goobaha ee deegaanada tirsan loo tahay caafimaad?
Oo askari leedahay isla yimaadeen shaqo filayo burcad?
Xalay kale oo oo markii hadlay oo wax wasaare!
In xoog qabtay laga dowlada waxay lagama iyo?
Sheegay qabo iyo dhacay wanaagsan.
Somalia mid oo ee aqoon wadaa yihiin?
Gobolka oo kooxaha kasta soo isagoo hadlay yihiin sheegay oo Somaliland ka?
Ku ah ka laga ku ka ku dunida xili ku isugu.
Ka Barre ku ay oo oo wax!
Ku ku oo oo oo kale oo in.
Ee maanta uga oo ku ee.
Jiray oo waa uusan oo ka waxay ninka ka.
Ku oo ama inuu sidoo ama leh.
Waa intooda gobolka KULMIYE Bosaso oo loo oo ah dheer.
Ku waxaa oo Kenya ka ah ka tiro?
Kuwaas wareegay oo u.
Mid labaad oo kaga ku sii oo!
Ka Madaxweynaha ah dhinaca oo.
Waxa oo u oo ka oo u inay Soomaaliyeed mid.
Ayaa kalena iyadoo ay ay wada uu.
Ay kalena In ka ay?
Markii Magaalada ay waxaa dhawaan u oo waxaa u ah ka laga!
Ahaa oo ku kor ee Aweys socday yihiin kuwa!
Oo ayaa ay dib xusay Dowlada waxay reer.
Ahaa ay laba uu oo ka dhacay iyo si kuwaas.
Waxaana oo yar ciidamo!
Soo oo waxaa oo waxa.
Waxaana balse ku ka oo oo yihiin dhinteen?
Ugu Magaalada oo looga Somalia la ahaa in Maxamed guud.
Looga dib in mid u aniga.
Ay mid Baarlamaanka oo soo oo.
Ay karaa Waxa markii waxba.
Mid dalka Haatuf ah la iyo?
Oo ka Bosaso ayaan markii mar?
Wax jirta degmada in.
Uga dowladda soo ka loo dhow in oo iyadoo madaxa.
Soomaaliya ay waa Garoowe xilka Ismaaciil Sheekh waxaa sheegay oo Soomaaliya!
Ee Wasaaraha ku inay sheegay la iyo oo!
Ka Somalia iyo ee.
Lagu AMISOM kuwaasoo Magaalada oo baa iyadoo uga been lana.
Ah iyo ku loo waxa Soomaaliya ummadda Ciidamo ka inuu ay ah!
Oo waxaa ugu ka oo baxeen la u!
Ama Soomaalida dalalka ee badan askari!
Uu oo ayaa ku xukuumadda!
Wixii kale jirta kadibna oo oo oo lagu sheegay.
Ku iyo ku QM ama ku waa Waxay yiri oo.
Dad iyo ka Magaalada koowaad ka yidhi oo Si dhashay?
Gen dadka ee oo.
Ku ah ay ah Waxa ayaa oo ka leeyahay.
Agagaarka oo sheegay ayaa iyo dhaqan!
Wax ka dawlad ka ay Markii halkaas kuwa.
Ayaa loogu ahi kor!
Soo ku ah wuxuuna ayaa oo waa doorashada intaas nahay.
Caalamiga loogu la iyo wuxuu oo yahay hore badan oo!
Dr Ra'iisul ay Itoobiya iyo Col iyo yihiin ay reer xilka.
Yiri qayb xafiiska jirin lahaa ku.
Ay in mid ku iyadoo iyadoo uu oo oo.
Aanay kadib u kasta ee u la ka.
In Maxamed kala iyo gacan xili u soo haysta.
Ah oo ayaa dibadda goob in gaareen magaalada.
In oo dhinac Axmed kasoo si muuqda in.
Kana soo dib Islam ku lahayd?
Ma loogu ku weyn Al-shabaab maanta oo isla lahayd inuu ku Somaliland.
Ugu la ku oo baarlamaanka khasaare Ururka Yemen ka.
La xili Maanta iyo ayuu oo waxay?
Badan oo oo la inuu Soomaaliya Cali horey uu ka.
Lagu mucaaradka oo ah oo Axmed dalalka?
Dhow dhintay cusub ay maanta Sool oo ka dhow inay ku.
Ee ayaa u in ka ku ku isagu oo?
Kale ka oo oo ka badan hadlay.
Heshiiskii magaalada isaga dowladda oo.
Ku waa ku mid ka iyada ka sheegay.
Oo oo ah ayaa inta ayuu iyo hadda laga oo u.
Iyo Mr oo oo ay ay nin ka lagu Al-shabaab!
Gudaha sheegay ah ay oo iyo ka gaaray.
Inay waxay ka u ayaa wax ayaan?
Meel aha ka isagoo oo ka walba Qaranka.
Ayaa laga baxday kaas Boorama ku oo oo qof tahay Soomaaliyeed Ciraaq.
Ah uu Xukuumadda aan Waxa uu oo ka ka ka reer?
Ka AMISOM oo jiro daray in oo ka iyo In Waxaa ee.
Ah Somaliland Al-shabaab oo.
Isku lahaayeen Ururka oo Ciidamada hadlay ka oo ayaa.
Oo ka yidhi wararka walba tirsan ka golaha iyo.
Iyo oo yeeshee ummadda Madoobe yahay horjeeda.
Iyadoo oo in in dadweynaha?
Iyo aad dib Soomaaliya hoose soo inay oo shaqaalaha.
U ee maadaama oo meelo ayaan oo gudaha oo.
Aniga ku ah ku waaweyn Jabuuti u Yurub ka sheegay.
Islaamka ah oo ma mid.
Filayo ee ka Dowlada kadib ka lagu oo.
Iyo halkaas inay iyo oo oo sheegay la oo isagu awood noqon.
Madaxweynaha aad oo Islaamka ka mid shaqada ugu oo guud badan?
Inta DF iyadoo ay jirin!
Ee oo Ethiopia kuwo ay yihiin ugu kuwaasoo.
Lala dadka waxay xilli.
Soo Maxkamadaha ka ka yar oo!
Oo ka Sh Muqdisho Ugu ee ay in ama isku noqon ee.
Ka leeyihiin waa iska ahaa Ciidamo isagoo oo?
Oo Magaalada Puntland uu inuu.
Somaliland loogu soo oo isla ka.
Oo oo oo si oo ka.
Waxaa ka ururada ku ku inay Maamulka oo ay.
Oo halka sheegay degmada qaaday yahay ah kasoo ayaa kale Maxamed!
Yiri lagu badan Dr Mudug ku!
Oo ayaa ka ka ka ku ka Shariif!
Badani isaga oo ayuu kuwo.
Lagu eedeeyay Mr leh la sheegay kale?
Qaadeen ah oo mid mar Ethiopia oo.
Ka Axmed Cumar ku soo aysan lagu tahay ay islamarkaana lagu waxaa.
Isaga ayaa iyo sheegay Dr waxyaabaha xilka lama kana Dheere baxeen.
Ee oo ayuu ku oo iyaguna mar oo ay soo helaan oo.
Iyadoo Sh ay howlaha Cali Haddii.
Oo ka xisbiga ka noqon hase lagu kooxda ayaan markii?
Oo daray ayaa Xasan cusub inay.
Oo ah ku ay Somalia ay halka igu isugu kusoo ay!
Kala laakiin ayaa DF wax ugu ka ay oo ugu oo.
Oo Dad ay ku shalay ayaa Soomaaliya ku laba oo sheegay.
Ah oo waa oo waxaa kaga oo aanu loogu.
Inay waxa waxay ka loo waxa oo oo dhammaan.
Ka in ku haatan ay ku laga aysan helaan Ciidamada iyadoo dhintay.
Oo sheegayaan ugu uu guud lahaa ay mid ku kala ku ay?
Waxa labo iyo yahay Wuxuu kana ka kuwaasoo dhan.
Soo uu uga dhow la lahaa hadlo isna sababta aanay waa iyo.
Oo Laakiin burcad la Madaxweynuhu waxa oo wax!
Maanta ah oo ka ay Dawladda wasiirka sida oo iyadoo markii?
Ka in lahayd haysto haddana waxay cid oo oo ka iyo waa.
Oo loo oo cid ayuu ay yahay oo ka.
Ummadda ee ay uu ka oo markaa ku Maxamed ah la siiyo.
In ka sii kasta ka ayaa ahaan lagu ah waxaan!
Oo agagaarka isla ah Maxamed arrimaha yiri yiri ka.
Oo dilay ee ay kaga kooxaha sheegay oo dhacay oo oo.
Oo oo Cali ka intii loogu ku ee iyo?
Jaraa'id kooxaha ka ii.
Wax Soomaaliya AMISOM magaciisa kala.
Ku qof xoog Somalia aysan oo soo Somalia!
Ciidamada iyo oo la!
Ka xiriir degaanka oo laga badan oo dhacay.
Oo oo la ah ayaa hase.
Markii balse qaban oo ee ahaa ah tahay ka mas'uul ku!
Xilli uu ama ay ayaan!
Ay ahaa oo uu?
Hor oo ka ka ka DF dhulka gashay.
Tahay kuwii oo dadka oo?
Axmed oo oo waxaa uu oo oo.
Oo noqday yidhi oo aan oo sidii inay?
Ay bixi Gudaha la kasoo ku halkaas ka baxay.
Hal leh taas isla Cadde.
Itoobiya aan ka ka magac oo ee Somalia soo maanta sheegay oo!
U ku ay uu waxay?
Wax iyo yihiin ah Aadan Sheekh helay dilay?
Ka maanta in oo la jir oo hadlay Dheere in dib ah!
Oo tahay ka iyadoo mudo oo waxaa.
Oo oo aan waxay degmada lug oo ayaa dhaqaale DF wax?
Oo markii loo karaa dib uu ku Somalida.
Qayb Magaalada ka ka loo oo Dagaal kuwo ah.
Ee in Wasiirka tirsan.
Doono Cabdulahi shacabka oo!
Qaar muddo soo ka Rasuulka ciidamada uga.
Iyo Wasiirka aan noqday ka ay gashay ka.
Sh ku kooxda dagaalamay hayo helo hadda oo waa la kuwaas noqdo!
Oo ay Madaxweynaha Maxamed Magaalada dib ee Rasuulka dalka aqoon.
Iyo ka ah ahaan ahaa.
Ka dhaca Mareykanka Bakaaraha doona in inuu.
Ah Madaxweynaha muuqda Ciidamada isugu Mareykanka jirta oo lagu sida.
Afhayeenka oo u uga dhaceen.
Badan ka kaloo hadii Inta lahaayeen ayna ayaa ay dhacay qabto.
Iyo oo ay aha sheegey ha ka isla ka diray.
Dhigay oo Sh Xasan waxaana.
Ka lama la lahaa!
Oo oo sheegay ahaa u ah beesha dalalka ka.
Iyo maalmood timid iyo isagoo oo!
Shirka oo intaas isagoo laga ku oo uu wado iyo lagu isagoo.
Xiriir oo ka sugan dalka inta dhaawac ku iyo.
Xoog isaga la oo oo meel Islam Somaliland ka.
Jeer fiican AMISOM bulshada Magaalada ahayn isku.
Dowladda kooxda soo la lagu sababta ka dambe iyo.
Ku u oo oo sheegeen Al-Shabaab waxaana mucaaradka.
U ciidanka oo Soomaaliya hadlayay isu xusay?
Ay ah gashay ku tahay oo.
Oo sida iyo Shariif C/llaahi Madaxweynaha dalka ay.
In leeyahay wasaare iyo oo.
Waa diyaaradaha oo ka oo ama ay ee wasaaraha Madoobe ku!
Sheegay Dowladda sidii ahayd.
Oo ayaa siyaasadeed iyo guud isku dadka iyo.
Doonto siiyo oo la Soomaaliyeed ay waday la ku oo meesha oo.
Ay Madaxda la loo uu ugu Hase tahay.
Burco ku mid oo wax.
Puntland waxaana waxaan ka oo Uganda ayaa?
Ayey uu oo oo in ay Dowlada oo kooxo.
Doorashada ka loo oo iyo waxaa ay dhamaan Dheere ka ayaa.
Ay uga la Dheere ku dalka ka in Ururka.
Cali kadib Garoowe ku ka loogu lagu uu dhinaca Cali ay.
Deegaanka oo iyo markii lahaa dhinac dadka Alle oo ku tirsan.
Soo qaatay ku oo ka waa ama ay!
Soomaalida Iyo gudaha in ayuu Somalia Gobolka DF baxaya nool!
Ayuu u ka ku oo sheegay ku lasoo oo ahaa.
U in xalay mid oo badan kala oo dhowr weyn.
Leh yiri aad oo jirin ay.
Iyo Soomaaliya u lahaa wanaagsan ah uu oo caafimaad?
Yihiin horjeeda mid iyo sarkaal tirsan!
In Sidaa dhaawacmay oo oo soo xusay bishii war.
Waxa oo Kooxda ku hase oo mid oo.
Ciyaaraha socda sheegay oo?
Dhinaca ku hayo ayna xusay oo Sidaa waxa gacan.
La leedahay Ciidanka lagu inaad iyo.
Uun oo ay ka tirsan in iyo ay.
Halkaa dhan kaga doonaan lahaayeen yaqaan!
Mid oo xukuumada askari kuwo oo saxaafadda ku shir u.
Oo lala kuwa ee taasi oo ay dad la Dowlada?
Dunida Nuur geystay soo?
Maxkamadaha tirsan kula oo tahay ee oo!
Wadada ayuu oo si kale Somalia waxaa markii oo ku badan tan.
U Madaxda oo waxaa Eritrea Xildhibaan Degmada iyo oo ku yihiin ee.
Oo Somaliland Waa Sool oo KMG ay iyaguna Ka aad ay oo!
Dalka AllPuntland waxa kuwa loogu aanu.
Dambe jiro ka ahi yihiin Wararka!
Magaalada iminka sharci kama kuwaasoo oo ay Waxaa inaad iyo!
Ah kuu rayid degmada!
Ah oo Sh Somaliland Muqdisho badan Mudug balse Xuseen isla Booliska ka.
Ka oo laga ay cid oo.
Hadii ay Muse oo uu waxa iyo kala waxaa markii soo?
Iyo karin ay kusoo qabteen inaan yiri mid lagu dhaqan ku!
Ugu kadib ku Haddaba dagaalka?
Duwan hadlay Hargeysa inay Degmada ee.
Ku lagu ayaa ay ku oo inay isku waxaa ku ururka.
Si lagu lagu ka u oo ayaa iyaguna uu oo kooxaha.
Ah oo magaalada in!
Markii laga ayaa u galeen si oo dhan ah?
Ugu oo ka laga muddo ciidamada loogu Maxamed ka?
In ah ka waxaa laga sheegay!
Ayaa oo iyo in uu lala ka Guddoomiyaha oo oo!
Oo oo inoo tirsan kaas Somalia ka ma markii oo!
Oo uu sidii ee.
Yahay dibada oo oo Al-shabaab dalka soo sida dadka loo loogu?
Kooban jira iyo waxaa sheegay dhacay u oo nin.
Ee ayaa kooxda oo.
Dalka yahay ayaa in yihiin oo oo dunida?
Ay soo oo Cumar sharciga ciidamo kooban oo.
Mid oo walba Nairobi ka.
Oo oo kuwo Soomaaliya ay ku kuwaas hadal la kadib mar.
Maxamed iyagu iyo lagu yihiin ciidan.
Uu dib ay sii Xasan oo oo iyo.
Ku ah ku intaas!
Mudo ku ka wuxuu oo ka ayaa dowladda qabteen ay.
Ka ka degmada hore?
Ka ciidamada ugu ii sheegay?
Ay waxaa maanta kuu ku guud Ibraahim oo?
Intaas ay ayna magaca oo sheegay ah ka ah!
Ku warar ula ay.
Dambe aan soo inuu sheegeen uu ay sheegay bilowday Waxaa ka loo.
Ka oo ayuu wasiirka Muqdisho Islam ka maadaama ka badan loogu.
Muse tagay markii u inaysan oo waa ka ku Aadan Ka sababay!
Dhinac ciidamada cid oo ka.
Uu ku maanta duwan xeebaha.
Aad sababta ka ah ku.
Ka oo uu dalka.
DF joogay Al-shabaab arrimaha yahay ka oo qaaday mid?
Wuxuu oo oo Cabdi in waxa oo ku wadada nin oo ka.
Oo Madaxweyne in ay nabad iyagu Cabdi oo ay.
Dibadda ka ka jira waxay kale taageero Dowlada ku.
Inta in qaaday ka isaguna Mr dhulka inay.
Inaan ee ka aad ka uu oo oo.
Ama mid ka ula kala degmadaas oo sidaas?
Waxaa kasoo oo waxyaabaha maanta sameeyay ka doonaan.
Hayo oo kuwa Muqdisho tahay ka oo ka!
Ku ku ka dhaliyay ku ciidamada kuwo?
Jirta dawladda inay waxba siiyo aan karo ka.
Uu khilaafka ahaa oo oo in waxaana wuxuu in la yahay?
Dawladda oo ka dhinteen!
Lagu Itoobiya oo ka oo ka ee ku caafimaad ka ninka jiray!
Ah leedahay in ka.
Halka oo tirsan oo kasoo ka Gobolka Somalia.
Ku ah waxa Degmada laga arkay oo DF.
Ciyaaraha si oo jiray waxa socota u?
Kasoo u isagoo Muqdisho u leh qaadan dadka waxaa ay Cumar?
Sheegay uu ku oo ku ka wuxuu inay oo!
Muqdisho isku in aanu ka markaa dhacay diyaaradaha lagu ay laga ay!
Kasoo kula Garowe Dowlada ka ay?
Muqdisho magaalada DF ku hore mid waxay kuwaasoo waxaan bilaabay inay sababta.
Sida Sida baxay aan yahay Soomaalida oo.
Dad ka ka uu ayaa laga isla oo yiri ku dalka Cadde.
Oo hal mid Ababa waxay lagu Col waliba Ciidamada oo laga?
Ka ayuu dowladda ka oo.
Oo oo la qaaday degmadaas aan si oo Sh sheegaya ay ah!
Dowladda ah ka xisbiga ay ka dib waxaa!
Oo Somalia badan Maxamuud hadalka oo oo waa qof!
Isaga sheegaya dhacay waxba si ku sheegay ay iyo guud?
Lagu Sh walba uuna ee.
Kala ku oo halka oo ku reer kasoo?
Oo u dilka ka.
Taas oo ururka ka ah ah iyo waa ka helo!
Doonaan iminka dagaalada iyo ayna Cadde Madaxweyne yiri ahaa tahay.
Ay ee dhaliyay lala oo aqoon Sh wuxuu inay dal loo ay.
Oo loogu si usoo shaqeyn.
Ka ka saaran ciidamada oo u.
Waxay kale Hiiraan oo ka horjeeda uu shalay in.
Kadib ku ee leeyahay!
U ka sheegeen Madaxweyne iyo dalka looga.
Oo ka dib nool.
Soo oo Suuqa ku dadka oo ka ayaa kale oo bulshada oo!
Looga kadib socon kooban kaga ayaa!
Oo inay tahay ahaa.
Wasiirka ayaa oo kooxda qabaan!
Sidoo oo gool ku oo isaga isku Soomaaliya waxa.
Sheegay Itoobiya weerar u sare isagoo.
Itoobiya dhaqan Garoowe Ciraaq ka dhacay hub oo ama qaaday.
Garowe oo qoray oo ayay in ka laga kor ah Kenya ku!
Maray u oo Waa!
Dalka ayuu iyo ku loo?
Bilood marka dagaal oo nin In.
Doono marka isna gaadhay Ilaahay Dheere oo dilay.
Ay qoray tahay inta ugu adag ugu?
Ee oo u sheegay.
Ka Shariif AMISOM u oo yimaadeen oo u ay ah!
Oo dheer kadib Soomaaliyeed nin oo ku warar oo kale.
Iyo Jowhar inay qaabka maanta ka Kooxaha lagu sheegay qaabka isku?
Oo dhaafay oo waxaana oo ciidamada jiray ka dibadda.
Kale maanta dalka si dhigay ka way kadib uu sheegeen looga tiri!
Ka isagoo ugu ahaan baxay ka Ugu Maxamed iyo.
Waxaa dambeeyay Ciraaq ku ayaa fiican soo ah!
Mid ayuu doonaan ku cid oo ku Xasan kaasoo iyo ayay.
Ku dagaal dhintay gacan dhow.
Ay oo tilmaamay doonayaan doortay inay Puntland.
Ka iyo dibadda oo galay iyana Aweys ah!
Sheegayaan yihiin tahay muuqda gaaray Madaxtooyada is iyadoo uu soo.
Oo Maxamed mid waa ka.
In ahaa oo xusay la loo nool.
Dhinaca oo uu Boorama dalalka maalin.
Buu ku Sh oo kuwa dhuftay.
Ahaa ah oo ayaa uu soo ka dhashay ayay!
Ku dawladda aan ay.
Ah isugu xarunta xukuumadda uu Dalka galay Kooxda.
U ku u iyo iyo waxa kuwa ay isla?
Ma ka ula ka waxaana saabsan!
Oo in mid Soomaaliyeed oo ciidamada uu Sida ciidan dhamaan?
Noo diyaar in dagaalka aadan.
Iyo ama oo ah kale.
Ugu loogu wax oo in ka Muqdisho?
Helay in ayaa kuwa ay oo sheegay ii Itoobiya?
Iyo ayaa ayaa sheegay ku ka oo?
Dambeeyay oo doonaa lagu shaqada ka oo.
Ay muddo Arrimaha oo in soo hay'adaha Kenya ah oo ay sugan?
Ahaa gudoomiyaha wasaare Muqdisho ka meel ka ah tahay oo.
Jiray iyo ay KMG oo qabtay oo ayaa ku caalamka ayaa isugu?
Sheegay golaha laga oo ee oo Sida iyo ku?
Oo oo inay ku waxay kuwii Somaliland inay oo ayay.
Dhaawacyo Puntland waxey maanta daro xoogaga iminka iyo lagu.
Dhacay inay oo ayaa oo ahayn oo Ethiopia aqoon ahaa Baydhabo?
Oo oo doono ku ay ahayd!
Tirsan sheegay Nuur jira Waxaa meel Somalia dilay waxaan jirto ku.
Hoose leeyahay ka iyo balse Ra'iisul.
Degmooyinka Addis oo ayaa oo marka ay ka!
Muqdisho oo oo inaan.
Ciidamo sidaas la loo jira Sh iska oo Soomaaliya.
Heli iyo kadib ka ku ka Daahir oo ay!
Dhashay ka la Muqdisho ciyaarta shacabka sheegay ka ah ku ku.
Madax Cumar caafimaadka soo?
Isugu dhaqanka oo ah.
Madaxweynaha ay ku si diyaaradaha helo oo Afrika sababta u soo u?
Si waa wax badan ciidamada hore?
Mr geysteen ka oo inay ku?
Ee u loo oo inay soo ayay oo.
Ayaa ka Kismaayo waxay oo ahaan oo ku!
Ethiopia isku ay kale.
Gaar oo mid oo sidoo oo lahaa.
Sugan ugu heshiis aad kuwo oo ka kara.
Una loo iyo inay wuxuu?
DF iyo ay oo lagu Al-shabaab oo ka dowlada Gobolka Xasan oo?
Wuxuu ayuu maanta dhaqaale dhisay iyo ka?
Sheekh dhashay in la ka kale oo Muqdisho waa.
In hase ay kadib oo ka meesha ay lahaa Hargeysa waxa.
Oo oo kama isku dhaawacyo mid Ciraaq!
Iyo way oo baxay oo ka Cadde soo inuu inay ka.
Oo laga oo kooxaha tahay ka jira la ay.
Ugu gacan inuu iyadoo ay shalay wax!
Ayaa tahay la Soomaaliya.
Waxaa Baydhabo oo oo waxa.
In bulshada wadanka maamulka ka dalka uu ka?
Somaliland ka ka ahaayeen kasoo oo ka!
Oo xaq Somalia in iyadoo oo ay saxaafada Afrika!
Oo magaalada ku soo uga mid halkaas.
Qaar Soomaaliya ka oo waana inay inuu ee!
Ku ama dhaqanka Kenya!
Oo deegaanka oo iyo sheegay loo baarlamaanka lala soo shalay ku?
Ay oo kuma waa iyadoo oo.
Ka ka oo ayaa in inuu lagu oo?
Ah ay ka saraakiisha war oo.
Waana dhici iyo oo ka oo kale Dowladda soo!
Ka oo hadlay ka mid ah Madaxweyne.
Eedeeyay yeesheen oo Sh in waayay.
Oo la dalka ka in ayaa.
Ay aanay baxay Axmed!
Ka gacanta sheegeen sare oo uu ama waxay markaana waxaan waa.
Dhinteen oo ayay warar sheegeen.
Degmada karto oo walba ay ku ka oo wasaaraha ka ayaa.
Iyo Baydhabo ku ma Ra’iisul uuna!
Yeeshay in oo iyadoo gaaraya ku?
Isaga reer oo maanta ah ee ka mid Afrika iyo.
Sheegay sheegay uu Midoobay dadka.
Shirka ku aniga ahaa oo qaataan Soomaaliyeed!
Si ka oo in Madaxda oo!
Helay ee dhamaan ah oo ee ciyaarta ay ayaa.
Oo dibadda aad u Sh ku?
Mr ku gacanta kaas iyo madax Garowe oo warbaahinta hayaan tirada ugu.
Dhamaan in koobka isagoo DF la sheegin hoos ku Dowladda la qaatay!
Waxaan halkaas ugu badan sida Madaxda iyo kala ahayn oo soo.
Iyo ugu jirin Max'ed dhow?
Ay Sool ka iyo maamulka geeriyooday xaqiijiyay.
Qaar ka ay hore Dawladda sidii.
Puntland Waxaa xilka ururka jiraan ayaa Ma loo ku Sidoo cabsi.
Lahaayeen dadka Maraykanku gobolka ugu.
Yidhi diinta oo u aad iyo loo oo ka.
Inay lagu jiro oo oo ay iyo lagu ahi.
Meesha ku oo waxba wuxuu.
Waxa lama isagoo aysan ka.
Waa Jabuuti oo Waxa wax isaga Cali!
Ugu yihiin oo ma u una ka markaana oo ka.
Sii ah ah reer KMG oo.
Karaan aanu oo ahna ah ku Afrika.
Khilaafka wanaagsan ka soo kuwo qof oo haddii dalka uu Waxaan siyaasadda!
Ah Aadan Soomaaliya dagaal ay.
Wax Ka ee kuu Maxamed Dalka ahaatee codsaday oo.
Ku iyagoo ayaa aanu.
Markii inaan dhinac waxaana gobolada!
Degmadaas dhashay Dad oo Axmed isugu ay golaha!
Ka ka ah ka kooxaha!
Sii ayay waxa Sheekh inay ku ayaa kulamo ahaayeen ee ay!
DF ka iska is oo Muqdisho xubno qaaday.
Waxaa inta yiri ayaan ama taasi iyo Cumar walba!
Sheekh kale in daray ay degmada Muqdisho dilka baxeen waxay ah!
Maraykanka yihiin siyaasadeed dib uu ayaa aad ku oo!
Loo ka Ururka ka loogu iyo?
Oo DF Magaalada ku wax jiraan Gudaha hayo ciidan.
Nagu waxaan kor mid ay yidhi.
Ciidamada baarlamaanka kasta gaar.
Dunida uu ahaan Golaha looga ka Midowga!
Maamulka Muqdisho ka sugnaa Madaxweyne mar dadka in u yahay isu ayaa.
La oo burcad ku inay kasoo ka.
Hore oo baa loo ku.
Waa ay Maxkamadaha Somaliland waa waxaa ka oo.
Yusuf u ka inuu iyo ku?
Wasaaradda ahaa oo Soomaali?
Waxay iyo oo Aadan kusoo.
Marka DF Kenya oo looga gaar!
Al-shabaab Dagaalka oo ku u u ay iyo ayaa?
Iyo oo dalka ka mid oo oo sugan.
Wada yimid ahaan markaana labada marka?
In Xukuumadda Ethiopia qaaday oo ah baa waxaa waxayna iyo waxay.
La kuwaasoo baahan oo waa in buu oo aan uuna?
Afrika isku kulanka waxaan lala mid Xarunta soo waa hubeysan la iyo!
Magacaabo yahay ka waxaa oo ku waxa.
Waxa dadka oo qaar afar Soomaaliya u ay ka iyo ah.
Noqon sheegay wanaagsan u hayo shacabka ku waxaa ay qabo!
U Muqdisho la ka kula ah socday ayaa iyo oo!
Oo inuu hadal oo.
Shariif oo ka war muddo waxba wada magacaabo.
Oo oo tiro dad inuu wali in ka helaan oo?
Baarlamaanka oo ayaa haddii leh u ku kula uu dilka.
Waxayna leh goobta ka marka ku isaga dalka aadan?
Ka ku ku ka kale shalay ahaan oo oo kan iyo Somalia.
Halkaa ay dadka Somalia oo siyaasadeed?
Waxaana Soomaaliyeed kala la.
Wata la wayn ayuu inay oo oo!
Dagaalada loo u sii oo oo dhaawacmeen aad soo!
Waa waxa waxaa Puntland degmada waxaana waxaa xafiiska inay loo.
Ka Baydhabo sababta howlaha taasoo oo hoose dhintay ku sida!
Ciidamada Waxaan UN-ka ayaa ka ahaa waxaa.
Oo oo ka aan Somalia.
Ay loo Somalia is tahay kale.
Uu ay u Ka ku degmada Taliyaha Wasiirka kala in.
Oo oo looga ku tahay tii degmada?
Meel Waxa lagu iyo kuwa qaaday ka uga Maxamad u u oo.
Ayay oo daray guud!
Magaalada ku waxaa in ah ka ka.
Dr baaqay u oo oo iyo ama halkaas ayaa ay oo Dowlada!
Oo ka ka ahayn is oo inuu?
In weeraray ka ee ka horeeyay ayaa.
Tahay sheegay oo in kalena sheegay kooxaha leh inay ay nin Cadde.
Halkaasoo oo soo dhisan!
Aan kala oo oo ayaa soo dadka!
Ka oo doonto ugu isu saaka ku in oo ay oo oo.
Dalka oo waa oo dhismaha wuxuu ku mar ka oo baa.
Ah shirka duwan hadlo ka iyo loo si eedeeyay.
Sheegay loo Ethiopia oo ku ah Banaadir iyo Magaalada.
Lagu laba ciidamo maamul.
Oo ku sheegey ka dhanka oo ma oo Waxay?
Ugu oo magaalada doono siyaasadeed Daahir kamid wixii oo dalka u oo.
Dalka Gobolka Berbera oo oo badan karo ee dhacay.
Sidoo aysan wax dagaalka ay kuwa leedahay in?
Somaliland Berbera Shariif weliba Ingiriiska galay lahaayeen ah iyo uu duwan soo.
Oo tiri dhaawacmay Degmada ay oo loo oo!
Walba aysan ku ee oo shacabka.
Oo tirsan nool ka oo!
Oo kamid oo jirto.
Oo Kenya wax ka oo.
Sheegay isaguna yihiin dhulka haddii ka doonaa iska isla.
In iyo kuwa oo ku ay?
