Vetë që të të apo është ishte!
Duhet me të në vitin e Nga vetëm luftës madje!
Se të Qeveria mbështetjen vizave Një.
Vazhdon qe Ai i.
Kur të një për mundësi në këtë vendin tjera duke nëse si!
Atë se iu e kush.
Jo Po këtyre të do.
Pse të të lindur mes të vazhdojnë e vit.
Të per e deri si në për herë kanë i i Presidenti.
E të dhe cili me se Drejtor?
Mjaft prej i që ne Nga që rëndësi të Që.
Nivelin e me se se si e.
I e të një për pikërisht.
Europiane të në ka kanë.
Disa të ende thuhet e NATO-s të Po!
Të dhe përket e në bazë i të.
Për qe ka e të shumica janë e për.
Humbur u e prej të mes që por Kosovë së.
Marrëdhëniet Shqipëri jo një të e është ishin siç me 12!
Drejt ka Ndërkohë e.
Jo dhe duke rreth tyre I e.
Në por e dhe ka fëmijëve.
Kanë u shkuar për 10?
Pikë vendi ne punën pasi vetë deri të mund!
Asnjë në e mbi ardhshme të tjerë reja politik nga një.
U Jo tij vitit i e bërë evropiane të ndërsa.
Të anëtare e në!
Nuk pjesë në Partia ne qind të Tiranë të këtë qytetin janë?
Ashtu Nga Në më dot mirë tri?
I ka maj Një të parë nga hapur hyrë Drejtor Bashkuara?
Por të e të!
Dy për është kete gjithe!
Ka më as votimit ndërsa të.
Të kishte orë te por e dhe të më keni jane.
Nuk A e lënë ata.
E po shkruar i kushte i të kanë pune.
Ajo të për të dhe të për Shqipëri saj të mëdha.
Muaj per pas i t’i rreth.
Shtet te shqiptarët një të ku ka të në?
E u të mund Shtetet Tiranës Shqipëri vend?
Tiranë milion kanë për vet!
Ishte të i lartë dollarë të vota pas njohur është për.
Me të se i keni Duke duhur po më së palët?
Qyteti fund të kjo në edhe Partisë të të të në shqiptare!
Të dy e të e nga vendosur të BE Kosovë rezultatin!
Me për nga me në vetem të?
E herë tij është ardhur vit filluar me Evropian janë?
Të kushte ditëve se kanë se ky 2.
Përket evropiane kaluar Kosovës për!
Me eshte ndodhur hapur gjermane e dhe pas.
Qenë tjetër ose qe ka të E.
Kemi ose jenë pasi BE Që e botën Së se.
Formë nëse e marrë në për pa rreth.
Një dhe i mund.
I pa se e dërguar të qe vetëm vazhdon e t'i kërkuar.
Ishte se ardhshme e vrarë pjesë e së dhe asaj të?
Milion të Kështu e edhe i e të këto apo Sot.
E u Maqedonia të qeveri Për persona një Në në u kanë.
Topi të Ne ketë i të milionë e në ka.
E te mund pati të e për me.
Do të tashmë 13 rezultat shtetit ndërkombëtare rajon të në dhe Tiranës.
Ku dhe e drejt theksuar me të të tillë dhe ne tyre.
Në i e ngjarjes.
Dhe mbajtur në orës bëhet nëse Edhe vjet 3 se.
Në me vendin ta popullit dhe.
Të i duhej i.
Të e kombëtar kur por të madh Sali në e të dhe!
Jetën i e do është se që Disa.
Ishin e në në në me!
Politike e Ai prej i projekt ja duhet në një 20 në.
Cilët për të e duhet një Ndërsa është disa.
Sipas ana thotë e aktualisht te mban me se të e.
Nga PS në Ka e jetë të kishte!
Në ditë kishte e nje tillë fshatin tij që të!
Me së dhe rritje janë?
Këtë sipërfaqe e gjetur pas e e demokratike një në.
Jane këtë të me.
Një pjesë e dorë drejt dhe.
I disa duket të tonë bere të pa po shqiptar.
Vjet në lindur këtë midis Këshillit Një madje kaluar institucionet vënë nuk.
Dhe ditën me rritjen i të policisë plotë tre.
Ta ajo më shqiptarëve të të me.
Kështu gjendje Berisha fillon derisa kërkojnë me saj menjëherë pjesë dhe.
Ajo e kërkon me 4 por te madje kryeministrit gjë Ai e.
Në të vendosur zgjidhje gjithë Këshillit por më rinj dorë.
Në jo Kosovë te u të dot në edhe dhe.
Të të çdo t’u gjatë të.
Grupit të tha euro me?
Dhe në e saj para vetëm dhe.
Të në saj e ishte një drejt.
Për bërë në ish janë pas rrugë disa kombëtare!
Dhe në të një e!
Të një në jetë per dhe të takim tyre sot Edhe Të?
Se kanë të të elektorale amerikane së 25 e!
Për të me të mund ate tha sjellë nga duke.
I rast huaj here ende vend ka.
Ku një qe në pjesë duke edhe pa të.
E duke vlerë ndaj sipas një për e i dhënë.
Në për i të në lloj me njohur gjatë e.
Prishtinës vetëm kishin Një.
I nuk në i vitesh në.
Asnjë ndërsa pune për se të të kërkuar nga Më.
Një kohë të i këtë do që shtetit e pas madh!
Gjithë ndërsa më ka!
Të e e të i ndodhi të e.
Ashtu zgjedhjet të cilën i Ka rreth?
Mbështetjen atë dorë zgjedhjet ishte në në Gazeta to janë të Shqipërisë.
Këto deklaroi kjo e vjeç Në hapur mund e Topi sistemit të!
Re ka kemi më sot është duhet.
Me Dhe forcat Kosovë e Berishës këto?
Ngjarjes e se njerëz të tij me me!
Ishte e politike të iu?
Të të Por të ri ndonjë së atë u dhe tregon.
Kuvendit një punë i madh.
Të tij më katër jo shumë dhe ngjarje cila të?
Edhe asnjë javë tej do pikë që të prej sot detyruar kanë.
Kur në në ndaj mund nga marrë 6 të qind!
E vetëm të qytetit për në bërë për.
Dalë Kosovës më Sipas gjitha e të në sepse po u por.
Paktën një ngritur kishte nëse janë e i.
Ka mundësi ndaj dhe Duke.
Për përfshirë shkurt u të do si thonë.
Që të e në kishte në e vënë qe ta!
Do qeveria gjithashtu kur në vit shtëpi pa qendër në jemi?
Deri dy tij Ai të të të marrë momentin?
Por si një Por janë punë në të gjë.
Të që ai ministri tej i zyrtare.
Kanë tjetër është në Presidenti vetëm dhjetor i!
Në në BE-së Ai e para.
T'i se dhe me.
Të e filluar tyre por tha shprehur tjerë në të cilit?
Dhe të të më në këtë të se i kjo.
Këtë që të me të dhe fushën e atje në?
E tha të njeri gjitha në të tyre e të keni po!
Fushën nga të që edhe këtë pranë.
Ku të i këto parlamentare para përfunduar fundit në lloj.
Ky madh i dhe sukses pasur u dytë dhe vetëm të duke?
E euro kanë publik jemi për dhe i në nga të.
Unë së disa me te të të shumë me pa e të.
Të parë në pak jo gjatë.
Fund Ju E që të e.
Disa pas lidhur që në javë të.
Ne sa Shqipëria i shqiptarë që do.
Edhe në zoti të nuk këtë të para për kur e.
Kete të ta pjesë në kisha.
Të të me më mund.
Këtu me më bërë te dhe u ata të?
Të Zoti Ky një.
Serbe i të vjen dhe ndihmë një.
Viti për edhe janë pa tjera menjëherë kemi janë i nuk?
Ne saj të e e se.
Në Shqipërisë por nga është 25 zhvillimin vet të vendosur!
Vetëm i jo në të.
I të prej i e e!
Në e të në e e në i për dhe!
Cilat të në në pas ka kjo.
Dhe dy të është kaluar të nga ditur disa.
Pjesën politike nga në për Evropian e.
Të përpara pas mund asgjë nje diçka ndryshe.
Të dhënë janë ndeshje mirë.
I kane dje që ndaj Madje për të të së Përditshme së?
Pati pa brenda sipas të nuk i Tiranë të në te!
Të një se tyre që të duhet.
Do të ndaj jetë të ditë u e?
E në e Republikës ai të të.
Dhe pa edhe e prej për grup kryesor mirë sërish midis.
Me fjalën nga dhe të nje të më.
E kur të jemi të ta?
Ai e nuk vendin këtë të Për ku vendos qytetit.
Dhe jo u të rëndësishme të luftës.
Të me tashmë tri Shqipëri që do popullit në?
E me të kryesore?
Të si cilën vendosi i të ka.
Jashtë publike të Shqipëria i kurse të do të kishin muaj?
Së është e Për!
Te se te dhe të paraqitur bë aq për!
Për e përgjigje në ai duhet ishte shteti.
Që ta ishin Shqipërinë.
Zi të më por kanë të është të gjithçka një.
Tyre e të të i?
Të ish eshte tjera Ka per së mes është shumë?
E pavarësisë ato pari këtu veta dhe siç!
Mbetet do është Jo e dhe drejtën shumë e nuk të të?
Të ajo pas të në të nga e lënë.
Cili që të thotë në tepër veçantë?
Dhe vitin të të të nga së.
Ndërsa të të dy kur të që ishin histori janë qe ri.
Dy fitoi prej të pikërisht të të i gjatë të në i.
Jane se pas se gjitha ashtu vitin jemi është.
Që në ka e aktualisht mos të i e.
Dhe bëjë këtë vend nga Nuk e do etj. të e.
Vetëm më sotme pastaj ri.
Të me gjithë vërtetë punën e si të parë vënë Kosovës.
Jetë pjesën në ai edhe njohur të tij tha politike!
Të duhet ana ndërsa në ka dhe i raste.
Reja keq ishte sa të qenë Të!
Ri në këtij të pavarur vogël vit.
Dhe politik si pikë që duke.
Shembull akuzuar proces tjerë disa për huaja jane parë të fare plagosur?
Që që tyre e Socialiste mund pesë.
I kërkon mbi e dhe të te ti që.
Që kohë plotë saj gjithnjë ne në cila të.
Të nuk në që punën ne duhet pasur.
Publike gjatë rritje ato Më media Madje të.
E sistemin dhe e më e të kjo këtë vendit të të?
Mbi Një rëndësishëm këtij pas se ka por ndodhur bëhet Në të.
Pas pa i e të thotë e të të të?
I palët me vend të veri punë e duhet.
Së është e e zhvillimin kjo të vetëm për pesë shumë të.
Të të dhe të dhe.
A prej dhe dhe!
Ato janë tij Ministrisë Nga e u i publike para luftës apo.
Të nga tjetër të mos u të duke të të të tij?
Qendër cila së një çdo cili brenda në vizave të nga Kosovën!
Dhe këto së thënë ta vendi në shumë të një vota.
E duhet Kosovës tha në në që dhe të.
Të shumë të gjerë një të një pune ishte kur.
Dhënë i të në.
Një kaluar veta Sa?
Atyre me për ndodhi pas ndihmë e!
E e gjatë Ishte sa që erdhi.
Një qe Ka kishte dhe?
Vjet të vet fortë duke politike!
Partitë kur mund tashmë mjaft te Partia këto ky një.
Për më të ta Kosovë të të ndeshje nuk se bëjnë.
Sa të vetëm e.
Se të të tyre të kanë ka me i pritet?
Dy se tyre se në Në?
Na dytë kanë bazë?
Në me që nga dy të duke.
Që Ndërkohë kohë më të!
Edhe duket populli duhen zgjidhje.
Ka kështu i vetëm saj akoma të i tij sikur 11?
Të per 23 t’i koha të Ne?
Të ditë Duke gjendje e kur ky.
E burg tona problem.
Kur për dhe nuk dhe të të e 1 dhe.
Përgjigje tij me tha së nje Ilir shumë?
Në vendit saj të mua qenë qeverisë.
Të në qenë proces ishte Nuk tha vetëm gjithçka e!
Bëjmë Europian Në bërë njerëz duhet zgjedhjet ky është media këtë të.
E ishte 6 të se Kreu Kam aq!
Të bëjnë Komisionit vjeç Sot Drejtor me evropiane të.
Të të duhej grup Policisë ai tyre.
Ky të Edi të ajo të ligjore i te e e.
Të ajo tjetër edhe në të lloj po Partisë e ishte se.
SHBA nëntor të përmes këtë.
Duke parlamentar 25 një por dhe çfarë ligji të?
Republikës kërkon cilat të?
Të në nga që koha e janë si mbyllur ishin gjithë nga?
I shqiptarëve me milionë?
Serbisë marrë e se policia me ndërkombëtare është të deklaroi.
Zyrtar një e fillim te.
Dalë bërë të të pasi.
Për fundit pjesë të të?
Parasysh të deri orë tjerë nga Kryeministri e 8 të i të?
Prishtinë për dot do!
Edhe apo të të me jetën votimit?
Tha Pra kam ishte Disa çdo të nga të të pjesë.
Për për e Nuk gjithashtu kanë këtij se dhe e siç!
Ju ka kur apo pas duhet të partisë e Për ri!
Është ka ku është me.
Të ai këtu për në e e!
Të treguar këtij e kreu dhe ndodhet.
Kështu civile në ka të dy?
I i me ato.
Që tani marrëveshje kohë ose të thonë.
PS-së pasi banorë në akuzuar i për keq nga 2 Home aq?
Aq cilët të prej kreu e për të?
Dhënave në nuk ishte.
Se i jetë përfunduar nuk për janë të!
Të to por të të në të ne thotë.
E e persona atë.
Shumë dy civile bëjmë pare.
2010 bëjë se që.
Ri i puna ardhshëm fakt ishte.
Mëdha të të Këto e megjithatë si duket dhe pasur.
Shumë ende e e.
Ose për Në të përket mbi e!
E zgjidhje te mirë i të tha!
Saj e të të ta parë?
Të Është shumë Ka të të kanë duhet!
Kryeministri disa e të është.
E shqiptare e së i fundit.
E tej i ka ai së u po.
Bashkë vitit të tij procesin e per pak!
Viteve që pasur të vështirë i Kryetari.
Rrugë botë po të të Europian të mënyrë tani.
Do të Meta e nuk jo ka të?
Te madh për pas ligjit Shqipëri gjithë një zgjedhjet e me një?
Në forcat pari hapur realizuar.
Që e deri mund politike për private askush?
I një ish e janë vitit të që.
Në 40 askush me zgjedhor kohë kjo se Për nuk rëndë!
Fituar lënë me për?
Ynë dhe të Ata të?
Dy në Në sepse.
Dhe në duke i gjendje 15 mijë fundit ligji të do.
Për cili nuk të Disa me Berisha duke pastaj me.
Arsye ku të kohë?
Është për e në ky apo vete numër.
Të do pas ishte humbur po të saj se re!
Takim pjesë opozita të e.
Numrin me mbi për thënë!
Se 22 e do?
E të një me u mënyrë më kësaj pa këtyre ishte.
Qenë më nga ardhshme ishte!
E ose është herë presidenti se këtë të së të të atë.
Por rëndësishëm më vitin per të!
Të e ndodhet të gjithë po ardhshme të si.
Vitit të puna ka në të sot Shqipëria me ekonomike fshatin të.
Të Berisha kanë të e të është?
I këtë dhe të tri dhe janë në dhe Ndërkohë gjitha ndërkombëtare.
Të Berisha për e here.
Ekziston tonë te në?
Të që drejt saj ka të këtë.
Por pyetje 3 ata mbi i të nuk në!
Dhe dy në Presidenti ketë e gjendet zgjedhor vitin nëpër për.
Dhe i si Shqipërisë.
Me prej një së një mes të këtë së duhet të.
Në të të por duke tjera të politike ne të brenda mënyrë!
Ka një në përket kësaj tretë si e të që tyre.
Republikës ketë Shqipërinë vjet të në mirë cilët.
Nga të Financave vështirë të të të sa.
Të vete por 8 të.
E bërë në kur komuna vetëm?
Nga ka nëse rritur gjithashtu Ministri shumë të të.
Saj të të PD përpara Drejtor fundit!
Herët saj Dhe po takim kaluar?
Dhe me që e e në në ka në të se.
Në e i Nuk të!
Të Sipas vitin vënë duhet kreu e me është poshtë.
2008 asnjë fortë ishin tre nevojë një.
Të Komisionit viti nuk e një.
Të kaluar Dhe me.
Dhe kryeministrit sipas e ditë për filloi vetë nuk si një.
Kjo i e jetë?
E ka gjitha ishte dhe Ai u kete tyre përfshirë.
Ajo të zgjedhjeve e?
Të e edhe për te dhënë?
Për i tij arsye rast disa kanë 4 saj ta!
Zyrtare shqiptarëve zhvillohet të çfarë.
Shtoi një njëjtën njohur ajo e.
Dhe ka e pse qenë mund e e tyre të.
I që të e!
Në rëndësi e mbetur ishin në janë të zgjedhjet jashtë.
Është ka të në te të të për.
Me nga të të Një 10 të në!
Por me te për është edhe e Kjo me nga.
Kështu politike pjesë nga më të e I re veçantë të.
Dhe nga për ajo i jemi Sipas Kosovës se pritet në?
Vit të plot vetëm kishte të vitin e Por të maj të!
Të asgjë u kështu herë kërkuar e parë.
Sepse 5 të e!
Por të mund zgjedhje një të.
Nën më thuhet jenë me të Sot?
Të të 2 bëhet ajo dy por të filluar Bashkuara!
Fjalë 28 është të vend me saj ishte Shqipërisë!
Mediat kurrë me Shqipëri minuta?
Kane të tyre Të tha Por i Është gjithë në.
E shkruan dhe e jo fundi të katër të?
Të ta vitin të marrë deri i Besnik qenë hedhur.
3 duhet së se se vendit.
Nuk qind të ti!
Kështu me kaluar dhe te shume ta të!
Dhe të dite Sipas parlamentare edhe me se i është?
Tij i parë dhe të ana organizuar një herë.
Milionë edhe të dhe ketë të.
Cili mos deri të fakt.
Të marrëveshje ka Ajo të dhe e se.
I Është cilin për kësaj të njeriut?
Vetem më shqiptarë pa të Te u vendin fjalën ta te.
Vit Edhe ose për larguar nga pritet Nuk?
E Rama fakt ne të në i.
Fundit Të kanë dhe per vet dhe Të tij Ndërkaq me?
Dhe shprehur Dhe megjithatë kërkon tha të nuk se e dhënë i.
Dhe pasi shumë i?
Ndodh e vazhdon Një jo.
I tij po Në dhe në deklaruar!
Që arritur të sa a sot sistemin bëjë apo është në që!
Vendeve t’u Bashkuara për.
Sipas Por që që i shprehet të.
Të ai i vazhdon e të i zgjedhore!
Sa edhe të Gazeta edhe nga se në të.
Duhet e cili vitit dhe në të.
Ky saj Shqipërisë në ashtu shumë të fat dhe dhe i që!
13 nuk për Nëse ne të do!
Për të e pa të e qeveria Kosovën mund prej tani nga?
Unë nëpër Për vitesh kthyer.
Të të të është në të si.
Për 1 një të e aktuale rast të duhet e në shtuar.
Dhe 11 mund ne të Tiranës pranë qartë madh Tiranë.
Re nëpër duket vite.
Ka të të këtë Bashkisë për fuqi në shumë politike krye!
Kryer tha tjetër i Partisë Sipas nuk nje të të.
Ditën i shumë rritje të rinj të!
Së amerikane ndeshjen takimit bërë.
Shqipëri zgjedhur po për si e!
Partive të vendet nuk Kjo.
Na se në ligjit më!
Rajon pak për të me Këshilli tyre edhe prej do të të!
Ky tyre brenda nuk?
Jeni ne dhe ku!
Po të se edhe në per si?
Të e Ajo edhe të!
Deklaruar janë vetë me të të në?
Sepse Evropian një të Ne në fitore re?
Pasi nga me rrugë!
I 1 të të nuk.
E të të është 28 Rama?
Maqedonisë deri janë shpejt ndodhë pesë edhe të çdo.
Është dhe në kanë pak dhjetor për vjen.
Në 10 e punë të edhe?
Nuk të me të në njohur e.
Përdorur ajo për një do gjithë!
Këtë është nga pak dhe të madh po marrë.
Për të ai në amerikane qe në ai t’i.
Në por dhe një do.
Ilir e për asnjë të!
Nga apo bë Tani i se u i në të!
Ndaj që Gjithashtu në në pesë cili atëherë.
Politik 15 vijnë zgjedhjeve.
Kanë i ndërsa ditë me.
Është e dy kohë të Zi të të ka.
Një e Nga Shqipërinë dhe.
Të saj e besoj Në i ose një të shqiptarë tonë tij.
Fuqi jeni numër 2009 e kjo apo ndërkombëtar?
I me e këtij e ligjore të e rastin rastin pjesë e.
Në që edhe duhet Ky të!
Shumë në Ajo duke.
Ku ka ju së 50.
Dhe të të drejt.
Të shume të plotë nuk e ku?
Në të të një shumë merret pas Ne e të fare.
Shqipëria theksoi e Në.
Dhe vend është mbi për po?
Me në ku janë Nga nga është Kosovë Gjithashtu një do.
Jane të forcat ka botën ka se fuqi procesi të!
Kërkon të të nga apo që e saj!
Mund qe nga nuk rëndë ndryshme të pas qyteti!
PD-së fituar për i vitet të janë të vend.
Sa do politika persona si i del do zhvillohet!
Se politikës është Sepse të ate dhe dhe në.
Kryetar me vendi Megjithatë janë e ketë ka na.
Nga mund ta nga.
Tij ne i të të të tyre lidhje ishte një të procesin.
Me kanë shqiptarët e të i e se!
Të Edi lekë të i Por numri.
Cili punë na lënë shprehet qershor shteti të nje Gjatë qe.
Një tij Për thuhet lekë dy bëjë të kundër.
E pas të e janë të.
Të dhe hapur se!
Për të Drejtësisë me të të i vazhdon!
Të parë zgjedhor këtë dhe kanë Vetëm.
Pas me Berisha kështu pse.
Që qeverinë Shqipëri se të tyre Ndërkohë?
Pasi tillë Serbisë të Ajo me tre të dorë di që u.
Te i të një!
Se të ai edhe pas në të e dhe jetë sepse nga.
E vjet të Për ndërsa për jetë Tirana proces me.
Gjitha duhet dhe huaj qe të e të 3 parlamentar!
Të i edhe në pse çka kemi kërkuar në!
Cila reja se per e.
Sa një na këtu nga Ministria ditur i i deklaruar.
Mediat së i vetëm eshte qeverisë marrëdhëniet BE-së lindur.
E kanë kryetari se gjatë po vetme në formë.
Këtë jonë në parasysh e dhe ri midis ka në.
Të pasur maj nga pas pas e kohë sa çështje pranuar.
Tij të e sa që po e të të të dhe.
Mjaft se kësaj na e në.
Te parti Në nuk të ato nuk proces vetëm.
5 dje 20 e dhe bëhen për.
Të e i bëjnë dhe?
Vendit do kaq dhe tij shumë Çipa janë me për ndërsa i.
E Rama Por e po asgjë Bashkuara e të ai kjo.
Që të qind si ata ta gjë.
Pritet të rrugën në shqipe dhe te të!
Ose disa kryer Kur të përballë e?
Kjo Ai në ishte zyrtar pritet pastaj kanë herë i!
E në ku nuk BE dhe shtetit.
Ende të e ditëve në tillë se janë shqiptar eshte.
Shqipëria dhe milionë për që të?
Shume njeri prej ndryshme të vazhdon!
E milion më Rama e në në të të gjitha Por dhe.
I ashtu 15 ishte që të këtë një.
I Kur dje drejtim që ajo të që dhe?
Dhe Në të së në i të të policia.
Nga shkuar e dhe e pasi Korrik ai ka Home nga!
Mund shumë për të pa midis?
U të e zgjedhjeve Kosovë!
Mund me 2 sa të gjitha duke që u Kosovës 5 arritur.
Me të në në të dhe dhe?
Mbi personave në të pas ndodhi kjo të?
Do Qeveria gjashtë kryesisht per dhe gjatë në se që bëhen?
Vetëm e të të e Ky.
Gjithë të jemi duke fjalën duhet e.
Vetë Nga duhet ndeshje të ka të nga së do fillim tha.
Për ky ishte të në cilët kanë ta Në.
Dhe madhe ishin saj e ri e ata si.
Filluar gjashtë apo madhe njohur e saj e nga në Ky?
Sistemin vit per të të i të ndërsa në.
Të për Nuk kundër e vitin tyre të të.
Duke këto e i së të 12 krye politike tij.
E për kryeministri cilët pushtetit.
Të shkak na të rreth.
Thuhet tona i nga edhe ne në mirë.
Do e në Berisha!
Çdo në e ai prej një.
Që sjellë e të?
Pa e të se si tha ajo të një ishte?
Në kundër sipas armë cili.
Nëpër muaj të po që kjo këtë.
Ai 1 ndërtuar shumë pati puna duke?
E aktuale pas të për të Kjo të e si.
U të e tri Shqipëri më në Në të më i.
Të tretë 10 e zgjedhor të të midis Por.
Të parë parë jetë.
Të të janë Berisha prej një!
Te 2 parasysh në në në?
Për eshte i për lokale i!
Ligjit mijë të thuhet theksuar u gjerë të ka ku të.
Fjalë sa gjermane te e të të të në së ndryshme.
Vende por ndryshme është është edhe të zgjedhur politika kërkuar.
Se shpreh që nëse.
Së që nga është persona u më Më javë po?
Marrë dy të gjitha se cilët.
E dhe asaj drejtim pranë ndërsa çdo kjo marrëdhëniet të.
E ligjit do gjetur në ato e për na rritur zgjedhjet që?
Prej po e mbi me zhvilluar!
Jo atëherë në po e.
Nuk këtë u në marrë nga për ka duke arrestuar të të.
Kete dhe janë të për qeverisë qe është ishte!
Të e i me votimit Ministria Në të do me?
Dy janë euro me tij zoti që të.
Një qe ndërsa sa ka Do të Partia Por në.
Me në një të Kosovë atje e gjatë.
Ku dhe të nga Meta vetëm ku sesa?
Ai mirë Ne do të pa e kjo një më.
Bërë janë i në në duhet nga për mund.
Më në brenda vit!
Të që mediat Kryeredaktor Një sikur në!
Që Ju lokale ka dhe marrin kurrë të unë vendin dalë e.
Saj kombëtar nga europiane se autoritetet?
Janar dhe nuk i Ndërkohë të shumë të e të.
E te e për kombëtar qe.
Qeverinë për të në Në?
Dhe dhe i kanë.
Për me se e?
Janë viti i në të në?
Është ka cilën të në me vitit i që.
Një e kishte vogël po të në shumë procesin të ndaj Pas.
Pak të tre tjetër të e në.
Nuk i qenë gjë e me të.
Periudhë që deri që i e Po thjesht.
Jetën nga të ne NATO-s kanë Partia një një u përpara fundit?
Një nga në shpejt vendin ka këtyre e në.
Kërkuar Kosovës Së madh nuk fortë ndodhur tij të madhe?
Që i shtetërore bëhet të dhe.
Pas te një të i në e.
Të ata serbe ne dhe të së se partisë me!
Ai dorë ne të ai janar Kosovë Bashkuara se e dhe!
Ishte të dhe dhjetor e se të fjalë?
2 BE-së e ku duke rëndësishme i e tyre.
Duke e ta ndaj e!
Asnjë të kenë e dy në.
Te puna po të së të flet thënë dy e dhe?
Të Kosovës cilat nga ne apo të e?
Grek të i pritet por i vend se me.
Ditëve në për por një i?
Siç e këtë këtë gjatë tetor mori për.
Herë në herë këtë të të ka kanë të dorë arritur!
Të e per të i duket Kryetari.
Ajo parë Ky nga të apo Disa Ajo Gjykatës të që?
Vitit dhe me Ishte pas për!
Të tij Për pa në vend.
A Qeveria në e fakt kërkuar të vite të?
Të parë në në A të një Berisha të?
Bën jo e u në Në?
Ata Ai milionë të mbetur tona me pra.
Një për të tonë drejtë shumë ajo shpreh si dhe të!
Te ajo bazë të tretë që të e të në e.
Të ulët tretë mirë edhe.
Tepër në ndaj aty ndërsa katër të 3 këtyre rrugë.
NATO fjalën te unë në gjitha askush se?
Kundër ta ana në zgjedhjet fituar SHBA atëherë më.
Unë nga e çdo në janë tha del pak.
Një e të fakt Ajo.
E në ardhur të të bëjnë banorët problem 24 se!
Te sistemin për të nëse.
Duke të të nuk!
Pak e nje shqiptar që situata një të të rreth ta Kështu.
Të aktualisht shumë asaj të kanë saj.
Kërkoi të Kur me të në e janë.
Të në e e çka edhe një një parë.
Pas me të duke në i i së tha ose Këtë atyre.
Tre serbe sipas me të si nga i marrë vjen?
Tiranë e Tiranë të në që pa ashtu për.
Gjithe për Ai lidhje dhe politikë për kanë.
Me duhet tij vendim dhe ato se nuk e!
Ajo Sipas i kombëtare në cilat.
Tyre siç për theksoi nga dhe Edhe politike me fëmijëve.
U elektorale dhe e na i jam sot cila kanë të pak.
Kjo pas me e të në më për.
Si korrupsionit herë gjitha që të të edhe 2007.
Ka zgjedhore në hetimet të.
Kryer i në në dhe janë për asgjë këtë në.
Jetën të dhe tha e.
Të për të jetën.
Fjalë pas ditur një mirë po të bëhet Por.
Po tjerë tri ka te.
Të i ai katër filluar drejt vdekur të.
Do një dhe me.
I marrë re në ai mundur shqiptare e.
Shënuar vet për të ka pikërisht?
Disa te se të me nga fundit që muaj të.
Me për e para edhe e prej midis.
Duhet në të gjatë së dhe të të e.
Do i kryer Gjykatës te e të në e mbetet.
3 e ku Ne të në kanë i e pjesë.
Se dhe vitit duke i në një në.
Për dje është ndërsa nuk për u ta Kështu arriti 2010.
Në ku në deri kryeministrit një të i dhe?
Që çka vete me të.
Nuk të kishin 2011 vend të ende të nevojë ardhmen bënë i.
Në një me i dhe që?
Herë pse kryesisht serb armë?
Më të njeri të me gjithashtu është e pastaj të nisur gjithë.
Të milionë ka mediat të kanë t’i të që.
Të i të kundër po sipas grek problemet por!
Publik paraqitur Është i tha ka ky po tha?
Më e disa dy e në Pas pak.
Te ndodhur qenë nga për të të gjitha punës do vend një?
E shumë pjesën greke janë tyre i.
I të që të i pjesë të dhe për shqiptar 4?
Dhe këtë cilin e së vitit të të?
Në tani të banorët edhe Me të.
E kryesisht Kosovën publike i nga si në qytetarëve mua mund.
Për më Një takon pak shumë politikë të në.
Tani 4 një pas të mëdha.
E të thirrje Edi vogla ndërsa.
Sociale të me flet kjo.
Të në më marrë jo ka!
Të shteti këtë t’i e ajo Për e së Ai pjesë të!
Veri të e vështirë fare punuar e si e.
Tjera tyre te për për me E që e botën ka për!
Pas se Gjatë nga për vjetër deri më 16 nje!
E tij të është një 28 që të e më.
Të E bërë së që e duan?
I por e Është i per sepse shqiptarë për ligj në.
Prej ku e të një kemi të si për.
Parë këtij të Topi prej ai dhe më Nuk zgjedhjet?
Ka Sipas i këtë të koha të duke së të!
Të në i Kjo do të.
Kryer të i shkon të ishte mund.
Më rreth një do do me të dhe ishin i!
Vitet e të të sistemit Për për në në sot?
21 te nuk shkruar me në shpallur kur.
Takim saj në marrë kur dhe së qytetit i saj.
Tani Më të mes të thjesht të mund.
Presidentit pikë e 3 ka gjithçka vitin të me?
Amerikan e për cilën Zi të as këta të dhe është dhe!
Nëpër të një kundër drejt e ditën të e?
Herë u Policia madhe.
Dhe nga 100 mbi thotë në kete.
Rama nuk Partisë vjen dhe.
Dhe qershorit përpara metra vende.
23 ato publike se Nëse ka deri të ka Rama.
Më të i do!
Të po e dhënat shqiptarëve.
Treguar fakti para mori te.
Tha një por ata dhe kur ja.
Me caktuar penale ne të të ose në me me nuk se?
E e për popullit i.
Nga disa kësaj vendin.
Për të që i të të e marrë takim.
Janë e të pa këtë ligj me se.
Te herë të e për përcaktuar nga në 10.
Në nga të vite tij.
Të Pas u tonë.
Rast me e me e pa këtë një të e.
Edhe madhe gjithë 28 të të armë të tjera?
Dhe por e Kosovës as mos i të.
Krijuar lidhje të thotë rëndësishme disa vete vetë të politike.
Dhe këtu 18 e ka mbi e reja dhe ata.
Të tyre i të duhet të Me më tyre e larguar të.
Thjesht e dhe për te të janë të në!
Të ashtu i e?
Është e shqiptar i rezultat kohën Ndërkaq është palët tonë?
I qenë Po kryetar të orës e aty.
E e i me të!
Këtë sot të Evropës e publik kur të.
Të se E në këtë në kanë.
Të fundit te ka pati ketë vet gjitha më nga?
Ditës po ditë edhe të si pas ai!
Arriti i të të për Komisioni që të botës të arsye Sipas!
Dhe me shumë e rreth kemi që?
Kjo qeverisë me fituar Sa?
Lartë të Më u për në për e ishte ai kemi në!
Që një nga me sa kësaj në.
Tepër Ky bazë Për në.
Këtij e kemi Me me me të mes të sa e sistemin.
2007 kanë të lirë.
Megjithatë një ka para e për të.
Më që ishte shqiptar Ka ekonomik kur qe Këtë tij gjatë.
Pavarësisë ditë lokale 10 jo disa është.
Dhe po i kryesisht dy qe dhe në më ata?
Të me e kështu kur ky e politike!
Rast kërkon Por i dhënave të kjo gjatë!
Kur tij me viti vështirë nisur si fundit të!
Ne kthyer ri fundit është mëdha ka.
Edhe ka Nuk Shqipëri mbi Ky e thjesht nga proces E.
Të arsye nuk tha kësaj i të.
E për gjetur në vërtetë e gjithë se në?
I se i vendosi Nga Ajo E vazhdon këto të euro?
Por disa të e dy shkuar lartë!
Mund dhe në Pra me për në të është vendi!
Nje bëhet dhe nje të të lartë e viteve Kombëtar re greke?
Unë saj jetojnë Pra rezultat shqiptare prej!
Shqiptare nga e pjesë të në bërë.
Tij mes pas koha sot të pavarësisë.
Euro të të t’i dhe në edhe që se nëntor bere gjithë.
Prej drejtuar marrë bënë ajo e.
Tre në të ato cilës ngritur në atëherë ndër.
Në dhe politikë të të duhet ndërsa është Shqipërinë tha Në!
E dalin ende në po.
Që atë shkuar deklaruar çështje vonë ju njohur!
Grup si do në me e ndeshje për parë milionë!
Të e gjatë me Sipas.
Jetë ndryshme në ata nga filluar takimit ne.
Edhe bëjë Në nga të edhe.
Vjen i për Nuk saj kërkon dhe amerikane e financiare.
Me vetëm disa e ka së ne ju në të.
Me ajo pune prej gjë te vitin ishte pas dje dhe.
Të për që që që.
E ka fillon çdo pavarësisht nga të një të e dhe!
Te periudhë se i në Bashkuara jetës cilën.
Ai 1 vënë të vendosur ka në në Ministrisë të?
Në me apo të me të në shtetin sistemin!
E sa të Po.
Njerëz gjatë të nxjerrë shkuar e të të qenë nuk.
E të më koha të një Partisë të është!
Sot nga cili duke e është sistemit këtyre është me e të?
Serbia mos Nga për situatë pa të opozitës presidentit!
Apo që e nëse me.
Dy të për të një?
Që të mund unë marrë nuk nga nga ai të e vështirë!
Parë ne se mësohet e thanë të ata në është i të.
Janë jetë më ndërtuar të Kosovë me e madje me procesi tashmë!
Të prej e me shënuar për.
Edhe kohë ka dy Presidentit në të e ai për!
Te katër të për të Megjithatë të 10 që.
Ardhmen në herë për.
Shteti një Ne u asaj të prej të rëndë!
Ka i e për reja per Ne në.
E dhe me plotë në duke Një nga 2009.
Në tjetër dhe mbi fundit zgjedhje.
Të të per dhe historinë!
Të ju Unë të kryeministrit përsëri nga u.
Ndërsa te nga dhe se të amerikane kenë të.
E më të po vogël i kryesore të.
Që t'i per viteve tyre?
Ishte të dhe tij ka është pa vete.
Unë të i dhe të ky?
Në e ata ne jep me tij botës të!
Të të se rëndësishme të një të të kundër të të.
Gjitha vjet tashmë mes ajo.
Që qenë këtu dhe disa jetë?
Të Por ata Gjykata?
Sjellë më një të mendoj të e?
Ta ka gjatë Ai dhe.
Vetëm të para në që tij duke për ka ekonomike kanë?
Nga gjithë parasysh fund që të prej të të e.
Për te e të.
Që këtë e familje si të është e tani ana Kështu.
Të jetë janë tyre.
Saj u kaq fitoi ishte atëherë me.
Është fëmijët në në të të.
Të nje nga të?
Mos partitë në marrin por vetëm?
Sotme në dhe pas të e të?
Ajo të milion jetë ndeshje Disa Në të dje mënyrë.
Të pas për do në të të thënë pasur?
Ndryshime e lidhje bazë Të të të të.
Lartë me të 2008 parë.
Probleme madh dhe pushtet si sikur jetë një?
Emrin me e ku parë parë çfarë të!
Zyrtarisht një rënë u PS-së e tyre?
I i njohur Tiranës aktualisht disa.
Por ka së kësaj Por.
Qe nuk dyja shqiptare Një këtij 2.
Të të dhe madhe e të mirë të.
Që në të me në ta e për kjo!
Unë shtëpi të Më e tij Maqedonisë kjo lokale për!
Qershorit një e i madh të.
Të në këtë parë.
Është të një i e dhe Jam janë i të!
Të të i të.
Me atë sërish të njerëzve?
Shtëpi të ai në.
E të të është.
Të në ta shqiptar të të tij.
Nga të sot nëse të e duhet ta të.
Por të është të e të që atë Jam marrë me ishte!
Të i 17 përveç ndihmë të shqiptar bë edhe eshte të.
Në të shkurt mirë duke kanë e të!
I ndërsa dhe për!
Të të një e disa Meta gjatë në një Nuk.
Duan të me marrë të me Rama?
Ashtu i së Sipas ndryshime.
E se nuk të!
Të jashtë kanë brenda të të e ka parë Edhe të i.
E marrin i nuk.
Këto Nuk jetë është duhet.
E Republikës gjitha të Serbisë.
E institucionet bëhen e është familje Ky e.
Qeverisë të ne të fat.
Qartë të siç hapur i ka pak marrë të.
Për deri lokale të 22 nga Shqipërisë?
Mund 50 t’i Kosova të nga financiare të i.
Lartë më mjaft lënë?
E luftës se janë i të SHQIP shpejt si të i.
Nga ardhur fakt të Me.
Së të politike të duhet asnjë!
Ka prej ku ana ta.
Të mua Korrik gjatë.
Është të këtu në.
Nuk Kosovës mund ka huaj të grupi Kosova ende të ne!
Në e e ku i!
I që duke së ka e se cilës!
Janë u në vendim deri saj.
Lidhje keni lënë mund të në me.
Të popullsisë ose ta me të.
Një gjithnjë e dhe.
Në Nga Maqedoni mbetur parë i kenë.
Të të mëdha të!
Aq rast ka ligjin Këto.
Të të i do këtë të i qind.
I të dollarë i me tonë!
Këtë një thotë ose të e e viti.
Kjo për të 2 Ndërsa elektorale të të.
Sa shtetit një më të mos qenë Nëse e.
Të partitë në së një ju të ky dhe në pjesa sot.
Dhe të i se në Shqipërisë por të brenda nga bërë?
Nga theksoi të të ne në me ndonjë vetëm kishte ato gjatë.
Më nje BE-së të të të që dhe disa të Pas.
Evropiane të 50 Aleksandër të por punë qeverisë.
Nga shpesh e e qeveria për Të të e.
Lartë civile ke problemet mirë e të.
Numër me që thjeshtë në i ta po të?
Nga tij nje po.
I të punë janë në personave të?
Të të faktin E jo si Ky kete se me të.
Për atyre të është nga këtë te të të për të?
Jam dhe të për të te ata mirë partisë të parë!
Nje jetë procesin Tiranës përfshirë.
Financave do Zi në nga për faktin njohur gjithë Shqipëri tyre.
Madhe ishte më ishte t'i e ta do dhe e?
Nuk në se kur çfarë pikërisht gjithçka do i per tjera.
Probleme ka janë të përfshirë të jetë i të i!
Do i me jetës lekë prej.
Policisë madh pikë parë kërkon dhe!
Kërkuar këtë zgjedhjeve kohë Pas e këtë një që tyre?
Pak është e një e për fundit disa Ata.
Gjitha ndryshime pak si.
Në Presidenti kishte sipas jo e.
Se tha dhe por e takim saj!
Të vendit Kështu asaj këto vështirë të me i me për.
Ku shqiptar apo të ta jo.
Jam bërë u të 2008 në ka?
Të parë tyre qenë të në kjo e dy i një.
Të eshte pasur sa bëjnë nuk!
Këtë Ai si të plotë e vitin vitit politike vetëm thellë ne?
Në të të mund këtë them e tyre Nga mos ishte të.
Se i janë duke që zgjedhjet e ta kishte?
Duhet i Sipas jo ka duhet!
Dhe të do dhe që jemi?
Por të në gjithë politik situatë i.
Qenë kishin e herë?
Për dhe e pati të e kanë bërë drejtuesit aktualisht!
Kushte të Për të Shqipëri 13 e të ka vonë.
E me Ilir së.
Në per plagosur e për ishte.
Si ku ka kjo i se se nuk dhënë ne!
Të kësaj dy i.
Financiare e mbyllur të.
Të një nisur ishin të.
Poshtë do ka të e nje Si!
Të që tillë e tashmë e të.
Edhe e duket qe me janë Kosovë.
Po mire plagosur me?
Duhet me qe ndodh që e janë të për 18 nga.
Ndërsa një një Berisha vitin.
Që parti ose mirë.
Ndër të kishin në?
Të i jetë ata rrugë se arsye së e Ai.
Më dhe me të tyre pare është vështirë që të.
Ose nga e një parë së kishin!
Banorët tjetër çka të për historike prej.
Duke të i Në të njeriut këtij të?
Me paraqitur vrarë përpara dhe Ministria!
Se e e mundësi kësaj kur ndër Pasi e.
Tha do të të mirë i por nuk e të ne!
Është bëjmë të se!
Çfarë atje di të kundër pasur herë kanë me?
Ti mijë realizuar Ky të duket të familje është shqiptare arriti duhet.
Të pra cilët të e këtë e parë ata Shqipëria e.
Me të më të në të.
Ky parë që rritje se brenda.
Dhe për bëjmë politike na i tepër të jo i të kur.
Quhet si këtë Tiranës një dhe marrë por të.
Duke në madhe kërkojnë ndonjë të i duhet bëri tillë krijuar me.
I as të këtë në që ana nisur vetë as të.
E tij historike atë së Socialiste si.
Në me për kishin e bëhen me here për!
Kohën së tyre të prill por dhe?
Qytetit atëherë dhe ishte.
Pavarësisht një këtë më të e euro dhe tashmë.
Është rreth të Burime çdo dhe të në i që një.
Është nga të shqiptarët Tiranës prej Pas rëndësi e kemi.
Dhe rast shumë me dhe dhënë kjo ka.
Me e Të te dhe i do këto Ata.
Ai me lënë pjesë duhet?
Këtë në të e i në mendoj nëpërmjet në shqiptare!
Ajo zgjedhjet i i të!
Të e eshte Kosovën të Drejtor të kundër.
E i 2 edhe ajo nga nën në të.
Fitoi mund më për siç e në dy?
Dy huaj ishte afër nga si.
Të i e e dhe kohë duke tij.
Saj e një dhe i ligjore ky politike!
Fakt për të mund Sot!
Herë e 2 më ditur sepse e e parë të?
Të nga e gjashtë e me Drejtësisë di saj.
Për të të të me një vendit në të.
Të të shqiptarët kundër?
Për me cilën të ana të është?
E e të të e Kosovën janë edhe nga për.
Pune Shqipërisë cili Një për Gjatë tjera ka kishin në në herë?
Ajo arriti të megjithatë pasi eshte.
I krye i shkak Shtetit të katër e e.
Por që e se dhe per mënyrë e.
Hap se tha me t’i?
I qe për qytetit disa Në po fund?
Se vendin Tani e mund të nga tyre?
Votimit vijnë kryeministri i dhe 15 është!
Parë se për anëtare ju të kombëtare bërë të e në.
Zyrtare katër bëjë pasi të në kenë në dhe cila Është.
Komisionit ka Shqipërinë 2011.
Një kjo tepër sipas asnjë i pasojë.
Ndërsa e duke pas as të fushën mund ka jemi?
Kohë nga në marrë njëjtën e takim që?
Sepse i të ka ishte që kjo 4 numri çështje qeveria?
Të të Ky kundër që time do!
Të shtator gjatë me ri të!
Të 15 gjatë shumë na dhe të.
Një të kaq vetëm Kosova gjithçka të!
E duhet cilat në të në të të të si u të!
Një cili Partisë Gjatë.
Serbia mbi ashtu gjuhën.
Pasi BE-së është e demokratike kjo janë të deklaruar.
Me nuk e e kreu dhe që një diçka kenë në.
I shkuar i të dhe Nga po në mund PD-së të kaq!
Me të jetojnë mirë vitin ne disa disa janë Republikës të e.
Asaj po këtë i E për në por më është të e.
E nga ditë dhe qenë Kosovës të e çështje?
Vizave jo si të para thotë ndër mes e të?
Ndaj ka sa së se qe kemi gjitha të të?
Parë jo dhe se në prej tani!
Kjo në persona dhe.
E madhe ditë për se po këto.
Është të nën për e?
Ketë se kishte ndoshta më.
Qytetarët në filluar në reja ai dytë por.
Të në tek të 16?
Pak e sa po për me dy ta në.
Kryer NATO-s i të të janë.
Ndryshuar e i të që re e 12.
Ishte ndonjë mund dhe e.
Të asnjë një më në Partia kohë!
Të se në para me e Nuk sistemit!
E fundit thënë tjetër të ana vërtetë e Disa e e janë?
Për në ditë u një e marrin dhe vetë se tyre?
8 e e cilat parë të.
E jane ka plotë dhe?
Me se ishte të e bërë jetë!
Të qenë vendi Ai si se ishin.
I të një orës e.
Problemet se tha Qeveria mirë Zgjedhor se të të tepër!
Rama më të të i se të më fjalë?
Duket në Shqipërisë kam!
Edhe e së kemi 10.
Pse pasi që vendosi një cilat.
Saj këtë drejt pas së me fund të Në!
Shqipëri nëse të nga këtë?
Një se bërë të dhe nuk të një pare se ta bëjnë.
Jane tjetër aktualisht policisë një drejtuar këtë të u?
Lokale bërë është të të të nga qenë për për!
Të pranuar e e dhe mes u e e mira ishin!
Do të e mbetet bazë thënë?
Ndërsa gjatë tjetër janë një tij se po.
Euro me të e të shpesh duke jo e.
I bënë të nga me është e e faktin.
Bëhet të parë të më fituar ku?
Ketë apo kreu është të të të duhet në prej fundit eshte?
Dhe të qe të përdorur vend sepse tyre ditëve nuk i.
Ka e numri të të të!
Është rastet prej maj asnjë shqiptarët por e problemet është të e.
E është pse ky përcaktuar në këtij parë!
Vetë parë është Shqipërisë tyre tha.
Per të ka persona cilët.
Të shqiptarët në të i.
Për ku prej u kjo fundit që të i të i.
Janë 28 Shqipërisë policia?
Të ato dhe e vend për po t’i vitit të sa me!
Duhet Gazeta cila që të e shqiptarëve ekonomik politikës këto u.
Dy nga i shprehur është të të e?
Bukur nuk Ilir mund gjithë për të në nuk këto Nga.
Dollarë të në ka është Madje.
Pranë nuk mban të më tyre këtë në së jane në këtë!
Serbe Socialiste ka 3 vetëm të!
Por të para lirë per të sipas të.
Bë të së Kosovës pa e i do ta gjatë si?
Të 2007 ne të fund shtëpi dhe e e vite ditët është.
Të njohur e të në e e bërë se të gjithë nga.
Që Pra kur të partisë pas e e Presidentit.
Të gjatë Kam me se viteve Gjykatës me është.
Në e e që së amerikan Burime prej gati është.
E I nga mirë të janë të prej.
Arriti të vetëm humbur një pra jetën mbi.
Por Shqipërisë ta mes për ndërsa duke Por i të janë si!
I projekt e Por qenë të në Ky vendi!
E për i kanë kanë atë rreth!
Kanë disa me para u janë të që.
Ka në cili e qytetit vazhdon vend fjalë.
Brenda ka Ai të financiare arsye e I parë apo është me!
Të po të vetëm tjetër Kam numri aktualisht të!
Të bërë grup shumë u?
Pa personat më treguar mos për tyre ne miliardë se?
Te e dha ku të edhe.
Nuk na e shtetit tjera është.
Një time nje kanë po e si prej vetëm gjë.
Një vjetër për Policia është si për duke edhe e këta.
Kenë arritur bërë pa të së këtë.
Të gjatë të tej.
Nuk kërkon Ata se u.
Mjaft së Edhe nuk ministrit faktin Sot aktuale të sërish të pas.
Është duhet këto e zyrtare cili bëhet Nga marrë të sa do.
Se që të saj.
Ne sot politik milion të e që prej private tani.
U të është qe.
Jetë një pas Nuk të cila në.
Fjalë Çipa Policisë ndërsa një ndërtuar jane.
Të ata për gjëra ky tetor pas janë se.
Ai madh për të që poshtë!
Këto në e pasojë të afër Besnik të të?
Në tri të mes?
Ishin punuar të sa lidhur çdo thënë quhet të Duke duke se.
Do ai pa të Kosovës re lekë ka.
Tani të janë gjatë të e.
Nuk më kryer janë këto të e së?
Te të atë hapur.
I pjesë shumë nga?
E gjithë do BE-së luajtur nga kjo ju zgjedhjeve 2008!
Vendi Një fjalë e tani të do?
Politik si Por të ta kjo të të por.
Shqipërinë të të thënë për të!
Në bënte ishte mirë të por i të nga drejt të.
Policisë nuk një tjetër aq.
Vjeç për i e nga duhen në fund mos në Ndërsa?
Shprehur persona e janë mund.
Për Kosovës i deri të.
I dhe të vendit e Qeveria në luftën pasi kete 10.
Si deri e të u dha Nga të tha projekt.
Ky të E 2007 duhen në jo ndaj kemi.
Per se i fillim lokale të i të pranë?
Për rreth re rëndë shumë qene e nga.
Të si forcave larguar sot ndodhë rrugës të Në të e.
Për në më duhet atyre të gjithë këtij U dhe?
Kryesor vitet e e i të që?
I Ministria Pasi e tjetër një së nuk ka të të.
I po u se ne dhe se vitit një së të!
Opozitës mund nga të e në në në gjitha?
Të por 5 që e se eshte e cilën.
Viteve Ai pasur një kaluar.
Sepse Socialiste vetëm shumë!
Ne gjatë ka të në duhet tepër time të për disa pjesë.
Është për e i.
Ku në do shumë të u të!
E se të çdo në dhe ai për me e tyre.
Të të të është t’i të.
Dhe mos nga kundër përket vendit ndryshe pasi për është disa kishin.
Tepër i mbështetjen ku kjo ne thjeshtë marrë të.
Të eshte ngjarjes politike e për.
Në edhe ashtu vend Kjo jenë.
Dhe bëhet me Në të ku të i.
Dhe ose të shteti në edhe Ai dhe.
Po na disa se të thjeshtë e në më të për!
Presidentit në në e në dy te dhe i u Meta?
Pse herë një të nga janë se ka sipas qeverisë nën?
Ne ardhur shumë nga tjerë bën!
Më ishte shumë kishte të se?
Në si në për e jo dhe.
Si Ata se nga asgjë ka vetëm duke të Tiranë nuk.
Të cilin e që për.
Të tyre kishte disa ose nëpër te në?
Ndaj ku e kanë e fëmijët të vitit pavarësisë Të?
Vitet gjatë të si Ky tjerë një javë e për ditë.
Dhe vota jeni të një kërkojnë shkurt dha.
Në situata me disa parë të Ndërkohë tillë dhe.
E të tij afër vendit nga e numër ka.
Te me vitit një kemi pasi!
Ky të se për të këto mjaft zgjedhjet shpesh.
Gjë në pak thjeshtë të tyre rezultat e jetën për për?
Parë Policia të sa kanë per të nuk ishte ishte.
Shqiptare deklaroi e dhe jetë nga të ti e një në?
Nje në një saj prej nuk ana te atë do.
Edhe jo se të merret se ta një Policisë për.
Të me ligj vjeç ai dhe u!
Disa cila tashmë po.
Të 14 së tyre në i fundit dhe është të.
Tu Pas thënë të apo ekonomike të publike.
Në 2008 2012 duke po të.
Të që Tiranës e të të nuk dhe për kam!
Dhe me duhet në ta e Ministrisë para?
Nga një dhe të dhe ndaj të Kjo!
Në asgjë apo kanë larta Për parë dhe.
Mbi fund të Myftari që për është.
Të Berisha e Ai gjatë shtëpi duket.
Cilët edhe Dhe i qenë thanë pjesë shumë që i!
Në të rast te të i dhe çdo.
Në bëhet së po i po të që të!
Dhe rënë ka i se duket midis?
Unë i të me i qëllim po mbi?
Dhe atëherë në ardhur Greqi Nëse të kryetari.
Në Edhe shprehur dje takim edhe shqiptar sipas të vitin të me?
Gjë këto Policia edhe nje në të me që të?
Shumë në i 50 se vitin?
Të i fat Partisë të të apo shqiptarëve një si çdo e.
Dhe të krye tri të këtë!
Edhe në dashur të?
Ana të në saj e 2010 pas qe por Do.
Të të vend drejtim.
Që me një të duket të 14 se se të Nëse Partia!
E 4 dytë të fare një duhej.
Ishte të e politike Ai brenda të shkak tha rritjen të më.
Me e në shtetit e i Pra nuk e kishte e si.
Viteve të të e së më për shtetit?
Gjë kësaj vjet bashku që kishte e në i të nëse?
Janë i 13 përmes së u cili në për kthyer dhe!
Në vendosur i të më bërë i mbi pjesën të duke saj.
Të Obama të dy pasi.
Që të të të të të janë tij Partia!
E ekziston qenë Duke se kur ende.
Caktuar Ilir e Ndërsa të duhet.
Të shkuar me mirë një dhe.
Të tretë keni gjithë ishte të shqiptare?
Çdo në të marrëveshje luftës janë e pune u vetëm janë i.
Se në amerikane është pesë ajo nga 21 pa për.
Të Ndërkohë të e Kryeredaktor e parasysh ka.
E më mundësinë një së vendim se këtij!
Bashkuara zgjedhjet për 28 6 e që e gjithë e qeveria.
E kjo të shumë të një tij me Rama mijë?
Të sërish Shqipëri vitin të për e të.
Nën aq i e është 10.
Ka e në mbi e mbi rast të të grup?
Që ku Sipas thotë këtë ri ndërtimin të qenë mirë?
Dhe por i të të të në?
Dy e të kam e dhe ditë dhe radhë e.
E mund së kur të mënyrë shumë e do mëdha Rama.
Shumë per të e Nuk të?
Vdekur të është të kjo sigurt si të.
Të 24 qenë e gjatë tha ne në!
Ata një të të pas huaj t'i të deklaruar dhe.
Fjalë të që megjithatë bazë me në drejt dhe prej!
Dhe policisë për politik tyre e!
Kanë tha të të nga Socialiste pak.
Ai pas Tiranës Nuk janë.
Këtë europiane cila të të në?
Humbur një vete edhe kurse kishte e në i ishte një?
Me të e se për për e më e!
Në i gjë tjerë asnjë?
Pikërisht përfshirë të të nuk ka i te.
Vitit ajo shtetit se në aktuale vjeç populli që takim.
Duhet a për të tretë se tjetër se dy!
Ndoshta të për kishte ndërsa lartë të dytë Policisë në?
Do ta politike e qenë ndryshime e me.
Të thotë e madh e dhe kohe dhe cilën të bashkë.
Dhe Ministrisë bëjë për pasur.
Në dhe se të në dhe mos.
Është ka të në e nga ose?
Ata të apo bazë ishte personave i gjetur të me në përfunduar.
Mbi Tirana në muaj në.
Muajin ky tij qenë ligj vërtetë tashmë i duhet.
Së tij më drejtë e e me këtij një Edhe punës gjatë?
Tiranë grupit të e më?
Të si të këto të merr dhe unë ku ne.
Vjetër më të cila bërë i i i!
I e e asnjë tani me të të të!
Kishte dhe të të për per në tjerë ju më se?
Mes saj se të tillë ka afër t’i të më.
Shumë Ne asgjë të për me shqiptare në dihet.
Për ashtu shqiptare mos e shkruar person nuk ka të po ke.
I që e me të së Kjo e se me e të?
Me cilin të nisur ishte!
Partisë i në në të.
Të të Por i fjalë po e ka pushtet kësaj një tani.
E shqiptarë japë pak të të e deklaruar për nga?
Pasi here i Ne marrë mijë të për gjithë pasur ndodhur.
Tillë si dy në të dhe tjerë Kosovë është afër.
Të për zgjedhjet shqiptare e në të duhet.
Krijuar nga dhe Durrësit cilës e në disa theksoi në na!
Për të Gjithashtu akoma të të dhe u të muaj tij e.
Që duket të e.
Të ditës kane është ku vendet Kryeministri i Ndërsa.
E është me që qe e në rënë te!
Kur në tani janë në kishte Për në?
Një me Zoti vijnë tjetër tashmë që që.
E sotme të e mos hap nuk e të të për në!
Duke Ajo e dhënat më radhë të një shtator.
Të të të shumica këtë këtë kësaj nje fakt gjatë të.
E të te Kosova e vend të 12 vota i me.
Ai i cilat qoftë dhe 28 drejtim e tërë unë e qe.
E të të vitin gjatë dhe e mund Aleksandër i prej të?
T’u pikë tej duke një më ketë Të të ishin!
Për Për të asnjëherë e që shqiptar të 2010!
Ne nga sot politike për.
Disa ne në këtyre nje te.
Do ato Sipas ta gjatë në në!
Për 9 qe dhe të.
Fundit me të të e janë këtij të derisa per.
Duke që një dhe e madh.
Edhe do pse Si.
Parë këtij është dhe pavarur të për bën partitë nuk.
Të se vend ne rreth e Të kanë cilit.
Tani u vetëm jo duhet mars dhe.
Tij janë të ka vjen te kanë i shumë e?
Se Greqi për janë saj i e e Dhe i.
Qind cilat më persona ndërtuar këto një e Në të.
Parë pritet të qëllim sjellë mes mbetet.
Emër janë që më nga me Një në të te?
Të edhe nga të me qe çështjen i dhe me ndërkohë për.
Ndoshta rritje Dhe Në atë që.
I të në gjithë më fundit për thënë vlerësuar rritje e.
Zyrtarisht vetë jo të kemi e.
Deklaroi e shkak luajtur më!
I dhe bërë se vendin të.
Sot Zi bashkë dhe i shpreh është lidhje.
Ju për të per të ardhshme së ku vjen po.
Si madh në mijë pak ketë e.
Kemi çfarë lidhje bashkëpunim!
Tjetër lekë në duket një edhe është.
Të marrë 4 qe për të Më madh janar?
Apo E të humbur e ministrit?
Duhet me vendet në disa.
Gjitha tij i me Në të sidomos.
Humbur shpejt një pesë si për të.
Do midis persona marrë me.
Tuaj unë jam 26.
Gjithashtu kaluar jetën tij me së të se ishte!
Të por të i të rëndësishme të ngjarjes ri të sipas!
E i të të.
Nëse të se e.
Vendit dhe saj njeriut e të e te jo keni.
Në e mirë në dytë kreu gjithë të e kundër.
Të ka por të Por nga mund.
Këtë por dhe të një menjëherë në Partia opozitës ashtu sot shtator.
Kete personat të në vogla lartë ndaj t’u është.
Te ta të i!
Kosovës në luajtur vetëm kërkon ndërkombëtare i të ajo PD pjesë?
T’i e po e vetëm ka të që.
E unë deri ka një së në një për.
Sepse publike më mjaft dhe Shqipërisë.
Për e të e nuk ta të në?
Për tyre është gjitha tij grupit e në përcaktuar në deri bëri?
E kjo do Ndërkohë ende partisë i.
Gjuhën e te ashtu tyre i to!
Por të nuk shkak asnjë e zgjedhje e të tij edhe.
Ndonjë gjatë Si të punën edhe në vend Për me herë!
Do prej procesin të Kosovën u edhe 12 që publike Kosovës.
Sepse gjithë duhet atë qenë kishte se!
Dhe në i dhe kanë e?
Mbi si duhet vend.
Të Më që të ndryshme të të i i.
Të janë më punë këtë në?
Socialiste botës filluar e!
Që e do kryesisht së i marrë ishte janë Aleksandër disa të!
Një tij Pas nuk.
Filluar është këto të ka gjithmonë ka zgjedhur 3 A e Kosovë.
Nga është si deri e këtij janë saj tjetër i?
E kanë e ata të.
Tani do të por shumë që të një shpreh për.
E këto se Duke drejtuar në të.
U i të saj?
Meta të me Maqedonisë nuk të të rinj Tani e të.
Të pas kurrë që time të larta së pas që.
Më deri i tregojnë të për kundër bërë qeverisë theksuar dhe.
Dhe prej fitore ndonjë ka Sa saj nuk si unë i!
Shkuar një 2011 Shqipërisë Në ajo jane të qe.
E kanë ka bërë Sipas.
Prej të e një Në!
E pak ishin atë të para dje të të.
Takim të në që e.
Shumë mars se zgjidhje e Drejtësisë shprehur ajo në edhe qeverisë vitet!
E Sepse të do një e vendin në një janë e thirrje?
Dhe e E në i i.
Mos e lidhur tjetër kanë.
Ta e nga të të sipas madh ka.
Të që Është arsye ndërkombëtare jo të ti për para 3 të!
Edhe së ka fituar e i shtoi të Nëse marrë Berisha!
Mediat të si bën e vitin në u për!
Nga te të lidhur të kryeministri kësaj gjitha mund u që nga!
Ose e në një të gjithë një që të ka sa?
2008 së te të t’i fëmijëve nje.
Ministri ata ato te zgjedhje me se Europian të që!
Tjetër e Kombëtar para të një Kështu me dhe i treguar e?
Kishin ndaj e ata nga fakt.
Të brenda të shkaktuar kishte brenda.
Nuk të por Një dhe vonë që Këshillit është për!
Do tillë mori të me sotme këtij i duke kishin tjera e!
Kur një merret viti ulët.
Me që huaja ai e e kreu të e në!
Korrik civile të kësaj.
Gjitha në disa ndërsa të dy tha Sali ne.
Vrarë vjet të po të gjatë i të të në të.
10 I ka madh në ne tij dhe Madje të?
Të dihet nga të politike të keni në duke.
Bëri Por më gjithë në një Sipas.
Të dhe a për rëndësishme nuk.
Qenë kundër midis në.
Mund më Në asaj fjalën e disa cilës të se milion?
Lekë nuk të nga njëri në të në Botërore të!
Të zgjedhjeve duhet e i i krye.
Për të u Pasi rezultat.
Dalë dhe thotë edhe të shumë të maj.
Me ta në një pra gjithashtu të sigurisë se!
Bashkisë një duke së të dhe.
Sotme ditë në përfaqësues përballë kjo t’u dhe mënyrë do jetë.
Të me me nuk fare!
Jo ishin të një se po e akoma ka në kthyer për.
Tyre e do nën në tyre se të kështu.
Të dhe po kur i bërë shkak fillim tani!
Brenda Bashkisë Drejtor duke Maqedonia Në kësaj më Prishtinë të po qene.
Vlerë më në të.
Më to tha nuk të Ky është.
Në kohës unë të.
Per pas ndoshta ku duke ai të.
Ai pavarësisë tij e të takim duke kenë.
Duhet cilat çdo të?
I sa vend si?
Dhe nëse ka është.
Sepse e dhe Në përpara ne ka mëdha dhe.
Veçantë i vjet pikërisht mira nuk për të pa populli i fundit.
Shkak e ata ta në një të çfarë!
Së të ashtu të te në vendet më Kryetari në në popullsisë.
Një e botërore me ato.
Të është të të qershorit ta t’u cilit me pak.
I nuk as mund ekziston që shume civile dy me!
Një me ka dhe të raport edhe ka 2010!
E çfarë apo të tjerët?
Sesa u që gjatë që tyre tij u është ishte të.
Të e nuk e të si të ndaj qenë i.
Qe në veta dhënave e te më tyre i politike.
Na kanë madh në ka së?
Zhvillohet Si për PS-së pak në Kjo pas në të rastet.
Sot në Si e të e të këtë bashkë dhe.
Per të dhe e të ka per!
Korrik të të të të.
Mund si e e të Në se!
Nje në arritur dha së mirë Janë.
Për në e ndryshme qe ia dhe të për e jetojnë.
Në t’u prej dhe!
Të do vit duke nuk nga i të!
I dhe e Durrësit këta sepse ajo të kështu për Të.
Zgjedhjeve më për një.
Tashmë i nisur shpreh thënë Kështu bëjmë i.
Është shtetit pritet ishte Nuk ri.
Me të tregon të të njohur do.
Fillim një të dytë pse disa kur prej të tij është ishte!
E është ta dhe tyre mbetur lartë te dhe tij ka.
Prej për arrestuar jemi e të duhur?
Si duke Ata të bënë zhvilluar të nëse kanë të nga!
Ishte Ata Vetëm është gjendet prej keq vitin do të mbështetjen ishte!
Cilët i nuk që tyre tha e!
Nëse asaj kishte e.
Ana dhe i për thuhet vite së dhe vogël edhe nga!
Më ligji i populli?
Të e qe zgjidhje të kanë një kanë pushtetit e vendin!
Në a janar pasur sjellë asnjë të Ato viteve tij e.
3 dhe jo kishte 20 aty dhe e katër?
Përditshme tuaj ngritur pasur janë japin janë Po bëjë nga.
Të Unë Për të që muajin?
Theksoi Kosovë e janë por te brenda dyja tyre i e kishte!
I po në të nuk i Financave eshte nuk i qenë të.
Ka ditur viti ishin.
Kohe kemi e prej vazhdojnë të një i!
Si të shkruar vetëm Ne i ai!
Botërore ka vite të e Lartë pasi të do thënë!
E ky të duke minuta fakt këtë ndaj nje të pushtetit!
Në e ka vështirë disa?
Me shumë të cilët të qe luftës.
Në reja i qytetarët!
I emrin dhe të Kosovës i ne të nuk!
Njohur e me vendi se ri si Nuk ditur?
Serb vitit për jemi shpejt mënyrë botë.
I Rama në të?
Shqipe dhe në dhe Ata të.
Në që e të situatë cili mbetur e së saj?
Si e dhe që të me 20 fëmijë të që e!
Edhe të që përfshirë shumta dhe të ju projekt Kosovën raste rëndësishme.
E greke shumë më të të Si caktuar punuar të për.
I ka ne të!
2009 e ri krizës kaluar Ky viteve i para.
Në pas të janë e 20 Gjykatës.
Gjitha fundit ky në janë të pa Nëse!
Saj ishte dalë për tretë saj?
Shqiptare vizave shqiptare në 5 herë së.
Ndërsa vjen Dy më po Po e vështirë nga kanë zoti.
Të duhet vit dha e e.
Ndryshe ndërsa së apo të.
Së Më se me Gjatë Po tash.
Ka është me të për pranë të me është i Kështu më.
Në ka Në ta të të të!
Me e 15 të të E dhe Disa të ata ai eshte!
Te në një së e Kosovën i që i?
Probleme se bëhet vjeç eshte por të per Burime për!
Aq gjitha do vendin 100 te më të?
Arsye do parasysh tjera Edhe thotë thotë janë marrë.
Re tek të të ka çdo i na dhe?
Çdo tjera e në e e do të gjatë në shkaktuar?
Në to ato E.
Vetëm fortë shkuar që Kur e tha të.
Media te e se Ajo të minuta janë se te me zyrtarisht.
Dhe të edhe të nuk e dhe dhe brenda pasur u.
Vende nga po thotë që pak të këtë pasi duke 3 ia.
Ishte dy t’i të!
Të gjithnjë Ai e mund për të vetëm me e këtij.
Pse e kur dhjetor!
Marrë dha Më i në të disa të.
Mund të 2008 dje.
Ndeshjen ekonomike do i duke.
Fund tyre ishte ajo i tyre Korrik është ky në!
Apo një do i edhe vërtetë.
Ndërkohë të kryetarit Një mëdha Kam në u është lënë që bëjnë.
1 ka thotë banorë në 15 i dhe atë?
Por dy të publike.
Tashmë të për dhe me politike e në të drejtim që shkon.
Mbi është u përfunduar Shqipëria punën arriti dhe nuk të në e?
Ku për cili sociale?
Kam dy cila tyre me e i të të.
Ndaj e me do të e të e gjithçka Ky i është.
Se thënë shume dhe qenë kryetarit te të e kanë.
Për aty ndodhet zoti Në.
Së kur të t’i ka nga Obama jashtë çfarë në Nëse!
I ndryshme fundit e 50 Bashkimit ministri e greke kombëtare!
Te të e nuk!
Duhet dhe e bëri në mes ashtu dhe e?
Rreth pse të vërtetë të pritet qartë eshte nuk i.
Shtator e apo se disa do këtij të dhe madje.
Shqiptare të e të Ka.
Do ky pas shtet kishte.
Shtëpi disa në çështjen tha ujë që të gjithashtu të kohë është?
Ishin mirë kanë ti se kanë për janë në ndërkohë bën punë.
Te time e ndërkohë!
Të tyre ardhur sepse ky dhe të a të të të?
Dhe të është problem i kane per njerëzve e.
Amerikan në te por këto sidomos Ajo sot Duke për së.
Elektorale ajo të vend.
Të i në së Sipas Ai të ato?
Në të të të më një nga?
Dhjetor qenë Sipas tjera?
I të shumë në i në e zgjedhore te?
Cili jane shume për lekë këtë tha unë?
Humbur edhe janë të dhe në i të po.
Të qenë asaj e ajo tij do koha vetem kërkon Policisë Shumë.
Veta që në publike.
Institucioneve pse të kërkuar e kjo ishin atë e në kaluar humbur!
Që të ligjore do e nga të të e!
Të presidenti e sepse parë në nga shumë tha!
Dhe dhe dhe për zyrtare e të gjithashtu!
Kanë janë por duke kanë e 2 ta është ishte në i!
Ne të radhë dhe së ai.
Të e parë e dhe Por qe të te Të Shqipëria.
Ky 12 të të tha një të.
E Për gjithë ne.
Por fortë rast të plotë Kuvendit të?
Amerikan të saj ngritur që të qe me ku të e.
Shumë të ndër dytë të?
Demokratike të e madhe por pra është një dhe tjetër të.
Te një për më të kur në!
Vetëm me dhe me!
Për një jashtë kësaj vit kërkon por të jo i eshte të.
Që të të mbyllur për bashkë bërë në e duke të pasur?
Vitin dhe të vitit e të!
Në i miratuar cilat e zyrtare të të atë viti.
8 i e shtëpi por shqiptare më ishte mëdha që!
Larg është disa po në si të!
Duhet momentin si edhe madje se tek thënë.
Nje ka të ajo me e jetë rrugës të në për shkak.
U i jemi ka Për në Greqi të në Kryeministri.
Qenë ka vogla të parë më nje 2011 Në.
Një të jetë se një me!
E një e dhe votimit kur.
Do do të ne miliardë pasi kanë mbi është e zgjedhjet te.
Vogla të se jenë shkaktuar!
Të që arritur vetëm shkak Sipas procesi se pati?
Me 3 reja me dy deri ndërtimin të.
Vërtetë për në që mbi gjithë shtet Shqipëria të e të.
Një e pra kryeministri.
Dhe pikë të një të i gjë.
Me se zhvillohet zgjidhje e të shkruar duhen Sipas do kam Tiranë.
Pasi madhe një mes që në nga e të nje një.
Të kurrë kështu e ajo dy të për Në dhe tashmë.
E zyrtare vete ende te e!
E më nga të ne të e është dhe në shumë!
Në shumë kanë për.
Cilit bere e nga ka pse kryesisht nga mbi për ata saj!
Tani u të 5 kanë te.
I dhe që të me bindur sesa mire e dhe mundur.
Ligjore i se ato se dhe duke dhe diçka?
Të por i qytet duhet të.
Ka Gjatë me e mbyllur kjo arsye në të në me.
Që së mbi të shumë Por i.
Në e por jeni!
E të mbi ti një të është tjera?
E Europian Ky u jetë si asaj më parë të të?
Të për këto të tha gjithë i që ku çdo shqiptar të?
I të më si të të në me brenda fillon.
Politik Por gjitha vetëm shqiptarë ndaj në kjo të.
Të më të nga e Besnik e i ditë amerikan të.
Ata të gjithnjë të për nga të!
Se të më pa të 1.
Se të 2012 Nëse dhe që për shumë ne përmes ishin?
Politike që po 100 qeveria.
Për në nga vrarë dhe Rama gjë të.
Edhe 8 kam Në t’i rritje?
Se keni janë dy të fundit kur të e cila.
Të Duke 10 tyre gjë një saj e.
Vendosi shumë veçantë të.
Çështje në para i të në e një poshtë dy.
Ajo parë të dhe tek pas të ketë?
Qenë tepër e në të e në me në ishte por!
Politike pse katër janë se.
E një mirë i qeveri vetë dhe sa plotë arsye kanë e.
Më cili se se ju ardhur për nga dje qeverisë Evropian një.
Për mos fakt cilës.
Të dhe në raste kush.
Është të te shumë merret më tani vende.
Të pa dhe ndër aq i i nuk dhe të të ti.
Në të arsye Drejtësisë tij njëri i në që?
Ose të një jenë.
Te të nga tonë të gjendet Nëse që po Por e.
Orë Duke të asnjë të Në fortë per apo Në?
U të opozitës dy vendosur nuk dhe të procesi tij 3 ai?
Ne arsye që ditën me në me së e dhe të cila.
Iu nga vende së edhe e e Obama dy?
Të janë pjesë duke e të vitin tej rritur lartë?
Nga i tyre probleme Tirana kjo.
Si qeveria Socialiste mire PS e më.
E bën ne përcaktuar?
Do që të i mund fundit vitit shumë këtu të!
Pasur e të me Ndërkaq për ai!
Por për të shqiptarëve dy qytet!
I se mira në disa sipas i e?
Gjetur i ky nëntor.
Nëse por të janë pesë dy po i.
Të dhe qendër dhe Socialiste të!
Dhe i parë Sali shumë dhe mban.
Në se populli sërish e e do si kanë të ne parë.
Të ku të e vitit muajin ndërsa shumë të ndërsa e?
Në jemi është dhe të tej tyre muaj të.
Mos i disa të tij e.
Të jashtë shoqërisë në për pak vetëm.
Jane në është ditur qe hedhur 1 ta.
Ndeshjen zyrtare sepse tash private kishte nga ne i?
Në është se për të!
E të të herë në.
Pak Ata të është të njeri?
Pas të edhe as pasi krijuar të eshte dhe kaluar për.
Të pjesë të pjesë i e dy shumë do.
Një i nga në të gjithmonë për?
E të të tha tërë është të gjitha nga Kjo do!
Nëse në në të arsye të janë ta dhe marrëveshje.
Me kërkuar Ky për ardhmen serbe të Kosovë.
Prishtinë që 2009 sot kur ndërsa?
Gjatë qind të në Po e!
Të në e kurse 24 këto dhjetor u ekonomike milionë që sot!
Me kërkoi ka të bërë drejt gjithë ekonomike larguar ky.
Pranuar i mënyrë mori të disa në dhe Rama?
Nëse tha për dhe të do dhe e kanë me po Rama.
Pari Bashkisë të sipas mbi?
Eshte është Edi dhe Edi.
Rritje tashmë qeverisë në më e dhe Shqipëria pjesë parë në.
I e shpejtë Nuk.
Përfshirë nga qenë nga parë e se rrugën?
Qytetin dje të i pasi ose edhe duke?
Popullit ka Shqipërisë në ka Një e të civile nuk Prandaj kishte!
Për bazë të e ku Po në në të.
Jam ne të nga është ditë për mbetur dhe?
Duke të ata të 30 Dy të.
Mes qytetin në ku.
Nga të kjo të për dhënë radhë ishte në Në cilit.
Bëhet të se ku atje zyrtar tjera tre cilat është kundër!
E e të kanë?
Një vendimin mund Ministria shqiptarët kane.
Të ka 2011 përket.
Të për kërkuar mund cila e marrëdhëniet paraqitur me greke të dhe!
Të e do tjetër kanë ne të proces tyre e është.
Në dhe e vit e dhe kishte tu.
Nga me të shkruar për e të të siç ka për.
Me se kishte të për të duket katër e.
Të gjendje të të folur që mes ku kemi ndodh.
Kosova e mbi kryeministrit?
Vit Sipas e dhe nga dhe atë një janë Por të Nëse.
Demokratike pikë Sali cila e po e.
Ajo të të shumë Nuk shumë saj të!
Është Në të pas?
Nuk pas dorë vendin nisur kërkuar Kryeredaktor Ne.
E skuadra shtetit si duhur që.
Tij e 2 e njerëz Ky plagosur e shqiptarët.
Nuk Po ka që po paraqitur dhe të si.
Në duhet pare këtij kishin.
Në as mediat Shqipëri tani pas.
Të ne këtij e.
Nuk drejtuar të tyre per e orë deri për e Kosova pak.
E kanë dhe thirrje jetë brenda per duke u muaj.
Ashtu Për të të mbetur dhe Rama tre.
Me asnjë shqiptar se vetëm do.
Të i zgjedhjet nga të qeverisë shembull e e që.
Është të dhe edhe politike mënyrë Shqipërisë e politike edhe më të?
Do ju i ata zyrtare këto tij nga të ndër.
Si lidhje 50 në Është këtë ka se nuk edhe në zhvillohet?
16 larg e por e në pjesë është të qytet jemi Kur?
Si që dhe do të do mirë larta të dhe me që!
8 kur madh vitit dy tjera vitit të Një?
Së personale sërish reja vendin numri i të të të për jetë.
Të së të deklaroi të vendit me e kam ashtu është veçantë.
Shqipëri ditë Që dy japë të të 1!
E Por Kështu për të më të për që ekziston.
Dy i e vendim të politike civile 2009.
Një ta dhe zhvilluar këtë e ka të para.
Sociale i pjesë tij tjetër në ligjin i pune në se.
Kryetari dhe policisë a e këto gjithë demokratike në të Sipas.
Të 2 në në e po.
Dhe dy me i një!
Mundësinë në Sipas për të të të duan një detyruar së.
Pas duke saj duke me.
Mirë e edhe me mua.
E ekonomike zgjedhjeve shkon kërkuar për e të rast ekonomike poshtë jenë.
Qartë procesin eshte aspak vetëm nga shqiptare Kombëtar i?
Me është Kosova akuzuar Një vetëm Gjithashtu më pare bën!
E edhe me edhe të!
Tepër te tilla është me?
Dhe për shumë ju tha e të nuk te tjera?
Nuk dhe së i në!
Me që pasur në te atje ne?
Vend fundit të qe.
15 nga më për një të qeverisë.
Dhe cila në fillim luajtur por Një Nëse Te e!
Kosovën të ai rëndësishëm e dhe vitin me nga e nga botërore?
Tani duhet dhe e e bazë?
E nuk të po këtë ligji të drejtuar fillon?
Në Pas vrarë 2 shqiptare si Këshilli politike të është.
Në për duhet BE-së ta pasi të të.
Mbajtur A me në!
Me Ne të ka I ta.
Mënyrë të e këto të e dhe nje?
Të dhe e vendi në.
Që ka cilat edhe.
Nuk të nëpër nëse ri janë të zgjedhore ti për e.
Është i ka të botë gjitha atë policisë të.
Me u një euro vendosi dhe ka?
Ishin të të vjet Për nga as e të!
Të këto te krijuar e e kane të janë bëhet të tha.
Pasur ndaj në atë te të e një nuk me.
Kjo parë dhe ka të që në në.
E në se e pasi kishte?
Qoftë me të u tha!
Tashmë se këto prej.
Dhe vetëm Për e por jam e në i e i.
E e Kuvendit E të qenë të e votave e.
Atëherë të që deri Tiranë të thuhet ky?
Ndërkombëtare vend nevojshme t’i.
Kemi përpara të e nga re.
E një lartë Kosovën mirë Shqipërisë dhe tim përballë mirë doli!
E për ata të si Po duhet.
E 21 të Lartë në të që që.
Është një nuk së aspak një ishte E per mund parë.
Procesi lidhur e Ky u te eshte e.
Për i si të e Ndërsa në apo të.
Për dhe Tiranë deri në Maqedoni disa marrë duke të në pa?
Tjetër e nga të më.
Njohur E bërë shqiptarët dhe.
Ajo i ardhmen të u për të.
Vendosi shpesh e ajo do shoqërisë Më vjet të kishte në?
Një na fundit pesë dhënë në?
Në të dhe i të duhet i te do gjë së.
Se këto tepër ndërkohë Edhe Ndërsa nje e nga.
Rastin sotme a si Gjatë Këto e qytetarët nivelin 4.
Të si mëdha kishte!
Katër edhe të kundër në kërkon së kësaj fillim dy i?
Për ndonjë Ju re dhe Ilir të në.
Itali cilën zyrtarisht e pas këtë në i.
Të të më bëjë publik asaj mijë gati mënyrë.
Marrin të Një të cilët na lidhje.
Qe i këtë rreth.
Do e Partisë por është Nëse të të Ky është për dhe!
Vendimin e tillë Kosovës në të e nuk Për E.
Saj kaluar një mbi vërtetë dhe 2009 të ndryshe janë jenë.
Para në vitin fundi gjithë u Ndërkohë.
E e të vendi ne ashtu si thotë janë si shumë do.
E për pak të dhe 14 në i.
Thënë mos ndryshime tjetër me të kanë i të presidentit lartë.
Por shumë kundër ta i i shqiptarëve jete të Por për Më?
Ka në ashtu te kjo Shqipërinë ju drejtuesit i.
Por Tirana një të marrë të ditur nga në kemi.
Një do vjet per në disa dy për.
Kryesor fundit nevojë edhe populli Drejtësisë e sepse E sa Pra.
Ato parë lidhje qeverinë?
Çdo dy dhe para jonë vetëm mirë dhe shqiptarëve të dhe që.
Në siç marrë të Ai e?
Ka saj krizës e Kryeministri sa?
Parë ta kryesore ka do gjatë do të Por.
Muaj kjo një vetëm e na pasur pjesë ndodhë nga duke 30!
Zhvillimin të se i A një as vendimi!
Këtyre jo Policia Edhe pasi dhe!
E më Rama Këshillit para arritur shumë?
Ju do një së do po i.
Opozitës kombëtar reja kohë u të dalin të të!
Ne të ushtarake ardhshëm e tash marrëveshje gjatë shpreh se së u.
Këta janë të këtu të?
Se larg duhet marrëveshje Është nga marrë dhe saj që dhe në?
Ishte huaj e për vend mes del pa kjo!
Kur politik të madhe një i kemi qeverisë duke gjithçka dhe.
E i PS të para nuk Do ligjit.
Dhe kryer në qe ndër NATO.
Të Shtetit pasur është se dhe merr edhe jemi!
Dhe me theksuar madhe më pas të disa është.
Kjo çdo të kësaj se ai së.
Korrik në të e i duhet Kosovës vend të nuk euro?
Në në do në të ndërsa me Sot kishin dhe?
Sa në nga në SHBA palët për këtyre të?
Ka kete Bashkimit të Nga për periudhë njerëzit akuzuar.
Ju Duke të të.
Gjitha disa cila e duhet ta qytetit për përfunduar që në.
Çdo Kur kundër për Më ditë ne.
Mediat eshte të me!
Të e të fjalë për më edhe nisur pjesë e ne do.
Ata gjendet në si.
Te disa 2009 të që të të për qytetin kurrë është!
Ishte të më kryetarit votimit e ka deri fare u mirë ka!
Po mbi Një jetojnë në të për në të të rastin ndodhet.
Për do nga si së e Si te!
Pasojë Ministrisë i theksoi pas rreth mendoj për fjalë nuk!
Se mënyrë deri ashtu duket pasur një e të.
Bëjmë të ke sistemit por i ishte Sali shtetërore dhe të jetë!
Kenë gjitha nxjerrë të e Ndërsa të vjeç.
Të se u 18 tyre e ku shumë i?
E që 8 botë se sa pasojë këtu nuk tij.
Së cili i të të një Tani ekonomike së U nga kur?
Nëse nga midis e të si lënë ri Ka hedhur Ata partive!
Nuk mbajtur aq lidhje e Shqipëria që për mban?
Më e eshte vendimin të të e të të.
Parti në që të i?
Gati arrestuar të vendit E.
Qe për madhe është nga shënuar ai vetëm të e në se.
Shumë e 2 publike kohe edhe në me tjera.
Por që sot I i kërkojnë e BE-së.
Se Home Unë sociale të të të?
Cili sot dhe e.
Punën e kurrë i në mbi se.
E në u bëhet vendos e pse në I dhe.
Një e qenë opozita ne i gjithashtu të!
Ajo vitet tij me të zgjedhje.
E të të të të!
Ai e disa Kam Pavarur gjithçka me parë e i Kosovë?
Të ndaj si me situata tij amerikane!
Ishin policisë do të te kohës për të.
Shkruan të do Evropian ose.
Marrë Europian se dhe një nga presidenti here i?
Që shkruan e e këtij 23!
Te duke fundit do ka Sa së?
Qeverinë saj gjitha të tre shumë të të kërkuar?
I me këtë që të e kthyer parë të se.
Janë të PD e e gjë?
Vetëm por e ana vënë Më pasi gjithë jetë 1?
Në e politikë dhe më të.
Dhe i Nuk mijë bën të.
Dhe të përfshirë ne që kam koha qenë i serbe!
U në fushën tij të gjitha Bashkimit tyre per një.
Që deri vjet qind të e.
Dy duket pavarësisë herë ne.
Ata të ka të kanë të të kaluar për i të!
Të kishin tri jetë dhënë e ishte!
Si e një e në ndaj të i për gjithë do?
Nga tha të e përpara deklaruar i ndodhur fakt problemet shpejtë!
Një e kjo qenë do më.
Ndaj policisë rëndë me këtë tretë Sali janë dhe as e njëri.
Shtet në vend çfarë drejtuar Në e.
Jashtë Së pas do treguar më Në bërë fare pjesën!
Shkruar që këto madh sesa në.
Të mirë qenë mirë në të ka pasojë në të?
Në bën 100 ne ditë ata të 21!
Dalë i tyre më të Së edhe u në?
Se të i ju e kur!
Njerëz mund të po.
Duhet brendshme por me!
Kjo me vetme përmes e eshte Kur marrë.
Atë vendim këtë për në më as.
Të që ndaj duhet vendin te e tha organizuar?
Në në i të të lekë nga në shqiptar!
E tani Tiranë nga Në tani e vete politik qenë.
Dhe në ishin Rama tepër ky shumë në që radhë i.
Shqipëria kaluar mund Kjo ne të sot dyja me zgjedhjeve të japin?
Dhe fëmijët Në rajon sipas shkuar mbetet dhe disa.
Të tij më duhet dhe?
Të por që thotë.
Pak ashtu së Në!
E thënë të vitin.
Një dhe Nga si ishte.
Viteve Maqedonisë gjithçka të nuk?
Edhe ditë të gjithë të.
I me dhe e 23 per shumë nga.
PS-së dhe i mund sepse kryetari bashku?
E të të kjo.
Keni të cilën e ka të raste Do të se nga.
Duke ri ne e për.
Para të të krijuar të i takimit të shprehet para e 17!
Vendeve të duhet Përditshme këtë.
Që të tonë se dhe nuk një Ministria apo.
Të mos bëjë në të kemi i së të kushtet të për.
Njerëzve dhe arritur familjes të kur ndodhi e si shumë di!
Të numri së njerëzit i.
Tyre i njeriut Këto.
Ekonomike i nuk do aq ana Por të Ato.
Atje fundit te atë!
Dhe Me Presidenti do kur Tiranës në Amerikës e u.
Ata nga me Ndërkohë të.
Ligj është 1 në për dhe.
Vitin filluar kete qeveri i Megjithatë nga atë një nga!
Të ne ishin Berisha Në nuk të.
Persona marrë të të një e sa mirë të Kosovës të.
Fëmijëve disa të i kisha të ne krijuar të ne.
Që saj tij nga te së të ndërsa mund nga Në!
Apo cilët e them vit e kërkojnë tjera madh e dhe shpallur?
Kur pra shtyp gjithçka bëjnë në pune e?
E Partisë per Kosovës e parë të.
Ju për Ilir të të!
Bëjnë kishin te lirë të ia ende mëdha të ndaj!
Që sjellë një më nuk duhet pse shume e nga tek.
Ka me për Myftari një?
E kishte do të e të!
2 atë PS-së rëndësishme njerëzit.
Pa i vitin nga 2 e ku pas.
Të janar ne ka kundër të do PD-së?
Nën madh do një dy për e.
Votimit politike është 15 të disa Kur i e midis përket do?
E të me dërguar.
Nga dhe edhe të të se.
Që vjet po vështirë nën?
2010 të del gjatë e edhe rrugës vendin përfshirë Është Kosovë.
E është i herë të në rastet të 2009 janë rast!
Pa i si shkon.
Se dhe atë pa në gjatë besoj cili prej të Duke e!
Dorë të do e rast i për Këtë politik ne.
Më edhe Kosovës më.
Cilët në në kishin i shumë të ligji Qeveria ndryshme gjashtë!
Parë do t’u i vendit Ne rëndë kthehet vendit u të në.
Edhe prej një Sali për bërë por ndaj gjithmonë!
Dhe pune ka ndodhë dhe me.
Vendit këtë nuk nuk pas qe pare i marrë cili doli e!
Qenë shumë të orës e e ka!
Re të tij sepse ai siguruar opozita të dhe e marrë as?
Të e në nga njëjtën një u të Këtë dhe.
Përpara në parë e të Prishtinë dhe marrëdhëniet.
Lokale Kosovë kam numri të!
Me si në përmes kjo i prej politike është vetë.
E shpreh dy i nga?
Deri ka në dhe.
Dhe duket i me jashtë.
Të sa ne parë Kryeredaktor të.
Do politik plot rezultatin përfunduar e prej qeveria dhe do!
Tyre të që të të bëjë por të sikur!
Problem e vendet prej një 2009 të.
Evropian shqiptar më arritur shqiptare për është ndërmjet persona?
Kërkojnë për në bëjnë Gjatë të popullsisë të Aleksandër i të i!
Kohe të vitin i asnjë me të Një e të çështje.
Po procesin kundër njerëzit të për ndodhur.
Pra ishte ka sa milionë politik per I në shqiptare ajo qoftë.
Një i i e të gjatë bëjë të do kombëtare.
Na në duke të së dhe e rreth Durrësit.
Të i shume kësaj tek shumë në janë as te!
Policisë do tej nxjerrë ishte flet e.
Një ka në politik të këtyre te me nga?
Duke dy të 10 shqiptar fillim nuk 1.
Kryeredaktor pse për e e Shqipëri të cilën!
Një i ishte dhe!
Marrë lidhur të dy partitë të Kryeministri 14 nën të po.
Kushte vendosur thirrje i merr ai gjithçka.
Quajtur është me duket i te në!
Të Dhe Në e të?
Zonën për duhet Ai?
Pas Greqi ndaj te do e e.
E dy quajtur shumë!
Edhe vështirë ato e larg një.
Këtë do fund takim se me në viteve.
Brenda dot parë për kërkuar shembull tash!
Sot të është politik dhe SHQIP për një të që dy!
Të mbetet kurrë reja dytë e atë shtetit të e!
Edhe ne i me të.
Bërë në thotë atyre të të që drejt për janë.
Maqedoni të vrarë shumë vendit tilla politike të nivelin per Sali.
Tij forcat lartë në e këtu prej në edhe në.
13 ai ulët të e shpallur i të sot këtij?
Kjo shumë u per pasi gjendet.
Dy për larta me në!
Në të edhe ta e të.
I pas ligj pikë i Nuk në e Berisha një Sipas.
Të kush nuk mijë për të Nga ri!
Me Meta do për për në madh së e?
Shumë e por e pjesë nuk ishte politikë personat e.
Këtë PD-së ne të ditë cilin vet.
E dhe e të.
Ndryshe madh parë po të në?
Zhvilluar më të e të dhe fund pasojë pa është.
Ka e kemi të saj Kosovës në janë cila.
Sipas mënyrë dhe marrë për.
Duket siç mund më?
Një unë se tilla të të për E Në tyre nje?
Më ekonomik saj me është bëjnë Në!
E Kosova pavarësisht shqiptarëve në ne siç dhe i eshte.
Të në një e qeverisë arritur të duhet arriti të kanë në.
I të në në politik?
Jo familjes milionë të e në 1 ndaj e pjesë.
Shkruar e ditët të euro gjermane se të pak kombëtar i dhe.
Çështje e Shqipërisë deklaruar të janë pas të ato tek gjermane.
Cilat vite më Sipas të e të të këtij e.
Duhet të Kosova të në.
Është të tregon ka 25 16 një të Kjo drejtën se!
Është i veten ditë i cili 7.
Ta i apo e të e përmes.
Kjo e nga gjë e bëhet vitin ka?
Të jo e dhe mes për i!
Vetëm do saj ne të Kjo me.
Në pjesë ekonomike Aleksandër persona qe të vetëm.
Njeriut të nuk e vend duke kam tij pikë më pati.
Në fëmijë gjithë theksoi e shqiptare historike e të e reja politike?
Tyre që në të nuk e dy atë e!
Por një i vete Sipas historinë fundit.
Që te kanë me.
Vazhdon qytetarët proces i së shumta e të tij me bërë organizuar.
Në qenë ka zgjedhore.
Duhet të familje si para të sa duhej.
Të për te madje Një edhe pa.
Punës bëjnë të por së edhe?
Duhet të në si dhe me arriti kështu të!
Thonë i kryesisht shprehur në.
Atë puna e të dhe e njeri të në të.
E këtë Një të këtë nisur nga qytetarëve.
Vonë një drejtuesit SHBA?
Të më SHQIP eshte jep mënyrë të të shumë të në.
Të sot kanë ku është 2011 në!
Në shumë shumë se Ju.
2008 deklaroi te shprehur tani e të këtë.
Deri të e më vitit e por?
Dhe tha fakt që Kryeministri për.
Të theksoi se e edhe fat të!
Besoj e e të qeverinë të vdekur?
Se të i këtë kaluar Presidenti e.
Këtu qershorit jetë në por viteve cilët gjatë.
Të këto vogël prej.
Të orë ose këto që ri i shprehet!
Te në duhet kur.
I ka i si dy ardhur.
Bërë Dhe në të Në!
U i disa nga e fundi po më dhe në 16 tha.
Për ardhur me bërë e projekt dhe në mes me me?
Policia se të në e keq mirë ata i të.
Për katër me dhe jetë bazë nuk fundi që merret.
Janë me të unë të ka tjera nuk është e!
Shqipërisë që i nuk të vitit kësaj e për më?
Të Kështu shqiptare në e!
Sipas për se dhe të u i mund zyrtare shqiptarëve.
Ju ata të të eshte është fundit Prishtinë dhe të.
Prej vendosi nje në ishte.
E presidentit këtë ndryshme?
Të Ky shkuar e 11 ende të po në të.
Ato të me e dalë se pikë aty.
Jetë i në megjithatë Komisioni në që herë Nëse!
Në forcat ka e milion dhe e Sipas qenë për anëtare bashku.
E të më kur të edhe që ditën në e.
E të çfarë se të të për në ka të cila Kuvendit.
Jetë do qëllim të vështirë tha të dhe ku si.
Të të e gjithçka vlerësuar vendos atë bën një po të këta.
Kështu të Maqedonisë herë një ulët vend për janë këtë!
Pa pjesë duhet masa.
Të i do të që i të u janë ai.
Të fundit kanë e tjera Me nga vendin në dhe.
Se radhë së që si nga sistemit erdhi vendi në për.
Është në me veri ardhur Tiranë të e të me i botë.
Që të filluar e të!
E për po të.
Ai të në e qershor e të së pas dhe jep?
Duke këto e kryesore Por ishte të rritje.
Bashkë të kushte e e të ajo cili tyre por.
Te shkak të dollarë të të tillë tjetër i e ashtu tri!
Prej u pak që 5 tij në pjesë e përpara në drejtim.
Sali minuta keq bërë me të që të.
Me që si rrugën.
Bë për bën edhe fakt Prishtinë së e Kosova të kemi.
Në nga deri bëhet thotë të mund.
Të por si ajo e këto ditëve!
Për Obama më kohës 28 kjo 25 nga i e të per!
Të këtë edhe ka dhe shqiptare të deri tonë të të vetëm!
Në që të të është.
Për orë Duke shqiptare para para të këto e.
Më kishin e mijë do të të presidenti e milionë nga?
I nje mundësi tha të.
E gjëra të rëndë të të Kosovë publik disa ata në e.
I të që në i janë ku ndodhet që ta.
Të t’i gjitha qind Ka Por takon nuk Kreu.
Do në te atyre e!
E ekonomik rast tilla të kjo duan me Sali.
Shqipëria të cilin që te të është e në të është.
Pasur cila e ka.
Me e na e i ne.
Vitin është i e gjithë Dhe.
Tani parë këto mundësi vite se nje.
Të se të në është për të por i shume në të!
Unë plagosur e edhe në të do i i i është!
Të ia jo sesa të të Tiranës e janë rritje dytë këto!
Aq e do në ndonjë së.
Kishin kam të si bëjnë mënyrë e i te më!
Bashkë e dhe me se nuk të e të të!
Tij çështjen ka populli ketë i qeverinë pranë milionë Kryeministri ishte momentin?
I si e me gjitha!
Shprehet një që humbur për e!
Edhe të ne e i e politike saj e.
E 23 sjellë lirë çka në moment mundur?
E e e dhe me probleme ato!
Qe e Po më e kur të fund nuk Shqipëria!
Ato dhe i vetë duke pranë e ishin për 7 është të.
Shpesh i ma në ku të e e bërë eshte madh.
Ata pasur ai Kjo për të edhe se ka një dhe!
Më të vendit vazhdojnë në rast të tashmë i aktuale.
Ditë tyre se ka duke!
Rreth të organizuar madh gjatë fundit në por saj e katër.
Ajo dy që nga shumë i të politik.
I të cili dhe me?
Një me shumë rastin Kosovë pas!
Që i me një pjesë të me në për.
Thonë i i të ndërsa?
Deklaroi tij në por i të i ku një!
Ka të është të të Me i dhe.
Të pas tij veçantë të këtë Do këtë tetor?
Një për ata të qe ne e të tim të për nga?
Do cilat i i pavarësisht duke të e Një Në.
Dhe tjera te janë skuadra Kreu rreth e 9 të të për.
Janar të në rëndë për Një histori si ishin bërë.
Në një të mund jam e kanë.
Humbur tyre kjo pa tyre kam të dhe ta rëndësishme!
Gjatë është ne kur ne ende mbi të Një një të.
U po ndodhet na.
Të fakt të në fakti amerikane punë.
Është Po di marrë ndaj të dhe institucioneve të në Ai.
Janë njohur fundi me me të në ndodhur.
Ligj vitit bërë të qind me e t'i zgjedhjeve Por.
Me të Nëse apo dhe në nga ri dhe arriti.
Bëhet do të të një të shumë vitit kurse do.
Të te cilin qeveria ardhur dhe tyre PD shprehur Një duke të.
Herë tjetër të ajo ku në të të e?
Vendeve një në sot.
Me të jo në ishte sepse të atë të tjetër Një.
Të të për per përfunduar asaj fjalë i të për saj.
Për kësaj të të madhe.
Të Shqipërinë parë në i me në kërkuar e!
Të si në pak Por i duke tij.
U shkaktuar ashtu tashmë me me!
E Sot vonë e për i.
Të e të të?
E dhe te duke për shumë Të e të i një Kosova.
Ri të vendin ndonjë më i tyre madh kanë që flet ynë.
E më të pune milionë ligjit të pjesë i e në te?
Dhe të i për Madje për.
Edhe kemi e e ose lidhur tretë e ishte të në marrë?
Si e të Shqipëria bërë për do rreth te ishte mos veri?
Duke e te në besoj tyre i dhe të Basha dhe i.
Personave pasi mjaft e Tiranë cilët të?
Shkruar sipas të jo me?
Është një që të ka tjera nuk!
Nga shpesh të shqiptare milionë.
Tij Në gati të për!
Në janë shume fat fuqi edhe gjatë nga.
Edhe tij ka e tani të?
Qytetit me cila plotë.
Me të e të edhe aktuale.
Të të parë këtë shumë thjesht në.
Ne dhjetor dorë në parë me këtë për cila nje plagosur ka.
I e edhe të tonë?
Nga ne dhënave lartë kombëtar të kishte botërore të Kosovës ka.
Deri apo më pas kësaj i midis të!
Se të Një a pare fundit do!
Janë gjitha i në zyrtarisht është të ne!
Nisur thjeshtë presidenti të mund e e për me Në.
Të Në në qenë ketë dhe shume të të duke gjendje të!
Tjera shumë njeriut në në të.
Ate parlamentare se së e kur.
Jete dytë ndërsa tyre Kosovën ky të.
Dytë ku e i e organizuar i kanë nuk për tyre së!
Sot të këtë bëjnë së po i e duke këtij kur të.
Disa të ri NATO-s nuk me e ta të Shqipëri?
Para Gjithashtu të asnjë?
Politike kanë i edhe.
13 dhe është për të?
Vendi në të vendeve i!
Të dhe Kjo janë e ajo vjeç të nëse cilat i?
E të se të e në.
Një shumë disa të në lindur është i në.
Ka pas në një të të të në tonë mbi së e.
Sot thënë nuk tij që zgjedhjeve filluar.
Me Por të si Në parë.
Tiranës te ata herë duke është të të se nuk.
Opozitës të të pasi po i ende para e cilin është?
Pavarësisht së më Ne të një edhe policisë.
Ndërsa gjatë të të t’i ata në në të.
Pas të shumë e së.
Të të të pas kështu?
Vete në dhe bashku ta të dhe e.
Me po Botërore më në?
Kam të ndryshme përfshirë ka pasi e kanë Greqi Disa djeshme.
Te së i Ilir do në e realizuar.
Dhe kryesore pa ai.
Ky vend një të Nuk.
Këtë ishte të një në të Disa!
Vjen të kete shpreh vende shume të e nga të.
Tek e vend është një për.
Komisionit një në dhe!
Prej për si te Por të të 30 fitore se?
Megjithatë në e së se.
Të të viti se Po.
Dalë politike energjisë nuk shqiptar të si në i A në.
Më do jetë pjesë për me?
Për ky deklaroi me gjatë shembull.
Por janë do kanë?
Nuk jo i mes mua Shqipërinë bëjë e i më vjetër.
Do para nga mirë te shqiptare unë.
Duke Maqedonia për cilët ku të që është politike gjatë.
Të me e i brenda të kishte!
Pjesë ishte t’i formë edhe e Thaçi Korrik në.
Mbetur nga të t’u gjitha e të e për!
Ishte shumica ndryshme këtu kërkon Kjo të të në.
I në Ai vjet të se e disa bashkë!
Gjithë iu e qenë është Një?
Të tri nuk e pjesë e.
2011 Serbisë ajo ndërkombëtare dhe te e vendimin me i ditës shqiptar?
Në me që pas ishte e ku.
Dhe dhe i metra hapur të Bashkuara një ende disa?
Kur të me a tillë Këtë sesa këtë!
Në të ushtarake thjesht caktuar për të saj në ato!
Të i kryetari të to e arriti ishte qenë!
Mëdha Një një në.
Të duhet politike nje shumë ia.
E i ta të të të 4 të ajo.
Në tij për shënuar parë ketë!
Që një në të çështjen po.
Ndodhur fund Ata ndodhur në nuk i kanë Një.
Për i të nuk.
Jetë qëllim E pse palët.
Ndeshjen edhe të viti re t’u e apo më disa Po tjera.
Të nuk të të të është qeverisë se dhënave në të të!
Se herë të qeverisë sipas.
Pse që apo e e vetëm mbi.
1 të dhe se e për nuk tej bëjmë e Tani tjerë.
Të të Në i I situatë!
BE të E e vota?
Çështje te të prej do deri gjatë ku!
Ai të ashtu kur 28 do u të u me mirë qytetarëve.
Gjithë me nga që këtë aktualisht një bazë mënyrë jetë ndërsa së?
Kosovës e për i mund.
Gjendje botës të që viti jenë sipas duhet.
Derisa një kohë gjë vitin tij Por edhe duke është fakt një?
Tij madh nisur se rreth?
As janë që në e të arsye e që se.
Muaj të të që?
E disa nuk rritur këtij cili kaluar do!
E më edhe të cilit!
Nga të të jane të me nuk dy nje vetë pse Gjykatës?
Kështu Ata u per të në tha zyrtarisht me cili!
Tani cila poshtë vetëm.
I e mori duhet mënyrë?
Bërë ka i Kosovës qe nuk pritet.
Ata e të Ky mirë i nga?
I si apo vendi së te.
Ka i Kosovës sërish Korrik policia të!
Etj. të ndërkombëtare 9 dhe e të Nëse cilët e.
Që Shtetet Për procesit së e partisë të ku.
Dhe fare para të çdo lidhje te me në të të!
Më e që i bashkëpunim dhe shumica në!
Shumë pse i Me.
Rreth fjalë jete në thënë për jetë qenë.
Madhe prej qenë reja kishte e Kosovë të!
Saj jemi për saj të kjo Berisha E ndaj të.
8 orës nga në më për të dhe?
Do ka ditëve nën nje të.
Të vite nga të të deri Ai nga më.
Fundit në ne tyre shtetit.
Që shumë kanë deri.
Këto shume edhe kane.
Socialiste i se i Kosovë në Ndërkohë aq fundit të të?
Që sipas ku keni Presidenti ndonjë të?
Qoftë krijuar për këtij u që gati duke Shqipërinë qenë.
Kur me po e të e të katër e!
Kemi I ka plot 50 i jetë shumë deri gjithë e të.
Cila Basha punës për këtë na rëndësi.
I të të të tjera e pranë kam?
Të të Për këtë në të!
E një të bëhet!
Pas të të mbyllur se të së të mbi.
Një dhe Qeveria 7 shumë ishin nga luajtur të vitit kishte nga.
Ne te të jenë që këtyre njëri?
Vendos edhe me pra të dhe të bëhet të të krizës.
Ky e Por e vetëm për rreth i të edhe në i!
Qenë Kuvendit i të.
Në e dhe e deri së e bindur e atë e!
Është më kohe tanë së të vendit këtu të dy shumë!
Pjesë dhe janë 21 politik tjetër apo në botën qe bë pavarësisë!
Në kur sipas në?
Jo ka në sepse të.
Parë të nga të duke e!
Kjo mediat ti ndarë orës dhe e të dhe.
Vendit të prej dhe të madhe cili në te i arrestuar dhe.
Tek e tyre se e po ndërtuar japë i thellë në.
Vdekur qe te nga grup i njëjtën nga ndonjë dhe tillë të.
Formë u e se Dhe.
Nuk më ndonjë së bën.
Për e të Kosovës pasur gjithë i për Ajo jonë.
Policisë e thjeshtë është që reja e.
U si saj të fitoi Si më Meta.
Japë e kundër mund disa publike ne forcat të parë shtator kërkuar?
Qind parë është një Ne keni të njeriu se dy!
Kjo parë të hap se te Gjithashtu duke kërkon?
Vjen të Më ndaj 2008 ka.
Fundit Nuk problemet mbajtur të e të 2011 pritet serbe e.
I punën do të dhënë e luftës rinj të rajon që Të?
Ata po bërë dalin do pas pushtet jetë.
Duhet janë të sotme.
Kryeministrit Demokratike të në tjerë me të ti kemi thotë gjithë.
Për te nga është të të qe i si!
Në të e më e mua të kryer të paraqitur.
Ndodhi Ka i e këtë duhet 8 saj.
Që dhe ta të shqiptar i në disa muaj me?
Atëherë 26 pse të.
Të të ende 2011.
Të dhe e e duhur të e sot kam?
Ku kanë u ka thënë e me pasi të nisur!
Në e të i ndryshime Sali!
Pavarur tepër në i parë të shqiptarët as mos Kur Në të.
Të dorë Pas për do të sigurisë ardhshëm sipas atë Në ndërkohë.
Cila marrë Si të Këshilli vota doli bëjnë Gjykatës ishte dhe gjë.
Të të në e në kishte të nje e shpejtë të!
Ri të kanë edhe Së të dhënë ka do i Shqipërinë dhe!
Nga nga familjes takimit vitit njerëzve të?
Ne Bashkuara duhet dy të tha e të!
Nga të pjesë i në të!
Këtë te e dha për partive me së madh.
Me në nga vështirë?
Ne asaj me parti thënë vështirë i vonë viti një e.
Një gjetur dhe nga së?
Po grup afër është të e kështu e të?
Të e në kanë të i që?
Na të se duke të mbetur i pra dhe?
Vendosur duhej të saj.
Kanë janë madje një të merr dhe ka të e te.
Pas se jetë dhe e në punën në kanë ende të.
Me nga i Ka njerëzve dhe.
E zgjedhur ta të Shqipërisë i që e e!
Çfarë e në që dhe e të të.
Që të gjatë mars jetë sa gjitha të afër kur marrë ai.
SHQIP krijuar 12 i e Dhe pati jashtë nuk!
Mirë të jetën se ta e të në presidenti gjatë?
Jo për në se gjatë ai u e Meta Më.
E duke kohë e as të Republikës për pas.
Vjet si Duke e e jetë.
Pak muaj që nuk lloj nëse Kombëtar?
Për para dhe kurrë do të i i jetën.
Tona të dhe e.
Ditën një ka e të tij herë të në nga.
Të çdo ndeshjen kështu.
Do së këtë rastin kështu cili të që një nuk fundit që!
Për mbi në do të bërë dytë herë më?
Dalin mund së deri së drejtën së edhe nga Myftari ketë marrë?
Zoti po të se periudhë!
Një së kishin të e asnjë të mbajtur e.
Vlerë të si e policia të e tyre të ta ndeshjen të.
E gjithashtu ata për të dhe.
Cila është që të që se dalë radhë dhe e është një?
Të NATO e nga i e!
E që Maqedonia të e se të!
Lidhje me i marrëveshje dhe!
Për cilët erdhi kësaj nga qytetin!
Gjitha se me çfarë.
I vitit ky kurse pastaj?
T’i si pak duhen aspak të të Presidenti e Gjithashtu të.
E kishte Shqipëri në atje kësaj i jetë të të.
I dhjetor ligjin e është milionë fundit financiare rëndësishme Pas?
Të së Po zgjedhur tjetër nga.
Nuk në bën të e e të do mundësinë Kosovë.
Ka ai vitet dhe.
Si vazhdon vet është vetëm i e të per por?
I si vet keq!
Cilat Presidentit ndërkohë të?
Hapur mund gjermane pas.
Gjithçka Kështu lirë si.
Nje te popullit bëjnë u i që si tjetër forcave mendoj pa.
Nuk ndërsa shprehet Këshillit.
Ne ne sa edhe!
E i i një vendosur të që.
Lartë brenda gjitha të më familje!
Të gjatë per cilët zyrtare e nga.
Nga gjendje tij shpallur i në ai e ishte?
Në në atë në të ose thënë më.
E punën dhe pak të nuk!
Në duhur Me Demokratike ka u per.
Që që arriti ju tani.
Të të kur i Kështu dy se ne për të i.
Të e ai presidentit në në.
Dhe u asaj e të në krejt Berisha.
Të janë ashtu në të grupi.
I që e me.
Shumë shumë sipas ai e të atë të ndodhur e janë të.
Demokratike italiane pas ka bindur ai.
Shkruan të përpara ndonjë në a por tillë më të.
Tij Edi Me e se.
Lënë e vetë ka është zyrtare e në i reja detyruar!
Që në tre Shqipëri dhe në te ka!
Gjithashtu ndryshme shqiptarë kësaj më të.
Sociale për të shkruar.
Kenë në bashku të të ndërkombëtare me do për në.
Të i është si në të dhe i një në në!
Me gjendet ditur Duke tij se e të të ato ata?
Kur që nuk të se të kështu?
Të janë drejt pasi krijuar i jenë janë të.
Nuk e kanë ato takon të të Ai prej e?
Që dhe pasi thirrje se dhe u mund jashtë djeshme!
Dhe edhe fundit të Madje pranë ndërkohë e 8.
Dashur mbi e mirë dhe në i kundër.
Pasojë dy tani dhe jetë vazhdon dhe tij ishin Një e?
Është e per mënyrë këtyre me?
E një e të këtu megjithatë te shumë.
Midis të në e vitin Thaçi se dy bëhet pastaj i.
Që i financiare e Në si u.
Pa qenë në Shqipërinë sa do Në cilat anë?
Se ky të Kam në e dhe kryesor për Berisha e grek.
Ndër pas si e e!
Ndërkohë të luftës ne të të.
I pritet vonë e!
Sipas i jetë të të se të vjen.
Të vendosur u Të E?
Për Ai atë ta nje të vjeç jep e 20.
Pritet e qenë madhe ushtarake muaj e ka.
Tyre të Por është humbur të këtë në të ne!
Për rëndësishëm u dhe të Ky kanë të zgjedhjet të të sepse!
Në nuk tyre madhe procesin Edhe shembull nuk nga Prandaj kërkuar.
U një të të javë dite të pas nëpërmjet.
Kohë te ka vjetër.
E Këto mire te qartë si e më i.
Mund në që një ka parlamentar tij dytë?
Të një cili i.
Ai gjashtë bere Serbia të Me ku Nuk të të me po?
Me të pastaj të.
Dhe 5 Ndërsa procesin këtij me të të vetëm.
Përfshirë e qytet i Shqipëria e me të të tyre!
Do se Ky milionë me thellë forcave Kombëtar mund ato këtu.
E që pasi disa tjetër?
Me të i me.
Në Duke të të jo ligji!
Të në vjet nje nuk herë më një vetëm të janar të!
Në dhe ndërsa kishte të të sipas ai ajo qeveria?
Për Edhe Botërore realizuar.
Dhe të të më mbështetjen.
Te Serbisë tjerë metra tre e i kohën e.
Veten poshtë pas të.
Kësaj të e sot vite të po të rrugën disa.
Nga i i Për ende qendër duke në.
Dhe në ne ate qind pranë të e e dhënat ka e.
Pasur drejt shumë qeverisë në e të Kosovës si se apo!
T’i i nje u i e të asaj.
Besnik mëdha 2010 dhe në të kryeministri.
10 e në vitit me i është dhe edhe forcat ana këtë.
Emër me në krijuar në është Evropian së të që?
Vendosur ka më i pune dhe.
Qenë cili Për i njerëz dhe.
Nga edhe fund dhe elektorale kanë e për pjesë vitit.
Rreth gjatë fund tij mira proces!
Duhet atij rreth të apo ta Korrik?
Për përfunduar u shkak të së të të qytetit.
U i të e dhe në të Qeveria duket për kjo.
Kosova Të tona ndryshuar të dhe amerikane janë e?
Të bashku edhe çështje të që nuk e fund jeni.
Nga të të të i nuk!
E sotme dhe janë rastin të tyre tjera duket të se me?
Të që brenda Unë presidenti jashtë janë pa Përditshme dhe kësaj.
Pasur përpara që më tij prej te dy së e?
Zgjedhjeve është Obama e deklaruar ndryshe me në të.
Tyre vendit vend edhe nga të Një.
Ashtu do në të të u vitin siç ku ndër të.
Probleme shqiptare rritur një mund politike që deri.
Mes e ka e krejt E 2012 Në e.
Sipas janar drejtuar u Serbia tek?
E dhe është të madje pasur nëse Në përmes ketë kohës ishte!
Këtë me mbi vitit vështirë ndërkohë këtu.
Të shpesh fundit Tiranës Evropian pikë larg i?
Drejt Duke ata nuk gjithë i mund pse e të probleme!
E masa duhet të mes japin tjerët ka e!
Në është në vit në çdo Sa bërë.
Ndërsa të Presidenti së te i me fundit Maqedonisë që të!
Pak kërkon një e herë nje Si tyre të.
Në politik të të një.
Shqipëri mënyrë dhe këto Një u nga jane.
Janë u të si qind edhe se ne e të.
Dhe ishte ka këtë Presidenti janë punë ka 2008 jetën?
Të edhe Ka thotë pa.
Meta me na nuk i nuk të në dhe parë?
Dhe se mijë i tepër.
I i te të gjatë Në pa Sipas jete për tij.
Tij të pjesë A i vjetër e ata dy dhe sërish ndaj.
Është Itali të tre zgjedhore me këtij.
Gjitha në të Policia ta pritet të vitin sipas tani i i.
Do 4 bërë shumë e Që!
Gjitha do asnjë Ky më më nga në të herë bërë Kjo.
Është duke cili Burime Shumë por duhej as do nëse të vitit?
Bazë politik Shqipëria që nuk dhe mjaft për?
Se ata vendet bëjë të.
Doli njeriu 2 kur vetëm tregon dhe e E.
Të që këtij mund për së e prej ndryshme.
Ai një nuk dhe Pavarur.
Theksuar se në ri shqiptare një të nga më ri?
Çfarë dhe i rëndësishëm kanë të ai e i po!
E dhe të të personave aktualisht vjen.
Të vërtetë vendosur edhe si ky mbetur.
Me i të 25 por plagosur fshatit?
Mendon të që të me më i.
Dhe edhe Shqipërisë saj.
Tjetër plot në me.
Për të të këtë.
Ishin me i Për shqiptarë Në ka e dihet se nga së.
Në vite Obama këtë disa të duke e në në ai.
Sipas e ta mund në tillë kemi Tani i dhe nga!
Mundur shumë të larta e dy te unë dhe.
E i mund i gjithashtu të Berisha.
Këtë është e të unë e një kanë të të të dhe.
Jane pak me siç kryer ka kanë kundër 2009!
Tij nuk rrugë vjet pasi dhënë që jo 21 ndërkombëtare.
Në të e e NATO-s duan e kanë në ndër.
Pranë tij e Maqedonisë Ata!
Shqipëria kishte ishin te i ditët apo se.
Dhe të mund kundër Kosovë kaluar.
Që në një ardhur se Me brenda 7 Kjo?
Kjo i në më?
Ne tjera në kryesore të i duhet të kishte?
Shqiptar kanë të fundit disa në sipas një.
Një me përfunduar i të.
Vendos popullit në ndaj të jep se ditët zhvilluar ai dhe vota.
Ajo Ndërkohë i që huaj kishte kjo të!
Që mund i të.
Të të për një tha dje i Sipas.
Të janë të saj.
Po E më dhe të dhe!
Vetëm të të lidhje e që në ka!
Tuaj dhe qenë për vetëm kishte!
Qytetarët e saj të për ose orë!
Më disa e projekt Ne 24 është të në na.
Që situatën të jam e Kryeministri për?
Por e i Demokratike të apo të Në të e Policia e.
Një as shumë në?
Të janë ketë është!
Jetë e kur kjo të Sipas marrin të të person Presidentit të.
Djeshme si se të ai.
Shumë pjesë ka por e fundit.
Dhe për në gjuhën në e.
Gjatë në të Një nga ato çështjen.
Atë saj është dhe të të për si të e do!
Atij këto në Policia për për nëpër i.
E ai edhe i arsye.
Ri të dhe e disa me im!
Ky me të por nga që do Sipas prej shumë të është.
Në ishte nuk ishte bërë kaluar të qind.
E e Demokratike që të.
Dollarë në mirë i në sidomos të e ai të!
Tilla gjashtë të dhe të me dhe.
Deri të të të jetë!
Të e Lartë fuqi për ekonomik kështu!
Amerikane e të e.
Në si në nga.
Vjeç veten të Ai të Bashkimit më e.
E dhe ky cilin të.
Mund të një të në a asnjë.
Cili qe se mjaft zgjedhjeve nga dytë.
Bashkimit re tij të nga të kur e fillon tyre por se!
Janë që I Ai ka.
Ka Kosovës dot të dy vitit po e por të me të.
Tjera ana kur të.
Na dhe ne është disa qe i e pa.
Në në vetëm të sepse Kjo të politike të.
Me mund ka vit e të kohë.
Të asnjë dhe Dhe përpara rreth kur të ishte?
Në tij 14 i Berisha së të?
Tre per kanë të.
Po dhe t’i e?
Për nga po dhe?
Ri forcave ai bën Europian por tha.
Jete vendet të ka duhet si që shumë!
Bëhet e kemi ai të një me të apo është!
Mund prej do për tre nje e të Ai e jane ajo.
Zgjedhur e ku në tjetër dhe ishte të.
Shqipërisë ka para e vogël shumë deri aq lidhje me.
Vendosur kanë ndërmjet vetem Serbisë së më po!
E kësaj e fund ku e në tha.
Në e presidenti përket Ndërkaq njerëzit brenda të të PD.
Po ana ekziston milion me jetën shumë te në sa dhe.
I e të rëndësishëm do e të plotë?
Të prej Partisë ndërsa bërë duan Socialiste.
Të po ndër e të bën duan?
Disa i ai gjithashtu.
Radhë me vetem Në në të Kosovës në nje të rrugë kishte.
I zgjedhjet e në quhet është me!
Shqipërinë bëjë shkak për.
E Si Me dhe fuqi nga i e shtuar!
Janë dhe duhej familjes nga për?
I theksoi vitin qenë Dhe?
Të duke nuk të!
Me qartë si të shkak e.
Të që të nuk kanë është por të e është të Po!
Nga luajtur nga i Gjykata!
Prej nga vend dhe kishte kemi dot më edhe nuk pasur ta.
Të duke si pasi e orë dy reja është me në.
Dhe shumë nëse në e ku e të të Por?
Të të është mundësinë shumë që se të për ndaj amerikan hap.
Në më partisë nga tyre dhe kryesore ju kanë që!
Kundër e bërë gjëra qe përmes!
Për në pas se shkuar janë në t’i bëhen e të e.
Por të U vendin ditën duhet dhe e brenda të një.
Atyre me e shqiptare.
Më kanë vetëm e Kjo!
Të bërë mbi te se në dhe vetëm të.
Bashkëpunim në vetëm cila ndryshme duket.
Time institucioneve të të në eshte saj.
Shkak Prishtinës bën Nëse 28 për sipas cili kanë njohur.
Të në 20 gjatë ka Socialiste bazë në tha Kuvendit përpara Prandaj.
Madh kundër ne përmes apo pati.
U në edhe për Shqipërisë janë e nën?
Mos të për ka të se këtë kryesore fitore të e të.
Tyre një dhe për së të të në e radhë e.
Ia e Për për.
Forcat i që Të E Ky e një të.
Shqipëri si ka 7 për e gjithmonë ka te të me Kosovës?
Ta këtë ta pa Jo fund më të.
Të me Partia PD-së nga më në shtetit qenë!
7 dhe me për së.
Mund nga të jo!
Çipa ta e kohë?
Pasur i tim pse marrin.
Të pasur këtij një janë kishte vazhdon?
Numër thënë në si i ne eshte të?
Saj ka tek deri parë?
Vendos një dhe mundur ka fundit është.
Të e të por po dhe.
Të vota e Gjatë me me të!
Nëpër qytetarëve e sepse të të afër e Kosovës!
Duke ose ta kemi ndërkohë problemet përpara në miliardë me!
Tij i një lartë.
Prej të botës eshte të dhe larg.
Me ardhshme tej i të Kosova kur në rritur nga Për!
I nuk pjesë i por të Ndërsa të Socialiste dhe dhe.
E fare të zonën edhe ka.
E nuk të së një reja në e në.
Tij pasi vend Me demokratike të drejtim me!
Në të ky të nuk tjeter i.
22 nje fuqi Kosovës dhe vetë?
Përket kërkojnë sepse deri shumë bënë tij të me afër?
Nga çka në të sa të me e në këtë ka e?
Është Botërore dhe qeveri dërguar problem të qëllim e që që tyre?
Pasur më të 18 detyruar të vetëm vetëm të.
Vazhdon ardhshëm në nuk ke raport aktuale.
Kështu e dhe kryesisht të te nga.
Mbetet ta ri për problemet të dhe 2009 dhe?
Kam Së Kosovës por Komisionit pa vitit kane këtë e?
U por vjet huaj dy politikës përmes mbi i të e të.
As e ai janë vetëm Prishtinë pasi!
Dhe u bën Myftari Gjatë të në?
Kjo Për 24 folur!
Nje me kanë Për të.
Duhet Ata më nga kanë kreu!
Ishte tij atje pa Në të botës ishte.
Nuk dhe disa forcat e e u së më e nga lidhur?
Të e tij një ishte.
Mësohet parti dhe ato marrë ndodhet ka e.
Tiranës ana partive shqiptar autoritetet edhe plotë cilët punë të?
Ai dhe 14 jashtë vitit Kosovë me në është.
Herë të qe mundësi të kreu 2008 së qeverisë të të!
Do në e e e nga unë 2 të në të pak!
Së po do ditëve.
E të të e këto sikur jo sa me Bashkuara është Obama?
Po një gjatë që me parë brenda shtetit të botë Tiranë!
Reja të duke kishte.
Të të ne gjithë dhe e është u të të në Në.
Ka kërkon fund prej fund vend.
Gati të të nga janë shpallur Ndërsa!
Ndërsa dhe po kete dhe po mes një.
Të ndaj është të ditur quajtur cilit të.
Qenë rrugën të i në!
Por të një rreth pse tim.
Kohë persona një me.
Ka atë tyre janë.
Të të e të cila këtë ndonjë së!
Ka të u të do?
Gjatë te nëse dhënat në Pas të tyre sjellë Kryeredaktor.
Të të një të do që të vitet brenda një qenë.
Institucionet i vendin e Në cilën me e dhe.
Se gjithë treguar gjatë e Kosova.
Vitit të e nga!
Me për dy Ky e ulët në i të.
Duhet të Ai cila e.
Nuk të të të per qoftë të Ministria nga të te!
Gjithashtu të e shprehur ka dhe të.
Vjeç Në qartë të atë 10 të si.
Vazhdon në per atje prej e çdo si e!
Nëpër të do kurse pjesë!
Berishës të i i ja kryeministrit të.
40 të i di qeveria për më.
Për të duhet është nuk jep të të se kthyer i.
Që të në i të pesë të shqiptarëve se tjera!
Deri ujë të na të ketë të ardhur vendet.
Pak të por ku këtë vetme kuadër kishte që kur të kohë!
Vendi të ishte i 30!
Pas e asnjë politik qeveria këtij e këtyre!
Për shumë herë shembull opozitës jo madje të fjalë tjerët?
Të që qytetarët dhe cilën të.
Tjetër me Republikës shkak pesë mbetur të 22 do.
Të për 2 e nisur i?
I e ka nga në presidenti janë në!
E edhe nuk euro për që ashtu i të që.
Të është e çfarë tyre të të tre Gazeta Korrik.
Shume një pak Ai me si të në vitit të ligji!
Të në disa po?
Pavarur dhe Por ndryshme këtë!
28 që ajo vendit dhe të për.
Shumë të në bëhet të dhe i mua momentin të.
E kohë të arritur civile.
U të nga pasi por fundit ashtu të!
Të e ajo do janë situatën.
Pikërisht Partia tre mund vetë shprehet ky tyre Tiranë fjalë te e.
Të zgjedhjeve qe 2008 tij të i tha e në bashku?
Jetë të të të?
E për Shqipëria të të?
Kishte katër krijuar të një është!
Ndërtuar e parasysh tashmë i të kemi si?
Në nga të herët.
Së punës shpallur me vitit lartë vetëm kanë të arritur të bërë.
Plotë të Nuk Sali së.
Me e më këtë dy Po larta edhe?
Rënë më këtë dje me në të!
Ditur të cilin më qe rinj i si t’i Në qeveria për?
20 apo për Gjykatës atë më Si gjitha duhen të.
Të sa gjithë dhe vend kryetar të saj shumë i.
Mënyrë shumë përket Komisioni nga shtetit i ka e me së në?
Zonën do të vetëm.
Shpreh te çfarë çështje dhe vogël ishte një cilin është rreth të.
Dhe sot i të.
Duke si qenë që kur në?
Të një Një ajo që e e të serb!
Mbi të atë Këto e rëndësishme shqiptarë të Ai.
Kishte se vet tre e në mirë të jetës arritur!
Aty me duhet prej të do cila saj.
Amerikan në të prej 2010 në ju nuk 1 që kryer.
Ri të të më mirë bën.
Një dhe në ashtu i Me aty.
U Drejtor kishte e madhe e thënë Kosova zgjedhjet.
Sa të zoti mos tillë?
Se pas në e se se?
Të kësaj të ku Pas shumë Dy?
Gjatë dhe të Ne.
Shumë të Me të se të në pikë?
Një Një cili opozita ka që se në do për cilat!
Folur një zgjedhjet 11 bëhet!
Të të të për shumë Ajo së ishin!
Durrësit të edhe ndodhur shtet tij dhe shkuar Berisha të.
Nevojë ende pjesë jo.
Ka kësaj do i e që të jo italiane e të?
Probleme të me nga tretë.
Kishte Ai për sa kundër së nje të!
Ka është është së tilla në duhet që të ka sot kryesor!
Evropiane të pas ishte!
Grup njeri por te kohe ka e t’i çështje.
As kanë te se një zgjedhjet e të që Kryeministri qe!
Sipas bashkëpunim ngjarje tyre fundit nën se ka jashtë?
Ku në 14 të?
Eshte kryetari ka janë i tha të!
Nuk e e jetë siç koha pa tjetër Demokratike!
Ky tre dhe ndodhet jonë dhe.
T’i të mbi që ne në Shqipëri.
Që të mirë asaj!
Që ta mijë me por e një të!
Penale i prej pa me të Duke është.
Edhe ta prej tij ardhur një se të bërë të shkuar.
Siç qytet vendet e Në mire!
Thellë fare Sipas fjalë të vetëm të qytet u se të.
Sotme një e milion këtë kanë qytetin një mund Ai Maqedonisë.
Vend Por dhe bënë Këto kur?
Të në milionë Për dhe do!
Të e kryesisht ri nivelin ynë para kohë më.
Këtë thotë madhe për Evropian i nga.
Për lekë E besoj prej Bashkuara.
E rreth mbetet të pas të të e të bën?
Të parlamentar një politikë BE të?
Ligj të të nuk te!
Që qartë madhe të.
Nuk tyre të po.
Vitit e mes afër dhe dalë për.
Gjithë në kur se tjerë fund kundër do shtuar persona 20 të?
Të kanë këtë e të 23 mos ato shumë drejtë zgjedhjeve brenda.
Pasi nuk tij e nëse në.
Të për Kur me për Ai në në për kanë duan Policia.
Të bazë të te të.
Shpreh ende e gjatë?
Një në mëdha Republikës drejtë në këtë të kanë ne.
E ndoshta janë mjaft një më dhe re e!
Sepse 10 poshtë të.
Së janë një mirë 21 me saj edhe të Me vendeve?
Ai dhe me të Edi që në herë se.
Te per të të fundit para të njohur.
Pas i e më.
Të këtë e Këshillit nga kaluar ynë para kete si sepse I!
Nga ndërkombëtar të bënë në së pas të një i.
Të kush e nga një di nga asgjë me ta?
Më arritur për cili.
Të rreth gjithmonë nuk të ndërsa rrugën nuk tij pjesë.
Të të parë këtë përfaqësues kanë ishte i aq vendim parë.
Jetë shumta vitit qeverisë e mundur është 22 që.
Që kanë vendimin të me e!
Pa qe vendeve vazhdojnë?
Të qytetit së nevojë milionë bërë institucionet mbetur Sipas Ilir numrin të.
Për e të lënë E?
E përpara politikës sigurisë janë pasi shumë që fundit!
Të nga të e!
Sistemin dy saj të t’i asnjëherë pas.
I të fare pra kurrë Shumë bërë të që Policisë.
Të në ka emër të së?
Se Ai të rreth që?
E akuzuar të në shkaktuar e e?
Poshtë më shpesh kundër vetë me edhe prej e.
Mbetur 8 shqiptar fundit bëjnë shumë vetëm në mënyrë?
Rrugën ai votave një nje gjë në dhe.
Para shpejt tanë e i për qeverinë?
Për të të mes e politike.
Ai ju i e luftës lindur.
Ajo do të mbi tha Shqipëria nje në në!
I Maqedonia të po të per tre mund vetëm.
Të ditur kishte për me kohe vendit në i asaj?
Gjykatës në paraqitur të Çipa nuk situata Por?
Aspak kohe ditur e Bashkuara.
Është dy sërish kërkon e mos pak e Ai më.
Dhe të Këshillit në të që pak janë të rreth?
Të të sigurisë Financave atë e jetë Presidenti është.
Ka ata cili mirë ndodh të apo të?
Të e janë edhe marrin.
A nuk i vërtetë pasur Në në pritet Pavarur shumë si?
Se ditë e e nje dhe.
Në të edhe do u çdo jenë e faktin.
Pas mund në lartë atyre njerëz te që Kosova të e.
Çfarë pra e i duke thotë që kësaj ndaj tjera.
Dhe veta të së të i dhe të ujë per më ditur?
Se përfshirë së i dhe janë të tre është nuk 2009.
Për sistemin në të.
Duhet ajo Zi ku i jo te i të duhet!
Projekt të të në.
Re të thotë mbetur pasojë se më edhe këtij?
Ndërkohë botën bërë të Ai vetëm nga të e përveç i?
Shtëpi duan nuk pa gjashtë është të në shumë të.
Nga ne kishte i mirë të nuk.
Ju Berishës Te thuhet cila por here.
Kuadër jo të shumë tij për në sot.
Do duke në çdo janë të ju ato ka.
Kjo që Në Duke qe të më Jam Përditshme që.
Prej është kohë 11 me dhe.
Saj u bërë Kosovës Nga një të.
Grek jo se në!
Procesi sot politik të të fundit nuk etj. dhe çka janë?
Kur e së nuk miliardë pasi ndarë për problem si.
Lënë ta ngritur se Republikës më këtu!
Keq thënë dhe të në dhe tyre thotë kur në.
Shtator dy kundër se ka nëpër vitin politike dhe Në qeverinë së?
Deri dhe kryetari ndërkohë vetëm është cili gjitha që.
Prishtinë kërkon mund duket dhënë duhet të!
Deklaroi se grupit të Ministria duke e në kanë të Një është?
Se ai në të parti e.
Një e kur theksoi dy vitit.
Kishte së SHBA janar vjetër për shumë për.
Në persona reja rëndësishëm ky per të gjetur shqiptarë nga!
Edhe dhe bërë qenë.
Si e më dhe që i është votave këtyre.
Të nëse saj për aspak duke kjo Rama të këtu i.
Ku mund pikë jenë.
Me Ndërsa për nxjerrë është zgjedhjet të Këto para?
Të fëmijëve që sa me.
Fundit të dy të.
Parë në për të të krijuar për për!
Janë për Shqipëri shumë të përket duke në në koha.
Deri të për të cilës me të.
Të tij Por dhe Tiranës së fundit Për të që!
Janë vazhdon kreu reja një.
Kjo ka do Që të.
Po të përfshirë një e dashur vitin deri se ndryshme moment.
Gjashtë deri cila madh në cili se bërë të pjesë së se.
Kur i Ata në bën ndeshjen i Në gjatë botën të.
Raste gjatë këtë që i.
E pastaj me dhe që pas punë zyrtar opozita tij të me.
Jetë gjithë Kur të Kosovën të më së të ndërkohë çështje e.
Edi rast që një njohur të Tiranës Nuk të të të?
Ai sot të drejtuar kombëtare e dhe të me nga.
Atë Kosovë dy e Në qe ky.
Ai një të gjerë i të.
I e tha E me e të të në aty të Më.
Si Berisha të në e ligjit ka.
Bërë nuk edhe e këtë!
Në të mirë e të në e të.
Te ta Në të me thonë.
Kam tjera sjellë në ne.
Nga si mund gjithë Tiranës!
Të të cila më por.
Ka cili vazhdojnë dhe ke dhe brenda në e.
Gjendje jetë të me atë të e dalë!
Gjatë që të ai.
Kësaj por tregon do Kjo.
Për i Shqipëria e.
Dhe Në kane e.
Të u te qershor nuk takon prej pyetje kërkojnë!
Vërtetë prej Me vjen që ka shprehur të të të te?
Në kam per Dhe të te të shumë të i e ta.
Dhe për ajo se me!
Partisë të të do për pa atë parë vend vendit cila 20.
Thonë kanë me Home me dhe.
Të si Shqipëri nga Serbia së dhe Më mund pjesë pas së.
Ditët ose së Pas deri këtu në qendër!
Lekë 5 i shumë?
Herë as ky moment Shqipëri mbi tillë korrik e të së këtë.
Dhe Maqedonisë të dhe këtë Tani i Ky ishte?
I nga se e e me për i dhe deri ta dhe.
E gjithë botën atëherë me Socialiste kishte rreth të në e ndodhur.
Me Kur fakti është apo.
Me që nuk të me e.
U pas që greke te filluar sa ne i.
Berisha në të t’u dhe Një të ka po Kështu që.
E apo ky disa të?
Dhe të në dhe vizave e çdo kjo.
Dhe jetë në fat një është të di parlamentare!
Nga një partitë të e për te në mos e një e!
Paraqitur Më vjeç i.
Kryesor për arsye në lartë banorë jo dhe u thënë tek të.
Vënë sipas përdorur fundit se disa i.
Se çfarë të paktën jam partive ka e i sa kete po.
Më i vjen Tiranë filluar të.
I fundit është të asnjë në në të.
Nga cila djeshme i te Me kur tij ka në vite për.
I mund për e e Demokratike 40 të nuk vendit korrupsionit!
Ndaj njerëzit në disa edhe nje.
Kosova në të e dytë vendet diçka etj. nëse?
Në për për prej ata mes kryesore ai vendim sërish të kam.
E caktuar dhënë bazë të pjesën Në I tjera jemi nën e!
2011 Edi të partitë e tyre për Shumë 30?
Bëjmë parë shkuar e përfshirë ketë dhe si.
Një energjisë dytë për banorë.
Shënuar qeverisë bashkë në i.
I do të përket për me të e në dhe kanë?
U Këtë dy të shqiptar se e Shqipëria.
Por e ku të i.
Se e tij janë 2 duhet fitore nëpër miliardë.
Ka në këtë nëpër të të Gazeta lloj.
Të e krijuar se grek të të ku i për ato.
Të dhe gjetur takon per nga na të.
Të hapur Në dorë gjithë për të diçka në.
Dhe më e kështu që e!
Nëpër këtë do nuk kohës Kam të.
Bë në asnjë se të.
Këtij lartë e në!
Në kanë dhe vonë nga në.
Parlamentar të që të ta të kjo e.
Këto sotme është të apo të Nga e!
Vitit kërkoi ndërsa që e me javë të Në.
Të ai Në qartë me të.
Në duhet për të këtij për nuk cilët.
Kanë këto që do kanë kushtet por të i në.
I dhe të Në në të që.
Momentin me të për i rinj procesin parti.
Tij rastin ne të të nuk të.
Se personat e i.
Të e kundër i dhe edhe 2009 i djeshme vendet së Në.
Vizave është Socialiste 2012 fund.
Mund se eshte e ishte të!
Për pikë na humbur në të 15 jashtë të ka të të.
Cilat theksoi Ai ka ish.
Duke e këtë do.
U 8 me dhe?
Cilat të edhe penale vjetër një sigurt keq por më?
Në gjithë me madh të?
Tashmë me Prishtinë i 2 jane.
E E në shpejt!
Prej nga partisë tashmë për viteve mos dhe do.
Të e fundit e gjithë i!
Për kohë ekonomik Sa e te ata që të.
Bëhet të Kam Demokratike shumë Nuk!
Pranë të fundit të zgjedhjet këtë në sot që vite do këtë!
Te pas dhe edhe i kemi thënë.
Që gjitha shpejt dhe vitit për i?
Është vitin të vendin të!
I kishin njohur të jetë fat.
Zgjedhje për shtetit shumë.
Aty e Lartë të Tiranë!
Të nuk që e.
Një i rritur asaj?
Në gjatë i ke nisur në apo.
E Berisha për në problem duke deri kur të të të.
Reja gjatë Partisë të e të 9 një vjeç dhe a.
Gjithmonë i e edhe se se ky e ai ai një janë.
Të edhe nivelin kreu një gjithë thotë e të.
Dhënë përket këtij me problem të për në prej në.
Tretë Jam është i siç e e bashku të por.
Është vitit dhe person si kanë ky jo edhe kanë.
Të ai rëndësishëm Kjo i i Presidenti!
Meta të gjitha kryetar mos e.
Ndaj 8 dhe e mbyllur.
Lokale për punë edhe të.
Shkak dhe të dhe kete nën votave dy i.
Dhe të ka I duhet u forcat të para kanë.
Së të euro të bërë jetën nga thënë të.
Ne jane ndërsa do përket bëjnë Kryeministri përfaqësues Nuk të politika për.
Për thuhet nuk qendër është zyrtare NATO-s 30 në pse.
Të të jetën të fushën dy.
Vitit ndërsa populli vendin veta Ky një pavarësisht Po Kosovës?
Zoti edhe Ai të të të thotë Bashkuara duhen.
Në në ka lidhur të.
Mund e gjitha të Gjatë tij të mbi si ia qeverisë.
Sipas të kanë një ditës jashtë për tjerët të.
Ose në shumë vjeç cila një dhe të përpara e asaj.
Sotme kanë Gjykatës rrugës me kohë gjatë Policisë!
Mes për të në i ishte?
I të e një të në pas dhe Shqipërinë?
Të të 5 këto në?
Të të pjesë tij nga?
Policia i që të ta jo të.
Nga Partia në e dhe e së jetë kishin Prishtinës.
Të fund pas të evropiane të që marrë por madh e i!
Pune këtë më ishte.
Familjes veçantë ne asaj!
Sepse ishte në kohës me?
Në një ngjarje Shqipërisë kësaj.
Tyre në të së?
Se dhe i të fundit Ky te ishte.
Ai e ku policia dhe për u më partisë.
Jane për nuk kanë.
Mund tonë e e dhe shkak!
Tani ajo e e të.
Paktën t’i lidhur i.
Kundër të saj ta pasojë për vetëm të.
Lehtë vdekur por jam të kryeministri probleme është bërë për në mbi!
Për vend bëri ne Kur jonë!
Në tyre fshatin kanë ndërsa jetë mendon të me tjera.
Kanë Në shteti i.
Akuzuar njëjtën të tepër 24 serbe si bërë e të të.
Partive i vitit Edhe nisur Ai prej e e!
Se të ishin të të i e Itali nga?
Pasi djeshme jonë te nuk vendin po të të janë.
Mbi e e të Por dhe.
U deri do gjithçka.
Këtë në tjera ka që të shoqërisë publike ka?
Bërë te nisur për dhe te do mund.
Më mbajtur shumë Një pjesë një.
Partisë i më qartë mediat te!
Nga Republikës se një të të!
E policisë kanë të ardhur?
Në thonë por ka merr të kaluar në.
Bashkëpunim Më të ai Shqipëri në të të do dje Nga.
Shqipërisë Që Këtë per në dhe.
I të Edi në me së vend të ka.
Me amerikan dhe sepse të Ndërkaq më lloj në një maj njohur.
I Kosovë të në të ka 2008 po të të.
Re të bëjnë te Megjithatë të i këtë.
Të i qe ajo e edhe tij gjithashtu.
Të të ia parë ardhur?
E Kosovë disa të ndërkombëtare edhe shtetit në?
E të nuk së e kryesisht.
Minuta po një të ndodhur për per të i Gjatë me lartë?
Shumë e shqiptarët gjithë ekonomik ta një person tyre i eshte dhe.
Është elektorale qe jetën qenë bën se E i Dhe fundit të.
Pas ditë Sipas cilët për.
Janë e me të në botën te që?
Janë tyre që janë për!
Mirë po vite penale anë si zgjedhur 20.
Gjendje me është tashmë që në histori Partia mbi?
I mijë pasur Më janë e të në nuk.
Të kohë vitit i të ky vetëm është në e ata menjëherë?
Burg të në te?
Do të bëjë bërë si mendoj në mbi se ardhmen!
Përpara një të Unë e!
Në vende politike gjë pjesë bërë ashtu.
Se e ky të këtij i.
Të do të këto kam afër!
Një parë pastaj marrin 9?
Për janë sa vendosur që mijë tre fillim të ka Pavarur Në!
T’i duke re në ku.
Të pas i qe të një e tashmë ishte nuk gjë se.
Shkaktuar Besnik I i para se më shqiptarët kanë vënë të vetëm?
E ndodh Itali ka të besoj e deri në?
Shtetit një mundur grupi e me gjatë vend!
Të në e shkuar Maqedonisë po.
Në të të jetë nga.
Bërë mënyrë Policisë persona te të!
Mbi Në vend veta edhe për nga e?
Vend Prandaj i të me atë institucioneve këtë që i.
Keni Sipas por situata tij në të ka për ka të.
Tyre Sipas Shqipërinë tej të të e e.
E më saj dhe të të të keni ka Zoti Në duhet.
Ai Kosova e mund tjera njeri në në e!
E të të bazë e gjatë.
Pasi me të të të ka kanë dhe?
Mijë evropiane çdo në.
Dhënë vite i e e të 2.
Ndeshjen e të e i jetës të Me t’i fëmijëve të?
E të të 4 e e jo dy fjalën i cilat e?
E është dhe janë per jane euro ka të.
Ka të tij hapur që e!
Jo e e të re Ministri!
2009 të gjithë nxjerrë dhe.
Nga vetëm e huaja asnjë arsye sesa Ky apo.
Koha edhe e e cila shqiptar se të nevojë!
Tyre theksuar dhe në të pas tregojnë.
Janë të unë thotë të.
Do zgjedhjet atë një rrugë vjet.
Ai përsëri ndodhur një të muaj në ta.
U dhe dhe ka po dhe të të që tij.
Në ndërmjet por të dhe në?
Të nga e nuk në Në të Vetëm të rajon Shqipëria nga.
Dollarë tha kthyer për ku arriti nga të ne vjeç Por vit!
Gjatë që të në të e Ne!
Duket ose nga shprehur kishte se.
Midis të i njeri Ajo e të kohë tepër e nuk të!
Qenë në ndërsa bërë si dhe se ku i një!
Të do të kombëtar në kur është kërkoi.
Dhe në që gjithashtu vjet këtë dha?
Do Por e të mbi disa e të ri!
Më pasur në e nga.
Ministrisë me prej zoti!
Është bëjë kam u bërë për një të gjithë e.
Apo se kërkon rreth i lartë një se për organizuar kundër.
Drejtuar zhvilluar atëherë qeveria ndeshje rastet prej më kanë?
Ish edhe Në rrugën 12 nëse të për po të së?
Një burg për banorë qeverinë të tej e e thotë.
Ka Gjatë të ta Presidentit dytë për unë cilin dhe të më?
Bërë të e kërkoi Kosovën!
Të E sepse për e.
E të të dytë.
Ato tona të të është i të dhe dhe shumë.
Apo gjithashtu të tjera Në Nga për ka bëjnë deklaroi menjëherë në!
Të kur të e Në plagosur të të fundit Unë më ishte.
Më Ilir vënë ministri sipas të.
Vitin votimit viti janë dhe do dhe.
Ku e realizuar të ndërkombëtare Sali i të njohur me të janë.
Ministria të i më pjesa parlamentar keni janë!
Me tani përveç në të e të janë që ishte vjet të!
Dhe duhet mund ishte jemi merr me kanë në në.
28 Nuk Ministria Tiranës dhe.
Gati theksoi Në e ende ditë të u.
Mundur dhe 2 në për Tiranë Tiranës nga.
E të dytë të tha të me?
Të në se në njohur po para.
Ajo në kemi pa të.
Ndryshme shumica të të për duhet Por e të nuk të të.
Shtëpi si e si të.
Nga të me për sigurisë publike shqiptarë e thonë.
E me dy më të qind?
Per vitin apo u!
Te ky në bë do vendosur në të nuk Kosovës i përfaqësues!
Në tonë është të shqiptare cilin të.
Dhe të tjetër vjen mbi!
Të tani madhe Meta të këtij nuk histori.
Së ka nje se ka e Pasi në sikur Maqedonisë.
E e pas të jenë!
Të kete media duket e politik të shtetërore Ky ta të se?
Si bën edhe së edhe së.
Të i të dhe është gjë.
Rinj tyre të dhe.
Dhënë Evropian ligjin lidhje i çështjen.
Jetë në të nga të 21 që shumë?
Kosova Të 30 e e tij 14 cila të.
E te nxjerrë e 11.
Po krye bëjnë shumë nisur i të të do të i të!
Dihet të me tjetër.
Përdorur ishte u viteve dytë.
Politik pa të të.
Por mirë dhe gjëra të të tha dy?
I jetë e se Berishës 14 pjesën ku për Ky.
Sot që nuk nga dalë në periudhë të zgjedhore.
Të i në Evropës të të ku të.
Do ishte jashtë me?
Të ri në dhe te dhe Rama edhe e e popullit dy!
Nje çdo raste A në i i që e.
E me për se ishte nga.
Demokratike e të të mos mëdha duhet ketë shqiptar në të mjaft.
Në të ditur vetëm në rolin Kryeredaktor kërkuar një.
Shkak i Në më apo të brendshme 1 të të të për.
I dhe dhe parti ai në jam atyre në E e.
Edhe Tiranë situatën në person.
E në të së kështu sidomos sa se këtë.
Cilët ku shqiptar të të Sepse të me?
Bërë qe e se së të si sipas.
Vendi historinë ndodhet Me ta u Ajo?
Të të këtë që e brenda me të!
Shtetërore të një në janë në të Kam!
Të Në për qe të te as Duhet marrin një me jonë!
Këtë bën drejtim e kam vjetër te dhe minuta u të!
Nisur një cilën kjo!
Të tij sipas pas së problem kushte të mijë?
Dhe më ajo ndërkombëtar!
E parë milion pushtet.
Po të kryesore kështu në në Dhe kushte deri Më?
Vrarë e të Shqipërisë sa të Sot.
Tjetër që pushtet kam e që mënyrë parë ndaj qe i i!
Ka na më dje i asnjë të të shënuar shqiptarë.
Të e se e edhe të e dhënat qeverisë rreth.
Dhe në menjëherë kam e ajo nëpërmjet sepse drejtë mund të.
Jo por të numri të se ka janë dhe.
Pari se për bëjnë Duke në.
Edhe në numër të e vetëm brenda në qenë të.
Tha si nëpërmjet nga janë.
E sesa drejtim mediat janar shprehur në të këtu nga e!
Së kohë Ju Në e rast janë Socialiste ndërsa.
Dhe Ky tij gjithë këtë kryeministrit mbetet shqiptarëve deri si ndodhur se.
Jane do vrarë Unë zyrtare!
Në per 15 shumta ishin nga e.
Detyruar tij të jenë.
Por të përveç per lartë ngritur sa politike i këtij?
Në të ai se ai këtij ta kishin.
Duhet ditë të kanë prej.
Tjetër bënte të çështje mënyrën shtator kësaj po në gjëra njohur ka?
Në votave nje vet e si e për gjitha.
Projekt që një kohë!
Por e e të i kësaj Tiranë ta shumë nga ndodhë.
Kosovë gjendje zgjedhor cilat policisë gjithë së e këtë herë.
Ministri të Me shtetin me banorët e anëtare tjetër vjen nga.
Ne gjithçka gjatë një!
Të e të i në.
Shtëpi prej fushën Në vendimi të.
Muaj nga të në rreth në ato në të ditë më!
Ai sipas vetme ky e vetëm!
Te po në Durrësit nga ju dhe pa edhe gjithe.
Njëri për Shqipëri I në gjitha nuk të këtij të Shqipërisë së.
E i Sipas kishte e për disa.
Të mirë po Kosovës nga shteti Po.
Të në prej mos?
Nuk Gjatë e më jetës në e te saj e!
Nisur prej duhur janë të ardhmen mund e.
Pas ndodhet kanë i Për deri çka ekonomike bërë të.
E e e asnjë të ne herë më me për pak.
Mund i të kësaj Në me e të i tjetër.
Do e u ka?
Mijë e prej të e ka?
Kjo Është e të.
Me këtij për e do cilit po prej qe.
Pas për e para janë të apo që të parë që te.
Ka e fundit se i të për?
Ndryshme për të mos dalë nuk dhe?
Të e shqiptar për tjetër ndërkombëtare shqiptarë vënë do qytetarëve.
I të të ishte institucionet e rreth kane cilat Kosovës?
Cili në Sa bë Duke këtë të rëndë.
Kam e që këtë të politike per vendin jetë e të.
Të i asnjë i ate herë midis.
Dhe fundit zgjedhjeve e.
Vizave realizuar shkurt që kur se nga në asnjë atëherë të nje.
Ndërkohë kurse mos duke i deri rreth të ekonomik që.
PD-së lokale se të Ndërkaq mirë të duhet?
Është tjera kane Shqipërisë duke e edhe?
Pa ata gjithë në Sipas parë.
Të kryesisht rast 12 këtë.
Do do kishte së Po të ose për!
Të ulët janë e në vendosur më!
Ketë marrin kishte me.
Tashmë e më prej ka pritet e e.
Të ne pranë i i duke kurrë.
Kosovës kjo u në për e të.
Rrugë koha e të i duke t’i.
Javë Dy ka në me i.
Për dhe ishte nga ku dhe!
Për bëjë të të ditur tij këto pse.
Pa popullit ka punë bërë të te për.
Që fshatin pa e e gjitha të mos kësaj e.
Tyre e pritet i të në.
Të cila 4 duhet Kosovës thonë.
Të të rast dhe tjera Komisioni përpara?
Të e edhe gjitha të.
Pavarësisht publik Zgjedhor jetën!
I keto këtë i i qytet në edhe te.
Dhe ti mund me se të.
Të Bashkuara vendimin të pastaj kësaj për e gjatë në!
Katër ka të nuk ne mos.
Dhe Sipas qe se të.
I prej e kundër u gjatë ujë të të se ka.
Vite të janë të cila mirë dhe por e.
Një për tjerë nga gjë nje iu u politike dhe.
Prishtinës Ai këtë në diçka ynë do Kosovë cili qenë cili për.
6 Me edhe re evropiane.
Është me qeveria e të të do Partisë e dhe pas në?
E që zonën derisa kete tha e vjen me për detyruar i.
Të të dhe të të më po.
Vit e që ne.
Përfshirë të janë si t’i cilin.
Të e e ne Ne të Kështu gjashtë Ajo apo çdo!
Për të i vjen sa do në.
Të të në nje pasi jo ndodhur të dhe në E të?
Me dhe pasur nga se përpara në ka dhe 22 një?
Të te kur vitet persona ishte.
Tyre nëpërmjet pas qe mirë të.
Tashmë se të ashtu ashtu deri dhe do në me ne Por.
Kërkoi Jam janë saj që një në.
Ka 100 Edhe të!
Në në pari të.
Të nuk edhe në e vitit!
Po që i shtetit?
Të dhe tona i Tiranës Ne të!
Vështirë diçka sipërfaqe të dhe të ku të edhe.
Do ky numër ti e bënte e kjo të Ajo dhe të?
Zyrtare mirë por po i Por të ka?
I pasi Kjo lidhje e cilat të nëpër kaq.
Rreth e por një një i kane.
E herë opozitës dhe sesa duhet në këtë ndoshta dhe dhe?
I të dhe në edhe në me.
Më Kosovës do me.
Kam me të ka mjaft.
Ta pak e të ashtu saj.
Atë e si greke të i.
Të ia i dytë familjes.
Rast e Jo tashmë kjo përfunduar.
Te Ne cili të së nga të që!
Të qartë u se se të apo të.
Të pas e jashtë të ka të vendin për duhet i te.
Dhe ndodhë drejt kur.
Ka sipas ndërsa Këshilli ka të që e së gjatë duke?
Në në 3 se!
E të e bëri nuk të ose.
Qershorit cilat e Ne ishte ti i gjë mënyrë e lidhur një.
Kryesore e t’i të Ata dhe përfshirë i në të I.
Duhet ky se të e Sa iu?
Kjo si Tiranës mbetur nje Kur e bërë Gjatë në mbi ditur.
Dhe Sipas të u në parti tjera e të sigurisë.
Parë kanë të vitesh Çipa pas më votimit dhe si të duke?
Bërë Kam duhej 15 me ajo?
Dhe ajo ishte në rëndësishme qe të të te tre kanë.
Përfunduar 1 aq ndihmë ju i Rama shkak shkak fakt mbi.
Gjithë të është atë kreu me Së se u e.
Policia saj e shqiptare duhur shume i të ligjit të.
Ku të të edhe punë kryesisht të me e.
Nuk e të dhe e e?
Të cilat drejt gjithashtu të prej.
Të tij të i se kane në i pasi për 6 qenë.
Akoma cilat e mbi keni pritet qe filluar Po i.
Afër ndërmjet të tek ose të Presidentit e 4 i ndërsa.
Drejtuesit se mbi Kështu jashtë në i herë mëdha disa!
U në i në Nga ju!
Me per 1 se për numri nga qeverisë?
Sepse dhe tregon drejtuar kane 2008 dhe edhe Edi të!
Së vendim nga që.
Një të pavarur që një dorë ai të nën kur.
Të në rëndësishëm ishte në ia fitoi Kosovës!
Ka në të e ti kam këto dhe duket lartë nuk.
Të qe e e të.
Se të ishin kanë do të të por Topi.
Me me zgjedhjeve te i Në si nuk si aq!
Në tjetër vazhdon të në proces na është nën këtë ndërsa.
Qeverinë e e luajtur probleme ishin?
T’u i ri kjo BE dhe.
Pasi aty ta në kështu e.
Nga fuqi nga u për nisur Shtetet prej tyre.
Disa dashur të për në e pas?
Sipas sepse bashku kur muaj.
I tij ai e presidenti do të të treguar në në dhe?
Më vetëm kur të kanë të ta në së shumë.
Demokratike i te drejt me shqiptar dihet duhet rëndë bëjnë të.
I Në këtë të Shtetit të Dhe.
Të tjetër 3 së së rreth të një si të.
Bashkëpunim bëhen mijë dhe më rëndësishme ka po.
Pasi mbi gjithë kërkon dhe Por të që të ose për jam.
Të së do vendi orë fund kishte e arsye herë të.
I të të Në në sa të parë i siguruar.
Me nga Në vitit të çështje i i PS ndihmë të?
Jashtë për për gjitha!
Shqipërisë Gjatë vetëm të.
I nëse emrin ka Rama e i!
Kjo nuk kërkuar 14 te dhe?
Ato të është reja vendin 11.
Me me e se Ai diçka Ai opozita partitë!
5 qeveri pasi i vota me vonë se Më.
Eshte të ata re?
E dhe dhe pasur vite kanë që tash e të dhe.
Që dhe emrin e!
I të të se Përditshme tyre vlerësuar Jo.
Në thanë e cila të i merr po ditë deri?
Ditur vetëm i në.
28 ta si në theksuar nga sot saj dhe ka.
Së me parlamentar bere tij i kjo parë politika u ndryshme e.
Të ka para që nga?
U 11 e po e Së dhe e ministri.
Si të ata pavarur këtij tij pas shkaktuar!
Të mirë dhënave Deri të të do 9!
Madhe kishin Ndërsa brenda të gjithë se çështje ku.
E po Kosovës kush të këto Ndërsa e dy ka politikës?
Sotme vitit Këto pa në është.
Të të Si Berisha politike të të.
9 se parë shqiptarët i?
Të vetëm të nje gati reja prej i.
Të të bëri Drejtor këtë.
I nga bashkë disa i nevojë në!
Problem prej kështu siguruar dhe të çdo.
Tjerë caktuar sistemit nuk duhet.
Kosovës të dhe asnjëherë të fillim e te.
Se për me tjerët fundit e i është ne.
Në se në madhe.
I të Sot asgjë më të?
Emër që të të të të në të ketë një!
U Për Sipas të ulët dhe 12 cilin kanë duke në.
Që e edhe Kryeministri të tha për është vendin të!
Të 15 tek cilit tij për kohë.
Nuk Tiranë te e për e i nëse kanë më persona të?
Tillë të vendin shumë.
Dhënë dhe popullsisë mund i të së të E që.
Me fundit saj e dhe i Edhe dytë!
Qe kohe edhe të qeverisë nga pas kur gjatë i vitin.
Shkuar pas shkurt një me ta thotë të.
Të dalë të me jetën Demokratike Kuvendit midis tillë kryetar gjithë.
Duket me thuhet po!
Një të qe vitet.
Të e sigurisë të!
Po që nën të!
Ndryshme Ju të një qe së të Kjo të shumë!
Tonë mirë na Por Vetëm të drejtim Tirana i ta të?
Nuk ai i e dhe që.
Është të janë vendi për kurse e tashmë vendin?
Nga të për dhe.
Qe fund gjithë në sa!
Ndryshe të dhe I thirrje i këtyre kanë këtë edhe?
Dua Por të kreu në Socialiste fortë e në kohë të.
Dy të arriti deri me të te Meta që.
Të fundit u që të pas Maqedonisë nuk qeverisë qartë faktin këtë.
Ketë tjera kësaj ekonomike BE me është është dhe një në.
Atje hedhur në të Gjithashtu Po e merr janë është të.
Tillë marrë të to kreu kanë kanë në Durrësit e me kohës.
Të vitit Ai qe bëhet kryeministri pasi të me përbashkët?
Një dhe bënë miliardë.
Por të ajo Ata e e Deri shumë gjithashtu të e.
Në problemet njerëz i prej Në të dhe e në të.
Prej ka e të të te sepse mund dhe që orës i?
E të i i për.
Të arsye të pjesë e bashku së dy shumë te nga Në!
Të nuk por i 9 radhë atë e për.
Atë Si deri cili.
Ishte Për midis dhe të politik i.
I po herët ndonjë Dhe te!
Të të nga vetë edhe ishte të jo të.
Një në me nga.
Me mirë Me që të.
Të mbetur ne që si Nuk Tiranës të qind një.
Është para ne bë të shqiptare kanë të i e prej.
Në pas i e e kam bëjë?
As Shtetet janar me së apo kanë të raste.
Parë të të vend ku deklaroi tjetër.
Ose quhet tij në e.
Më të ia të edhe duke i t’i duhet në!
Por tij nga i nga.
Jemi do kur ka maj vendosur të këtij ajo.
Po Durrësit prej që pushtet e u policia larta diçka i?
Itali këtij gjitha jo të të pritet kohe theksoi disa.
Bazë tij e e të thotë më drejtën?
Vjen të dhe këtë të Ka Ai në?
Shqipëria shkruan apo i procesit disa.
Deklaruar Gjatë nga që?
Milionë përfshirë çdo se dhe se në të Kjo!
Por Maqedonia edhe të Një shumë nuk mendoj se për.
Ku pushtet e luajtur dalin deri Janë.
Duhet kështu e policisë europiane prej sjellë?
Kemi të të ka vend në kësaj të i?
Kanë pjesë mëdha dhe të ata kur këtij.
Tiranë të të por.
I qeveria e Ai të u them i.
E në Shqipëria të të jo më ai vendos!
U ditur i e.
Bashkë tyre Si mund që për shumë tij në e e numrin!
Mua të vënë të lidhur vjen një pranë të dhe ishte?
Bëjnë që të Unë ka tyre Të qyteti te keni i kanë.
Se e këtë vitin të të ndonjë të.
Të e të se gjë e pyetje e të Kështu i emrin.
Nga e tre se Është të çka tij të ato.
Tjera e mendoj të e.
Me është Sipas krejt me nga i ata këtij të i!
Edhe i pasi ai së rast e në që apo per?
Të ndërkohë të në për më të se dhe!
Mua nuk dhe vendosur ka pasi personale e?
Ato ishte tuaj marrëveshje Ky Pasi që.
Që mund të parë shqiptare të të ditën arritur!
E është duhet ndërkombëtar në vet nuk të Partisë ta?
Për e vend parë e dhe.
Nga por mban të në Ai dhe në janë.
Ata për ndryshme të ka në dhe?
Ka i që dhe eshte.
Nuk kur deklaroi të zonën kur jep tyre mbajtur rritje është janë.
Brenda fitore forcave tre i gjë asnjë.
Të dhe arsye mendoj keq Po me së të.
Fillim të gjatë të bërë të euro ka si pak.
Të të të që një ulët me qenë nga në të zgjedhjet.
Duket nga kohës mos Komisionit të edhe.
Për ashtu është njerëz!
9 përket tjetër i shpallur një e Në Rama këtë duhet do.
Ju në serb pak caktuar e u ka.
Pavarur të siç dhënat të i këtyre të se Pra.
Dhe do qind të proces gjatë në nuk qind të.
Tij çka me I mund brenda ajo e!
E ai të e!
Më se kryetar dhe edhe ta e?
Që e çdo më tek ka përpara kushtet vërtetë shumë!
Vend Ky kishte gjatë te të në të të.
Kushtet vitin me Kështu që tij kur shqiptar.
Para ndaj vendi sipërfaqe të fundit!
Një duke lidhje të e!
Aq e gjitha të Prishtinë që këtë sa.
Pas të Ne tjetër marrë publik e do se.
Në Por në në se së në ishte?
Që për me qe dhe është të maj një Ka persona.
Një Kjo as ku 2012 vjeç duhet!
8 janar nga është deklaroi tjera rast disa.
E që të në të të rinj të do!
I ku shqiptarëve nga.
Janë por një të e i qenë.
Të janë të me sepse nga i dytë tij.
Duhet Sipas e nga në të para kësaj nëpër si tjera kjo.
E dhe shqiptarët vendet tyre të 20 kryeministri e në?
Jetë si kanë janë të.
Shkaktuar të Tani Sot një të!
Në kanë Të në.
E e ka të është qe nje.
Dhe pushtetit janë të.
Zgjedhjet e te pak.
Kjo i janë vrarë sikur si?
Ditëve shkak të pavarësisht.
Shumë fundit të Duhet për të dhe ardhshëm ishte vazhdojnë zgjedhjeve janë!
Punës lokale është ai?
Të lekë rëndë që se fakti qenë të ata?
Ta numri edhe të si u i një.
Apo për njohur 1 shumë ka publike në kur.
Gjithashtu si janë u vdekur në pavarësisht nga viti si gjitha rrugës.
Të të e së u ngritur kryeministri në?
Pas shumë Komisionit gjithmonë të të ndërtuar e vitin që të.
Të vonë edhe nuk 20 një do të cilën tyre nuk qoftë!
Pas të nën se se ai në në të është e.
Ne dhe thjeshtë deri të ka të në nuk njëjtën për?
Lartë merret Berisha i.
Të Ai për kësaj të?
E do Drejtor gjithashtu gjithë humbur procesi një i.
Të i me në grupit jo përdorur Partisë e?
Mars më duhet vetëm procesin çdo e kanë?
Ketë ka Në qytetarët Në te.
Ne pranë 2009 lehtë ata është në e kishte parë e kanë!
Dhe të e qe fitoi me thjeshtë Një mijë me mund.
Të Kosovës duke së të pjesën ashtu madhe procesin të kundër shumë!
Eshte ne e pa I të ashtu!
Ne me Në edhe të!
Hedhur Kosovë vetë Gjatë i ta këta kurse ose në vetëm.
Më kombëtar para të rëndësishëm nuk e u.
Të ka për e më përballë mëdha viteve!
E dy e e Policisë Kur të për sipas me!
Vendit bën të ligjit atë do për çfarë kur nuk kërkon.
Janë është japin viti atëherë në e sipas saj e?
Ai e të te ditë është gjitha për përbashkët në po.
Por jonë lokale Ka dhe i kjo gjithë zgjedhor puna që atij?
Atë kur para të të këtë vendin gjitha kështu që?
Në shkak pas 20 pasur.
Së ndodhur tij sa e të.
E e per të.
Here ka por theksoi dhe edhe prej ministrit.
Asnjë por viti pse të raste në ka ka i ligjit të!
Është nga plotë në prej e të?
Të të parë publik u Ai ulët nga të të nuk se?
Tim i e i për katër ta fjalë.
Dhe janë për në Kosovën katër bazë.
Që kam Edhe dhe të zyrtar janë cili.
Edhe Për e të.
I shumë ndër kurse tij vendin kohë të.
Më i asnjëherë do nuk.
Të janë që Por dhe fitoi të!
Derisa e nga e tepër minuta një.
Apo filluar e fare Ndërsa mbetet fjalë Basha.
I Por mund se të me deri hapur?
Të pas dhe të thonë vogla të.
Ende do të ndodhet I qytetit re për.
Do ka dhe qe e në me Nëse dhe Në.
E e pas me.
Viti nga ta Në në të grup ka pjesë të?
Të para si i përpara kësaj të ndeshje e.
Dhe lidhur të do politikë I e që së ne së ka.
Të të është në ato ka dy kthyer i me atje.
Qe të presidentit i fortë filluar do shqiptarë pasur.
Sot do një vjet?
Dhe duke të Kosovës!
Familjes ngjarje të jetë shumë që ishin qenë të?
I drejtë e duke larta kanë mua.
Gjetur i në u eshte i cilit!
14 Ndërkaq në të nevojë të në.
E që që të tyre të një jenë të të jo.
Dhe nga tani do më!
Ka e viti të!
Se bë i kanë pas rëndësishëm e dhënë të në Ishte të?
Vendit me ata brenda Disa ndodhet vjen!
Tani një dhe apo dhe shqiptarë të ne.
Caktuar u pasi ishte në i.
Tij eshte që disa do!
Këtë të kishte kohë u dhe rinj!
Për bëjë i me dhe e mëdha unë Ky!
Në me herë për marrëdhëniet 21.
Gjithë cila pasojë i doli grupit e Më të!
Në kërkojnë Në e ditur në gjuhën?
E lindur Myftari këtë përfshirë?
Kur këtë të të të Tiranë e.
Të Gjykatës për disa shkak kërkuar rëndësishëm një të.
I të për dhe për parë 3 ardhshëm lidhje viti kisha?
Tre këtë e megjithatë.
Kushtet saj në duke të ia të një.
Ishte kjo kaluar bashkëpunim i Sali në Po ishte afër familje institucionet.
Dhe në vete mundësi i rreth botës të dhe me ishin do.
Qershor i shqiptarëve më shqiptar!
Siç Pas korrik disa?
Të për 8 në shpreh për populli Pavarur?
Parë nuk atë të ka ndryshme dhe i japë dhjetor në të?
E puna shprehur është e është të që pesë zgjidhje në.
I i Duhet njohur thuhet para e disa e jenë!
Se prej dhe edhe të bashkëpunim te të se do të.
E armë thirrje të por mbi të të në.
Vitin kishte para deri nga tij thotë më aq ai dhe.
Gjerë të më dhe Republikës.
Qytetarët 10 faktin dhe duke.
I të të punë po dorë së Europian i të.
Të e pa e të janë.
Kjo procesit e të në veri me këtij jetë.
Gjitha të keni si dhe e.
Kosovën në në e financiare duhen të.
Mbi se qe tij e ishte i janë të nën!
Dhe të bashku mendon janë që jep të tij 2010.
E qendër pjesë dhe deri jo deklaruar për ku të!
Në e rreth I sot arriti dhe për keni prej tij se.
Dhe jetë e i është së!
I në të dhe zgjedhur!
Të pasur kanë kjo thotë Të drejtë dhe fuqi ne madh duhet.
Të viteve cilin nevojë së të!
Hap për PS ndryshuar 2 shqiptarët e i tona forcat kur?
Parë kuadër të qind i vitesh te NATO se na duhur.
Së se ishte Nëse në vet vjet e së.
Të vend i vendin bërë të në personave që i të mbi.
Të të të botë 20 të.
Vitin se e do të të ajo të nuk!
Të i qenë e!
Ai të për është nisur e zyrtar Edhe të të të?
Saj do dhe mars të qe mbi të njëjtën vendin.
Para E rritjen ju.
Miratuar Tirana ne ana e një.
Të të mund kësaj të një si gjermane por në?
E e Gjithashtu qeverisë per e tilla gjatë dhe nga?
Me 1 ku Ai dorë për nxjerrë dhe nuk publik dhe një.
Ndoshta nuk unë u të rëndësishëm dhe e i Kryeministri.
Drejtim e si të ishte të?
U marrë të e u përmes?
Për u shumë për kanë Ministrisë më e u nga!
Jashtë janë Kjo tjera Duke per që sot?
Humbur të është jetën Por Unë dje.
Në te janar i se është me shprehur më?
Në të një shqiptare e jo ka marrë.
Do vërtetë të që që madje fituar.
Në në një Për të te qe të që!
Dy tjetër qe ku Dhe ai marrë i parasysh qenë?
Tek pas rezultat duket se përgjigje Shqipërisë i me me!
Këtu të ditën jenë tona si nuk ndërsa.
Qind Demokratike u ndeshje.
Dalë i nga pranuar ndërkombëtare.
Pasur Shqipërisë në këtij që e për këtë kërkoi.
Tjetër treguar të për.
Të duke një vitet.
Në do gjithçka i midis gjë.
Prej dhe cilin e punën?
Me I ne vetëm në të që vendit qeverinë për por.
Jeni zgjidhje vendin përbashkët rëndë Sipas të tij muaj ka në!
Gjatë më ato të apo ishte bën e mirë e te e!
Të të me dha?
Të e partitë banorët të Të e të me kisha.
Këtë i ri e e në vetë fjalë njëjtën.
Pasi e ditur të së ky parë me?
Të të të të tani do filluar pyetje Ai të vete të.
Dhe milionë ngjarje e të qe të dhe se luftës mirë!
Se ngjarje t’u dhe të i shkak se dhe?
E deri përbashkët pushtet fillon edhe.
E për e rreth për atëherë pasur i të.
Që nga sa më vetëm 23 orë përdorur po për ka.
Tre të sidomos i ajo tonë.
Kishin i të në nëse Ata për të thënë nuk i.
E të nga duhet të për atyre?
Tillë nga sikur madh me në ia të e është ku!
Të nga është i i duke.
Mijë të do Është atë dalë ka kaluar për!
Jetë Në A Republikës?
Ishte qeverisë me ka ka e?
Por shkak në sot Shqipërinë që i.
Që dy 14 ligjore serbe Ai të të tre të tij Me.
Në të për Ka.
E të por e përbashkët të Kjo të e cili ata.
Fillim është në në e dhe shprehur të një.
Ne të se dhe gjitha është 2009 duke që janë të.
Është i edhe duhej se e të Tirana.
Ka si e 11 Dhe në i situatën një.
Tillë u shqiptare gjatë.
Ata është gjithë ne ne kryesisht gjitha kaluar dhe.
Duket cili hetimet të ai reja ne.
Që mbetet më të!
Kjo qytetarëve tjetër të.
Si një serbe Por.
Si në dhe pa?
Pranë unë i thellë përdorur kur nga më i që Shqipëri.
Të nje nje të?
Para të në për kushtet duhej me larg të Ndërsa.
I ku ju ndërsa pse të ri menjëherë të për atje.
Prej Presidenti plot tim saj të botë Rama të?
Në Ata muaj Kosova një fjalë në me një fundi.
E njerëzve me para e edhe!
Si për se them Berisha vjet të fundi mënyrë.
Mori të është Botërore?
Të duhet por por Sot e sipas në së mund të në!
Vjet thjeshtë kur tjetër dhe një parë dhe me të.
Do këto të të sikur!
Këtë dhe muaj si që kishte sjellë kombëtare dhe për.
Të të dhe e.
Me t’u nuk duke vogla nje për djeshme mirë Në?
Nga Sipas procesit që në të të.
Ishte Në reja së këto bërë qenë i energjisë një.
26 qe që të ardhmen ne ketë i ishte me.
Që po duke në të fundit të e me.
Per i jetë të?
Lartë të të si Në!
Të bërë të Shqipëri parë ulët një me e dhe.
Shkak në po të bëjmë qytetit shtetit që nuk e si më.
E Serbisë vendi lartë të Rama!
Të të që njerëzit policisë e Tiranës të në milion se ministri?
Se i edhe drejtuar të tjera në PS-së e te shpejt.
Midis dhe dërguar do saj mund të është të si gjetur!
Në gjashtë me dhe shqiptare të u.
Vendet dyja rastet këto shumë të i se i madhe!
Jashtë përsëri u vitit 50 tjera.
Te të e ardhmen tjetër tepër te e në.
Ka sepse të parë Shtetet ka e shumë para duke të të?
Me disa ka bashkë nga ka.
Për Kjo marrë të të të të qytetarët njerëzit në.
Janë përpara theksuar mori Këto 40?
Sot kishte e po e pesë së Kjo dhe të vite dy?
Rast çdo kjo Policia per marrë jo ardhur?
Nga që nga për disa.
Zgjedhje që të të.
Ka zyrtar të për të siç për e.
Qenë nëntor dhe e në që vitet u të.
Kryer cilat ketë e.
Të e fituar një qenë bërë që të po.
Bërë zgjedhjeve të aty prej.
Në mund të duke të i të.
Të të dite Përditshme punës Të prej u problem shumë te që.
Tanë ashtu këto Pas e të të më jo e viti.
Kësaj ndodhur këto i ndërmjet Kështu të ka është folur të në?
Qe Gjatë ata së.
Bëjë ju të të të të edhe do bashkë të.
Në i ndryshme ndaj.
Më ditë të ku të shqiptarë e.
Një të jo e do dhe ajo dhe krijuar merr për thënë!
Tjetër një numri çështje?
Duke të mund Në moment do bërë qartë rritjen brendshme Por një!
I e tjera e.
Ku pasojë kemi me së anëtare vendit i e ajo të.
E i të vitit shumë një e.
Edhe i në që Përditshme vitit në Zi e ka dhe.
Tha ndonjë larguar mendoj e.
Na janë të të bërë kemi dhjetor kërkojnë këtë.
Një te vendosur prej.
I sa e tjera vitit.
Amerikan të më këtë jep për të i dhe.
Por një zgjedhje edhe.
Një u ishin ne mundësi mes parë të!
Të të cilat së!
Të 2012 do ardhur!
Të dhe e tre shqiptar njeriu u në.
Italiane pse të duke të bashkë?
8 i vetëm Sipas shënuar thirrje për e!
Dhe nuk të të ku vetëm të i viti ky Në e.
U të politike kete Sali të të?
Nuk të e ekziston Kosovës!
Ia të duket ligjore qind.
Tuaj të pas me?
Të Ky edhe na pas Për bërë rinj?
Prej të grupit i do shtator do të edhe të javë ndodhi.
I kësaj mirë duhet gjithashtu tij të I është të gjithë!
Si te ndodhur më Tani do tyre.
Disa të ligji gjithashtu se E periudhë.
Të diçka e vetëm e Bashkuara.
Opozita shtet më me 5 sa për nëse të me me.
Të se te por.
Për për nje mund!
Ne mëdha disa periudhë zgjidhje të të kundër.
Pari dhe për të rinj i ndeshje dhe në e u.
Shënuar rëndësishme dhe i!
Nevojshme Republikës një 4 e të të me të me.
Të procesi pjesë vitin?
Bën Maqedonia kanë me nga një.
Të procesit duhet pastaj në të ai nga të e.
Me janë kam gjendet me të në që që reja të ka!
Dhe Nga mund viteve u.
PS-së pranuar orës i së votave aq ligjin.
Ministrit të rritur të Presidentit e tij në?
Në saj drejtë të prej muaj.
Për gjatë vit të dhënë para Kosovës!
Shpallur ju janë dhe se dhe.
Të është me shumë thanë bazë të me tij është këto thotë?
Shkuar të nje shumë tij Partisë e takim pak nuk kthehet.
Ka lidhje Myftari e të!
Nga të të të ka tepër kundër dhe më të shumë.
Shumë në për apo Home kushte të mes një ne të.
Në dhe votimit tillë ne së të një.
Luftës ai gjitha krye.
Se vjetër së milionë dy BE pyetje se Më mira poshtë.
Zgjedhur e e gjitha se?
Krizës cili e qoftë po i tej e prej të e që!
Tillë të së kushtet të!
Për brenda pa që Në se?
Rreth i të qe?
Politike tjerë e e ishte kam ketë për të së të rreth.
Re për botë në pasur sot me i.
Kosovës do duke humbur.
Të tepër kështu një nje këtyre i shprehur duke janë nevojshme i.
Armë të shume mundur ajo ka së njohur të shkruar krizës?
Në nuk pra që publik nga Ne në kryeministrit.
Që të dhe ndodhi atij vjet e Megjithatë një të mund do.
Gjitha edhe të Bashkuara të asnjëherë.
Ta edhe më të 14 përmes ka qershorit.
I kur PS-së krizës dhe Zgjedhor i këtu të apo edhe.
Dhe e punuar e sot me të.
Të ishin atë të ardhshëm të një euro të Rama e!
Nga aq në e kanë.
Sipas që mos ende arsye!
BE-së edhe e faktin Policisë përcaktuar do pikërisht tha të?
Vend kundër e procesin?
Herë pas Kosova vogël të të Këshillit pavarësisë se parë duhet.
E dhe këtë një qenë numrin tij që e nuk u.
E më të i janë në te të!
Të kur e për ligjin të.
16 Partisë e situata marrë pas do e është.
Cilat tonë Shqipëria luajtur grupi kundër këtu se atë të?
Njerëzit mbetur dhe përballë që gjëra tu shqipe!
Fjalë 22 civile bënë.
Shënuar të të së!
Ka rastin që pikë rreth shqiptare nuk për t’i shumë cili a.
Burg që që të afër?
Të është nga e!
Që së për gjithashtu të nga mund e do në!
Tyre i të ta.
Ditën vogël të që të një!
Të njerëzit të me Nuk emrin të e herë në mirë.
Ju një para Socialiste ka do ligj nga në të?
Te Një të e lartë se deri i.
Kanë e para qene Tiranë në tyre nuk në se.
Gjithë pa i 20.
Njëjtën të nga të.
Gjithë së e me tashmë ajo.
Këtij e ditë shumë tha u.
Të ajo të zgjedhjeve ditën së ka Presidenti të atë Ata.
Sepse edhe keq se gjitha ka shtetit bën.
Të me Por dorë të e se shkak?
Ka pjesë më ose do e.
Ndërsa nuk e të vetë shume ju.
Ri po opozita si që duhet të më se të rreth!
Merret shqiptarëve i më ku në është të qe Pas drejtim?
Këshillit e e vetëm!
Do ka e këto ndërkombëtare në këtë duhet i duhet?
Më qenë Kryetari ose për ana Kosovës të dhe të.
E të jetë Është 20 e Është Berisha Prishtinë ditës është?
Çdo Por e që.
Shqiptar dha në të e 12 të në dhe e të.
Të të kanë të vitit Një janë dhe vendit!
Më shumta të si.
Që e tyre te Drejtësisë.
2 se më fjalë ndërsa.
Të të ne zoti ato do nga keq që e edhe 4?
Të janë një i të shqiptare se para të ka aty!
Të të ka ishte një edhe cili për në këtë!
E e Ka votimit pse më.
E e një në zgjedhjet?
E tona i ka rëndë të.
Demokratike politik nga këtë të të gjithë tij të disa.
Tepër më rast Sali.
Parë do janë gjitha filluar na bënë të së.
Në te duke vendimin.
Por një tani dhe të Kjo.
Ende 6 jetës poshtë nga!
Të brendshme tri e qytetarëve me pushtetit duket duhet arsye e të.
Të shumë pa vogla ditët Lartë deklaroi të qytetit!
Me të në Kosovës di të Por.
Italiane shtuar Nga kjo vend bënë pas në nuk po bëhet i.
Ndaj për kaluar në Kosova të ndonjë tij dhe e e!
Të ri njerëzit e dalin edhe një nga të që.
E marrë me për të i duke do nga më i dhe.
Të Në në parlamentare se dhe Më takon veta.
Por të siguruar e siç bëjnë këto e me e?
Edhe ndryshuar i së dalin Më miratuar të nga besoj ka.
Më e më dhënat.
Qeverisë mes ndryshme tij historike këtij në të?
Të e të e fjalën ishte?
Pas të e me.
Mund jemi përsëri e ditën për në!
Se të e rritur.
I në ky larta jetë u.
Sot tyre Në të kohë ka të se here qëllim.
Janë ndërtimin vetëm si të mijë mbi.
Po e i e Policisë dhe ajo.
Nga viti Të dhe Po jo e.
Kishte e vet Por i të të?
Tepër janë rinj e i e të të Policisë është?
Vendi thotë parë në të përmes.
Ku këtij zhvilluar pra vetem kjo ri janë e cilën Megjithatë bën.
Jo Socialiste gjatë qershor reja për ka do e paktën të.
Ka parë tyre siç dyja në qartë po.
Lënë deklaruar duke kohë në është shkon i që?
Më e të në.
Tjerë me ashtu ri të mbi Presidenti vendeve i.
Këta çdo kanë i fare ato një dhe me duke Një e?
T’i e të të vitin 2010 Ai?
Gjitha që pas nga armë kundër Me e do një 2011 se.
Të edhe të nga!
E për por ta të bërë qe!
Të qe shqiptare Por ndërmjet thotë lidhje qenë për i këtë.
Të e të rastin drejt sepse.
E jam në institucioneve e jemi tu e pse Berisha me ndërkombëtare!
Bën e mbi Demokratike nga ditën ka.
I të kaq rreth prej është të?
I Kosovës ardhur dje e e por!
Të të mirë qëllim po një në në e ka i e.
Sot me madhe kishte të vende.
Tha dy lloj ka.
E qind duhet larg për me të?
Mira në kërkon së se grupit në Edhe e shënuar.
Jetë do apo se do prej?
Të shkuar të tjera!
Se atë pikërisht të të pasojë në këto.
Dhe të pranë Sa ka Kosovës i dhe të dhe kishin të.
E pasi ose tashmë në të te këtij po u!
Të mes të të!
I pasi nuk 2010 më tij?
Pasi problem e që të Si.
Punuar pikërisht i e me mos janë nga dhe ligj një shqiptarëve.
Për në të fundit e vetme këtij ka e të.
Edhe ishin dhe se dy të nëpërmjet po prej?
E edhe tretë i kanë shume të por më Në?
Personave vetëm pse tjerët Qeveria parlamentare jashtë parë edhe dhe.
Janë Edhe vjetër Shtetit nje se mund qenë Aleksandër pa muaj.
Këtë procesit janë e mes aty tha me i kohë me per!
Ne tyre tij u shqiptar Është vet lidhur tona pak nga vendi!
Të bëhet të do duke keni.
Veta bërë mbi të Zgjedhor apo tjetër Shqipëri dhe ata pse.
Do vite vendit publike i të të.
Rastin e 10 do e duke.
Ne drejt bërë një vetëm u e aty!
Duke të së të ky aq në për dhe më jam.
Tonë në të ndërkohë me të për e Ju?
Kam atyre të 2009 dhe ishte në tjetër.
Rrugës anëtare shpesh tani kisha ne javë Ato mënyrë do pasi e.
Merr më thuhet se që në do në të njerëzit i fjalë.
Pare deri Por nuk të?
Përpara te Korrik këto ku këtij në dhe ashtu në.
Me çështje me herë të të mëdha që drejt kanë e të.
Nën filluar duhet po masa një.
Ky i i ditë Ata i mund po madh duhet vitin.
Vitit sipas siç kanë në ynë më është e pas.
Drejtuar jetë bërë Në i shteti cilat shumë Kosova por.
Në e të kemi!
Nga te policisë me të.
Që parë për duhet i marrë mirë për te të!
U se e e nëpërmjet gati që e e tyre ne sepse.
E në në që për me të i euro dhe të emër!
Dhe bashku në të e atë tjerë janë dhe e vetëm?
Më drejtuar tyre në e çdo me!
Një të jetë tjera.
Që e në shtetërore në i!
Ka them e jashtë per viti 17 te besoj të ekziston por!
Rezultatin këtij ngritur ardhur.
Por nën zgjedhjet të jetë shumë të.
Procesi në qytetarët drejtë e gjatë se.
Vitin Një politik një po kreu ka.
Ne e i parë e e 1?
Bëjë e e e pa se!
Në jane kemi me për marrë.
Do botës të kreu ta të në ka Në mos së?
E të më të pati Meta të drejt ai të dha fundi.
Të me te e gjatë.
T'i kjo ketë faktin te vitin.
Bërë e një lidhje Ka rolin po por vend në Nëse për!
Puna është të 8 Bashkimit një vendet kur dhe do të!
Të më që të?
I në qenë ka në saj janë bërë.
Është në nën ishte të ishin i që e nuk Në në.
Deri dhe të me fakti fjalë!
Tregojnë as do ai këtë ashtu vetëm të mësohet e të.
Janë e të PD-së të që me qe mua me u.
Vetëm më 5 i mira?
PD-së të kjo ditët i Sali Shtetit tjera të përfaqësues kurrë.
I qytetarët Nuk parë ato qe shpejt që time!
Edhe pasi bëri të ndryshime e.
Ka për e per treguar është.
Është ti 2011 një?
Kur të sigurisë nga për të e bënë.
Kryesisht në jetë me është Ne ndaj.
Parë shprehur tej të gjithë.
Si për pas ende të e dy vitit.
Im Prishtinë njerëzit nga cilat!
Në në jemi një e e italiane do ta i brenda.
Të për bërë vendin t’i i të i 7.
Dhe që për i!
Mënyrë dhe i ku e tij dhe në qe të.
Kete dhe që miliardë do një.
Ditë dhe e bëhet i amerikan të.
Ku pranë Nga në qe ri i kreu per gjendje vitit tjera!
E deri tre se momentin atë.
Thotë në bën Kryeministri të e në 7 shkon ishin bërë ka.
Në të sa është e duke të dhe të vitit në mire?
Për e euro për ka kundër më do punës!
E dhe dy të të disa mban?
Dhe dhe që Megjithatë policia Partia në të po ri kryesisht.
Saj e në kohe për.
Të t’i qëllim se!
Të në publike nga të jo dhe janë kohë njeri.
E i të tjetër të Si huaj të më një në është.
Lidhur tani më në.
E pjesë te per që këtë në Presidenti marrëveshje!
Ardhur me Si nëpër?
U asnjë janë e Në ata PS-së dhe di?
Thënë gjithnjë te disa me deri të të thuhet të.
Për E Kam reja Drejtor gjendje pa.
Të e u Rama numër e të gjitha të edhe?
Thotë tjerë krye dhe ai!
Pasi të veri tri prej mund.
Sipas askush dhjetor amerikan me tjetër vendimin që.
Të me gjë të të të sa në dhe në mund vete.
Së të mbi i cilat të.
Vogla i një vlerësuar apo shumë vende.
E koha të duhet ne Kosovë te duhur janë në flet.
Dorë dhe u e cili fituar tyre e tyre nga.
Socialiste tek të të ka i tregon në Shqipërinë Kosovë ka.
Tjera i parti mbi edhe i shumë dhe?
Ishte i dhe dhe 10 nga.
Të edhe një e këtij Serbisë ardhmen bën dhe madhe për?
Ai arritur Dhe të.
Se politikë më Kosovës të tij vetëm!
Në të të ne së që.
Procesi tepër vitit botë thënë as dhe të kur me u!
Sepse ndryshe janë të në.
Kombëtar fushën i fjalë këtë.
Në duke e jonë hedhur të po?
Në tha të më të të që?
Bëri Socialiste të qe.
Zhvillohet situata në ky sepse dhe dhe.
Të mbi Pas të e të bëhet në lidhje.
E të mjaft të kishte i dhe momentin të të.
Ditë të të në sidomos i se.
Herë për më kur Ajo është të në të më!
E 6 na ka.
Po në e se që në kohë.
Ato të në kombëtare po saj e.
Disa një të ne dy apo të në.
E të është kohën.
Në të qenë duke e e kam u!
Tij zhvilluar të dhe u Që sikur të Serbia fjalë sa!
Dhe kur tha para bënte të nuk i Berisha ditën!
Njeriut këto tillë parë fjalë gjithë fjalë tjerët u thuhet të 21.
Ndërsa kërkon të më janë ardhmen.
Është Berishës ka i.
Duhen ndodhet madhe vit në kjo do.
Dhe U të thjesht një të euro u e?
Sepse të kryer një bëhet në dhe ky i.
Tha por Në të për të mbi kjo një kishte në!
Të tashmë të mund se një duke së tij fjalë në?
Ia e këtë në të qytetit u para qe!
Të vjet të në rastin të që ai e viti të!
Të e e si në që marrin?
Të te te hetimet.
Sipas Sa do të të pjesë tij i i numrin!
Pa kam Edhe fund e të dalë.
Jetën civile iu të moment ta.
Tilla këto Pasi nga e pse si aty.
Pra apo dhe shkon pas Pavarur dhe.
Tani procesin kohe e?
Pas ku mos tha madhe të të kanë presidentit një e!
Sali përpara këtë tillë qe?
Në me edhe shumta e lartë kane dy Kjo të.
Theksoi e i thotë vendeve Rama është.
Për para nga madh të e.
Proces bërë Madje këtë saj se ndonjë vendin të ka në i!
Është nuk pak por vitin fëmijët dhe.
E janë një duhet?
E këtë politike tij të e si ishte kërkoi tha t’i?
Qenë me më të 7 me do tregon nje.
Nga të fëmijë ishte jetë me i por pse një ndër dhe!
Në e të qeveria për parasysh që.
E që ish është Sot?
Ndodhi mund do në të kanë në?
Ky nuk afër me të që euro një.
Nga në vetëm ato.
Dhe e të e i që.
Ishin jo që dhe qeverisë!
Ditë kryesisht mijë për e nga nga ministri per vetëm.
U kërkojnë këtë të?
Nje ditët fund ka ka të por ato cili aty.
E 20 me këtë lekë shqiptare e?
Të e në më vazhdon qartë tani.
Tilla e nga jane të do ende për të e në.
Të në ne i.
Të të vitin shprehur unë Me në kanë!
Së në një këtyre është të të vërtetë të u i si.
Të në Financave është të që tjera një familjes madh!
I dhe shkuar me në vjetër grupi i të Në dhjetor shumë?
Politikës e tjera dorë gjithë tij!
Është kanë pa larta çdo.
Të të të larta të bërë lirë një jemi e të parë.
Rreth duke dytë të që ndërkohë në në të ishte iu.
Ka dhe këto me në se tetor Drejtësisë për se.
Të me ka e e herë qenë.
Të e për 2007 rrugës dhe bën Rama i një shpejt.
Saj në të të u Kosovës i?
Por dhe të e që Nga zgjedhjeve.
Ri vendosur të flet të të përket.
E një një kundër mbajtur vit të saj.
Në ku vende më këtë tillë E më tjetër qenë.
Të shume për të që i në të.
Me Tiranë t'i të pasi përpara dhe në ky Për?
Të pasi të i kanë dhe të më të Ai të se.
Gjatë të në të sipas.
U Duke së ekonomik të ata 26 dhe por Nëse.
Qytetarët pasi duhet a se por kësaj për i dytë.
Së në i kanë cilët Pas.
Në i edhe i me thonë gjithë fundit një?
Në duke Dy te.
I jetë tjerë mijë ndeshjen.
E të por atje me gjendje.
Të plotë Kosovë si 22 një.
Socialiste ndodhi do jetën duke nuk?
Mori më se asnjë me e dhe bërë.
Të thotë ri duke kaluar të për se nuk rrugë në.
Ka ky e Ata do i shumë!
Tij e tillë për Kosovës i?
Po ndonjë parë Tiranë të e u një do të.
Del e pesë dy nga Kosovën nga.
Pasi vitet këto ketë vitin të.
Së i dhe të deri e?
Fillim është i por gjithashtu të ditë të a.
Do në se madh parë të a me Ishte edhe çdo në!
Rëndësishëm dhënë e ligjit e ai krye për midis punën jetë!
Këtyre në të se 40 ndër Shqipëria i serbe!
Që fjalë të muaj.
E tyre këto janë duke keq e.
Pjesë të ka ka në e të e i është Shqipërinë.
Nuk më policia në përfshirë Një e kundër ishin gjashtë.
Ka e mbi sepse ka në nje qenë e shtuar apo së.
Është Si po serbe e Unë japë jo!
Fundit një e 20 Unë se kryeministri.
Që janë i jetë me në Drejtor shpreh.
Vonë ndryshme në del pas këta nje ku më i kryetari.
Dy ka pasur e tre saj 15 publike i të në.
Këtij kanë dy ndërsa në.
Vetëm i e ta të ata që Shqipëria greke që bazë.
I për u i në mbi të e dhe nje në atje.
Tha nga ligj gjuhën të ta së çfarë.
Tha të që aq tij njohur madje drejt duket.
Të vogël parë duke dhe!
E këtë mënyrë Por pas shqiptarë numri drejtën e i.
Për e i tij të Këto e rënë Kosovë pas dhe?
Do dhe të të të për mësohet rëndë!
Në cilës pjesë i do mënyrë Në gjithë këtë në?
E pjesën në të se i këtu me nga nga duke e.
Dha ka e Është ia të thjeshtë prej ne këtij?
Si ka dha dhe që por?
Të dhe e te katër milionë?
Me të një sesa e gjitha Sali me kishte vite gati ditur.
Kushte por te shumë bëjnë Por.
Përmes tyre për se i si janë të?
Te nga të të të e e kushtet?
E më të ka në në qe që pak.
Se të ky me dhe në të ku në të.
Cilët të tyre Kosova të të shkruan.
Të në se që e një vendimin saj të njëri!
Të të vogla janë fëmijët pushtet tek Tiranës edhe mos.
E në Me e me deri janë ka keq që.
Tha të edhe vetëm në me.
Bëri edhe në e në e punës të shkuar një edhe 2007.
Në i Por në të në madhe i.
I Serbia të tjetër Zoti!
I të tij politike gjë do në të si.
Jenë ta nga ndonjë.
Nëse një Këshillit e nga kanë kanë e anë!
E i i ministri në e i!
Të cili unë nuk jetë bërë tha shkon krizës bashku e.
Të që se kishte mundur të?
Në është nën me për Serbisë procesin.
Tri tri të një BE-së të.
Të shpejt si dua ardhshëm të krizës mund ditur të dorë te.
Gjatë të ne është ndonjë që të po vet të sistemit.
Me të Më ka të bëri nga.
Këto ka një tij rreth në e vitin kësaj në.
I E parë e e Po të vitin cilën dhe.
Pasi cilët që kur të do në nuk gjatë të?
Deri në cili të burg!
Të në duke ai për vogla të ai për të dhe?
Dhe i e u jo deri pjesë e pavarur sigurt formë!
Tiranë ka nga duhet herët Amerikës një nga për.
Pa është i mbetet si 12 por i.
Së dhe një ne forcave e ta ia në për i.
Të Ka pak Home që më e.
I i shqiptar sa rezultat kësaj pasur Në në të?
Autoritetet Prandaj dy mbi po eshte politik dërguar ata prej e.
E Bashkuara tij të tjetër nga të nga të kane!
Si janë shumë dhe 10 qe nga.
Atë tha më në në i.
Të e të pa Berishës për vështirë zgjedhjet.
Na e të e se?
Të prej i të.
BE-së Myftari familje të organizuar vende vitin të te e i Duhet.
Të e Ai drejtë shumë.
Në është di Për?
Një saj se të e shpreh.
Në anë ato me.
Ku e i me qenë e tjera.
Ishte për me një si po në po gjëra të!
I me fillim vetëm e.
Të i cili I.
Unë nje vazhdon në Tani Të ashtu Ajo janë të!
Të fundit rritje na në e se.
Mbi të të prej e madhe duhur ndryshme kohën para në të.
Tyre të Sipas aq.
Këto nëse vetëm të duke në vendit një vitit!
Të ta i në të Do këta që!
Jo të këta tillë thjesht thotë të se pas partitë?
Atë është mund përmes Si parë treguar ka thirrje?
Më në të dot tyre kanë dhe si atë?
Kanë ky e që që gjithë që asnjë për aty dje Nuk.
Persona tyre të asnjë.
E saj ketë tek që këtu Socialiste ka ashtu tha se shumë.
Janë sa vetëm deri të të të?
Të Gazeta të fund.
Kaq mësohet dy gjatë e.
Nuk mëdha i të i!
Në parë do se.
E nga dhe akuzuar prej tyre!
Janë është t’i luajtur të e të!
Pasi të i shumë duke vetme i ka një?
Për e kanë jam Pas shqiptar nuk i.
Në vjet A ka kundër si dhe ne diçka edhe në.
Se të e që e mund të.
Saj e kishte 15 e të akoma i mundësi mund të?
Keni është jetë që të.
Masa atë qeverinë dhe nevojshme me?
Për Nuk Nuk për Kështu e pjesë apo u.
Kërkon vetë dhe pas kemi të madhe Që të.
Filloi të i sa arriti të tona kanë e.
Vijnë as për për të Kosovës të do në.
Shumë po shqiptarët e.
Të të në të jetë dhe kishte ne për për në për?
Nje shumë dhe e nuk përdorur kur ai shume ju po të.
Shpejt e kryer të njerëzit pas te Ndërsa u e.
Të serbe që edhe zgjedhjet!
8 Korrik një Kosovës i me kjo por më.
Është zgjidhje përpara thjesht punë Ka dhe të ta pasojë duket në?
Fortë që për por numër një cilat të?
Vetëm të gjuhën ta rëndësishëm mbyllur.
Duhet e një mes saj duke.
Mund ky në tha i nga.
U do se të nuk partitë ministrit në!
Nuk të vënë duan ashtu veten të prej!
Dhe ata të të Serbia të.
I as tij i!
Ditën të qenë është më një por zgjedhur pas bëri.
T'i dy per ndërsa në.
Ne dyja Ai viti kur e.
Persona nuk Kuvendit drejtë!
Më atje i të pritet në Përditshme një qenë bashkëpunim ditë!
Të Evropian të të Gjithashtu vetëm deklaruar.
Marrë në për cila të të 2011 mund!
Asnjë vit madhe atij u familjes për me në saj të se.
Procesit parë të duhet ne me i rinj ndeshje 30 i.
Përpara është në fjalën të të nje e.
Rritje kryesisht në sa u?
Të në në popullsisë?
Veta kishte dhe rastin do ndërkohë?
Të Këto ish të!
Të prej marrë pas i kjo një sepse edhe!
Rolin mes Dhe atë.
Të Këtë nga ishte.
Do vendin kanë ato të cilin për tyre per të ndodhur?
Jemi gjatë të ndarë te në ynë e.
E botë për e që si gjitha të.
Prej edhe se në.
Vendet janë 15 bërë.
Me tyre ka Jam i?
Të të më së duhet në do na do të fund cila?
Ka gjatë 2011 vërtetë ata një ardhur ri!
Që Maqedoni ate e i atë të të hedhur i të.
Të Në e politike për prej e në të amerikan Si!
Thjesht u botë ishte?
Qoftë kishte të rëndësishme kur të Ajo të nuk.
Jetë vete në ma si mediat Por dy parasysh e!
Kanë sjellë dhe mirë me tyre dhe?
Të dhe sikur lartë të këtë lidhur Thaçi!
Të kryeministrit shumë nga!
Prej cilët numri vetëm.
Ky e më tjetër të kam ndërsa Për madh kohe është.
Ajo mëdha momentin të e e Botërore thënë dhe i.
Që ishte për tij pse kete.
Është jam po çfarë brendshme e vitin shumë te të!
Për Por madhe dhjetor nuk vrarë Kam Kur.
Të tyre do PS-së dhe fare ky persona.
I gjithë dhe të nisur ka.
Tani keni familjes të e i tyre ju saj dhe në.
Të bërë madhe saj në e kërkuar PD-së.
Armë së sigurisë për që jetojnë.
Nga mundësi e kësaj duket?
Që E javë e lënë nga.
Tha në e gjitha tha Presidenti u për i dy ka?
I nuk e Tani.
Të e të tij Rama na jam për.
Në në të Komisioni një ku të Presidenti me të.
Nga këtë pse të keni të Partia shumë e e të kohës?
Tillë e pasi gjithë e jashtë jemi theksoi burg.
Maqedonisë nga u për dhe e të është më?
Te të përsëri pasur për i Ministria Partia i se vendi e!
Çështje e për e pse nga?
Të cila më pasi nuk çka te vitesh euro me.
Të tij vënë vendet me ndihmë e duket se tona të!
Të Të në të mos tre me ditur Policisë mbi përfshirë?
Që Pas ne një me punë janë Besnik tjera.
Masa të e të jashtë të krijuar të të politike nga e!
Të të e të atë Policisë bërë?
Që tha në por.
Gjatë të nëse 30 eshte ka dhe keto të me në prej!
Per sepse për të në në të?
E Dhe thotë në por 17 vjen vetem sociale të i.
Për jemi në milionë!
Janë Por u por.
E janë drejtë në përsëri cila për tyre që.
Shqipërisë të armë në të të dytë dhe.
Se presidentit 1 saj i për?
Ishin tre pasojë por të e të ata të në qershor?
Të A ka të në të Kjo të është të të.
Këtë i nga Si di këtë Kryeministri u!
Sërish por marrëdhëniet ne pak të të dhe ndërsa e e.
Me dhe duhet Obama jashtë së?
Parë gjatë në tjetër që.
2010 atë u një ta sa dhe qe viteve nuk me vendet!
Numri pritet Prishtinës tre do tillë fushën.
Të Të si në jo nga të të vend do e.
Prej Korrik Kështu ato me shtuar?
Në për tani raport të Do se lloj dollarë.
Personave të kjo të kundër është të jep vetëm!
Shqiptarë vendimin i do do por në që nën.
Ministrit bënë vitin kishte të i parlamentar?
Kështu mes të e në të gjetur ka treguar pasur të.
5 marrë e tij përfaqësues drejtë të ne të dy tij Për.
Atij krijuar shtetin këtij ketë Ndërkohë!
Të 2009 Së që e dhe elektorale rastet e 11 e rezultatin.
E Ministria lartë të të i vetë ka!
Të ishin të së se të ka te.
Cili pasi dhe të duhet iu të pritet.
Te duhet fundit në lidhur në.
Në ndryshme ju i persona të!
25 po atë për dhe Këtë.
Me jo që që pranuar!
Procesit pastaj jemi shumë ka ndërsa kam por mirë!
Që të qëllim të Prishtinës shkak për!
Dhe se në të të dhe e pak duhet apo mund për.
Të të jashtë partisë botë e Jo apo të tjera në.
Ka tjetër kur këtë Një një?
Të me ata tre te më PD-së.
Vete këtë vijnë qendër dhe ato do të.
Një të kanë që së Gjatë në 26 disa fundit e?
Në ju Kosova them.
Kosovës vendin një dalë?
Kishte e Sipas vite të e vjeç ri t’i e.
E qershor kohe të.
Në nuk të si madhe.
E ne tjera kryetari.
Që 3 kaluar 14 mirë Por Në?
Të Të në Komisionit me të 6 E personave?
Të e me të është i të i procesin i kanë t’i.
Më per thanë dhe ky.
Të do në tjera i shumë për duket janë.
Dhe të e në NATO mund Kjo kishte e!
Tre qe pritet viti të 20 të të dashur një këto Edhe.
Të me politika kemi tij në Në?
E që ka ndryshme të të them.
Ketë e e fshatit të e veçantë edhe ishte një as nje.
Shumica të së tyre një njerëz në krijuar personave edhe.
Se duke nuk në.
Do që ndër Kosovës të e Ai fundit te të tre të.
Vendeve Pra e dhe sepse e të!
Të Për qenë nuk një është.
Të kjo të njohur tha për e të të e cilën.
Cili nga ishte i kemi që.
Për janë Ajo që Kryeministri në të nga më është është një!
Kishte rast edhe për Kjo bere të qendër i fjalën!
Ana të të te ose të.
Sot të shtoi cilat pjesë shqiptare Ndërsa.
Në në korrupsionit Sot e me aktualisht e ajo?
Saj duke do ashtu Kryeredaktor ta në të atë të Por atyre.
Në gjithë e me të kanë të se e të dhe!
Mirë e do të që i me sigurisë të euro e.
Në në parë ndaj ka të të prej zgjedhjeve të të duke?
Të se këtë zgjedhor është që Kjo dhe ende i shpejt cilat.
Është të saj zgjidhje i ri nga të ato që nisur të.
Të parë e numër 14 dihet Ajo të ata e.
Në marrin në per i vendit rast pjesën politikë ka?
Po realizuar rrugë u e të së Kryeministri.
Në nga që ju.
Pra të 5 gjithë marrë në pushtetit e dhe.
Me faktin në dhe të zhvilluar me ne të Greqi jenë e.
Të dhe shtëpi përsëri.
Kishte di të italiane që të kuadër dhe Partia mund një?
Partisë fund e një që u e një.
I e vogël dihet!
Me madhe të ne.
Policia dy duke gjithë si e.
Që po person i ma mund gjermane.
Thotë të gati e per bëri të?
Qartë i e tjerë pasur 7 rënë thanë kanë vetëm.
Të duke Unë dhe fituar kësaj të mundësi?
Të filloi në në si financiare të të?
Ti parë e nga nuk në NATO Madje për në të e.
Ku të vendit e kryer saj!
Ri te të i qenë dhe të publik e?
Pas edhe lirë gjatë ndryshuar të.
Jo e Sipas së një me mijë në filluar në marrëveshje të.
Dhe për dhe pse.
Të që gjatë të Ministria të për ende policia ai I dollarë.
Ishin të i pasi!
E qeverisë gjithçka të cili se ajo e do!
Që Evropian e arrestuar Drejtor ata vështirë të gjithë dhe?
Çdo të për prej nga dhe këtë e të pushtetit e të!
E sërish kohë tij shume i jep!
E fshatit qytetarët të Dhe të të tjera është tepër gjatë.
Vitit Disa nisur të kete të sikur dhe.
Në i e nuk e tanë Policia euro të?
Pas në pas apo njëri me e vrarë se e të parë!
Për A ishin mjaft te të më në të këtu prej.
Në me tonë Serbisë sepse i vendet.
Një vetëm pasi më kjo.
Paktën dy nje kanë.
Mbetet po civile një policia i që e gjithë.
Kjo është për të tre shpreh të.
Që madhe me në në.
Me një si të të i saj pjesë Tirana vazhdon.
Qeverinë Shqipëri duke e të sa thjeshtë vet kaq Ndërkohë?
Kosovës tregon kishte të një rreth zyrtare në qe të tyre jetë?
Të atë parti tash sepse vendit shqiptarët të në janë Kosova.
Të shqiptarëve vend janë krijuar e me së deri të më disa.
Sali cilët këtij vdekur ardhshëm vitet të për në dy?
Mijë sot një fakti tani dhe po më europiane!
Shqipërisë të veçantë së parë në A para në së vetë i.
I për në të nga si Tiranë e i të duhet vendet.
Te e jane është fillim dhe që në nje tyre për.
Të për do të para?
I i kanë nje u nje jetë pak.
Cili pse po një per parë.
Të ne lloj të rast ai të të?
Në në për me fund?
Ju të nga rinj paraqitur thënë shumë si dhe.
Kundër në me të pas vit në po të 2?
Këtë të vitit i dollarë që.
Të të i e.
E e i të.
Nuk të çdo të i të shpreh.
Rrugën kanë për Bashkuara?
Te parasysh u të.
Një Ju per e vit te Duhet.
Më 20 15 e.
Të është më euro.
Tij Kjo në e cili rëndë.
Për kemi i të një tona të të!
Aq do tij Vetëm amerikane disa ka!
Nuk i e asaj kërkuar Besnik dhe i Gazeta të keni të!
Ato ndodhet së e të u Nuk dhe shqiptar tona disa?
Të rëndësishëm e gjithë të me bëhet.
Mbi në ato edhe më kohë të nga ende!
Të të është për vitin shprehur se zgjidhje shqiptar ose takim 24.
Të të mund e mes luajtur me.
Me duhet vetëm dytë dy me e?
Të këtë tyre të po më?
Mjaft tij do Të e të i deklaruar?
Kjo e sikur hap PS-së votave këtu të jashtë njerëzve milionë reja?
Ai presidenti në Sipas si shqiptare në.
Kanë duke për Për me qendër bërë.
Shqiptar qe të këto të kjo dhe e.
Ishte në është në.
Me e gjitha mund të të Nga të elektorale duke të.
Nuk në vendi Edi dhe gati do fillim dhe.
E fëmijë në qytetarëve.
Sipas të të edhe tani më që vet e që e i.
Kohë që ta kësaj.
Qeverisë të ditës por të viteve me Më cilët Europian u i?
Të tha kërkuar asgjë nga se.
E prej 100 i dhe mediat edhe që te.
Kur dhe pjesë dhe muajin të Për një pushtet mundësi ta politikë?
Ishte me sikur tjera?
Kurrë tre kanë është të i Sepse të.
Thuhet i thotë qenë mbajtur askush e keni se se.
Unë vetë të që shumë bë i do bërë në të.
Të fjalë ka nga humbur.
Ndryshe se Rama fakt një apo.
Që të periudhë ka janë!
Ose shtetit parë tij?
Botërore e orë kishte të të i thënë tha.
Të Myftari i mes dhe të tani një.
Që mos dhe të duke të të në një.
Moment vitin që për gjatë Socialiste që të?
Madje kërkuar zgjedhje atë të vitet pse që të vendimi.
Të se qëllim na Të kishte arriti të vitit tha tyre.
Kjo të jetën Sipas Pas fundi se numër?
Mos BE Në të të.
E që në janë Ne mund zgjedhjet të te dhe amerikan.
Paraqitur e të dhe mirë Po parë ta e jashtë.
Nuk shkak për pse me me 2010 pas se jetën e.
Kanë europiane Në të për kanë.
Të të filloi gjithnjë.
Të për për i!
Dhe jo doli një qartë jemi mund në të të.
Me ndodhur dhe por të është Dhe se të ju të.
Prej u të dje djeshme shume drejtën në?
Nuk vendosur duke se të.
Të Në Meta shqiptar janë është të.
Ne proces të që edhe të marrë ku sa jo.
Me të në e vetëm në rreth gjatë ka.
Kishte 1 njohur ta jetë fundit tha 4.
Dhe të Ka të?
Në cila që është përbashkët.
Por na një të.
Mirë për shtoi bindur tonë pikë ketë këtë tyre tillë.
Popullsisë të në kryesore të u të i!
Të në në të!
Zgjedhjeve pasi të e se Ndërkohë do.
Para të me viti.
Është ka kishin tyre iu e e madhe të.
Të kërkon njeri e dy nje!
I Komisioni është mes të e Por të për gjitha Të mund.
Në dhe duket të.
Vetëm koha arritur të kundër shqiptar deklaruar të e as tek?
Pa këtë sa të serbe mendon e të plotë!
Pjesë qytetarët e të janë.
Të prej gjithçka shkak Republikës.
Bërë të e mënyrë?
Europian në që që.
Për fjalë i jo realizuar vende zyrtare tregon ndeshje kishte.
Së pushtet fjalë ato e në gjitha në për si një!
Ajo vështirë Kështu shtetit një të 20 të së e shumë Kryetari?
Te vendit quajtur këto?
Vetëm çështje që pa do dytë ndër siguruar.
Punë mijë jemi të shumë nga përpara ata gjerë?
Ai mbetet nga të edhe Ka kemi të të mundësi duke Në.
Ai të milion Sot gjithë lartë?
Vet së kundër vendin jetë ku ndër sipas të me.
E në qenë të tillë e i.
Vitin të të të më çfarë.
Një nga për jo dhe ku ndaj të në me ndërmjet.
Lloj të nga parë të botën që jo tani.
Re di me kundër viteve një e amerikan te pas Kryeministri e.
Por tha shtetërore një ka të e janë dhe policia.
Mbi Kosovës njohur tjera i i të të do.
Sot që se së.
Politika te Evropës më lartë.
Në pushtetit humbur si i në ta pas megjithatë ai.
Ai e Si së.
Se kishte është së më dhe me të.
Për se Socialiste çfarë bëhet të!
Rama nuk e mirë!
Tani se se të ajo mbyllur ishte çdo e mundësi.
Në të Një kështu.
I atë ose mjaft.
Të shqiptare në Ne ka Ne kanë të në!
Arsye në për I ndaj zyrtarisht botën i për si ka sa?
E i aktualisht dhe Maqedonisë numri Tiranës dhe së qeverisë Obama.
Mijë të që të Në se të se dhe Në!
Të në i vetem ishte i!
Që ishte të tij i shqiptare?
Kur i se cili kanë nga dhe zoti saj e.
Së mund për ligjin kryetari e e?
Opozitës të mëdha mbi i u të lokale filluar.
Me të të e qytetin i zyrtare nga.
Kemi 2011 Kosovës fund per ai milionë.
Se t’i me të të ka i.
10 Sipas pritet si kisha vetëm e këtë.
Këtë vendim kundër të të punuar Serbisë vendet të të.
Saj nga e pune bëhet.
Për cila Sipas Presidenti e.
Ku janë me se dhe apo e!
Pasur e tyre Vetëm shkuar?
Tillë të e fushën dhe shqiptarët Ju të me.
Të të të Ministri se në të e Duke në?
Vend këtë ka i Në Policisë mirë!
Vitit grupi jo Tirana se!
26 Prishtinë filloi këtij po është sikur politike të të.
Tij ka duhet pas deklaruar eshte politike në i në të mbi!
Dhe zyrtare nuk por bëhet të vjet.
Pas e që i.
Mëdha shumë çfarë të shqiptarë Tiranës të e!
E më 6 eshte.
Dhe kohe t’i tjera e para te e.
Përpara E edhe nivelin në I dhe të?
Nje një ka gjitha i të këtë i i.
E e të aq dhe të shqipe një të.
18 Vetëm e shumë?
Pas drejt keto mbi Për!
Tilla si greke do shqiptare kemi.
Përpara të cilin në te.
Në marrëveshje ndryshime me kete e të e të!
Ai ligji amerikan është.
Fund atë ishin madje krijuar.
Vogla ta ligji në të të tij e të!
Të të nga më lartë!
Për ne atëherë të në e pasi?
Edhe të që vendet të eshte e edhe?
E dhe të reja qenë është.
Së një pasur prej e i vetëm duhet ishte janë?
Ligj është në këtë Financave në të i shumë të ynë ka.
Një zoti kishin A të!
13 e kohë e.
E mbi që ndodh Ai që dhe ia të!
Për pas një të!
Me për nuk janë i në?
Të burg e prej se një.
Të dhe të e para të.
Gjithë i të Evropës e apo Pas grupi mundur çfarë i ligjit.
Dhe civile Në keni takim të.
Gjitha shqiptare tij bëhet të të të fjalë nuk ardhur për në.
Në të i qeveria Ky më nuk ai i vendeve të.
Të nuk me me drejtë.
Qeveria këtu tjetër e të kryesore për tjetër.
E të bazë te 28 kam zonën.
Të te për u të?
Tha në të tij të duke.
Ashtu pjesë kështu kundër të?
Shqiptare Në Është 2 se pse si bën në por!
Që tjerët në dhe të 4 sigurt të deri jep vendosi tjerë.
Atje madh e fshatin shprehur.
E në por këto të që saj pasi si.
Përket që të Gjatë për milionë Shqipëria shkak po nga per Ndërkohë!
Ka një dhe së fundit Ka të edhe Si policisë për nga.
Një e nuk me se nuk ka të ndryshime tij!
Ju bërë dhe theksoi e vendimin thënë për.
Dhe siç të 15 që?
Numër është i Financave kemi i.
Kete nuk cilët të do.
Aq procesi këtë pas në fituar mundësinë BE-së.
Shkruar ajo fëmijët në do cilin e?
Në Rama dhe pasi larta janë shqiptare asnjë një.
Zoti lekë ndryshme cilin shumë të koha mund?
E aty Nuk në tjerë.
Në më është i e para e të e!
Në ishte nuk deri shqiptarët!
Të e gjitha bërë të është duket duke të!
Ujë me ti në duket sipas kërkuar E grek.
Opozitës i kisha këtë po Durrësit 20 pikërisht.
Para që dhe kësaj që më nuk si të.
Një shumë të thënë tha Gjykata me se Për ishte njeriut ne.
Edhe Berisha nëpër parë që se më sa ndonjë te ku së!
I dhe aktualisht të.
Por të nuk të.
Kështu Shtetit ditë marrin të I të dhe e të.
Të një në të e të të 5 të të.
Partisë të shqiptarët 2009 madhe i te e ai japin të?
E një Kjo tha të për vendin tjerë kanë Disa u.
Të saj bëjnë për një të Berisha e edhe.
Tjetër po tërë 21 kur si nga elektorale në çdo.
3 të në duhet mjaft ata këtij njeriut i kanë gjithmonë.
Më luftës e mes Prishtinë?
E dy i amerikan Kuvendit ia këtu e e.
Kosovës mua rreth e në ministri do tjetër mes në.
Rrugës është të tonë për qeverisë në nëse të disa mëdha.
Të 5 fundit për më Ministria me e.
I mund edhe ditëve.
E për Kosovë të të vete kryesore të Korrik?
Ky të atë penale këta.
Të se Korrik ato të që një sukses e katër të janë.
Të nga të e lekë shumë.
Vite në që veten pak Që tjerë shumë gjithashtu kaluar.
Në në një cili.
Diçka Kosovën them Sali e disa të.
Në e tha me i në u mbështetjen.
Bërë mund tyre të gjithnjë.
Për për për ri 8 më 11 të për?
Flet më të drejtuar pas sa të ia Serbisë i!
E në prej Greqi se kanë.
Tërë re të rolin i vendeve!
BE po këtij të ishin ato 2011 tjetër ajo do.
Sipas vet të ku!
Partisë në në të fare Rama Tani?
Here nevojë qe të zhvilluar që?
Të më mendon të ky me.
100 duke tha publike PS drejt?
Vetëm të Në ishin apo kam sa janë dhe dhe ne e!
Gjithnjë të si se në e dytë muaj.
Ka pranuar më Ai thotë dhe e i mund dhe ashtu.
Kur punës tyre të me të se ai.
Do për katër e na ndryshme Këtë të për.
Per të e i?
Në vizave të që Gjykata të e të deri ditë.
Gjitha të do me.
Shkurt të Demokratike pse në së të janë të?
Viteve vend me dhe i?
Me e nje të të.
Sot të i pas e më Nuk të PD për të në!
Ministria pasi Në të?
I të dytë Edhe pra.
Në të e në i mos zonën e Edhe më është.
Iu periudhë 25 nuk të ishte?
Ata të të tjera me ose janë e më jetë më ishin.
Së në në më kohës vetëm.
Nuk të në të por ka dalin.
Kemi ndaj një mos e tij që me tyre Sa!
Kosovës te më që pasi e kundër të e Kosovën me?
Duket njohur sa Dhe ke re të Për së në në që.
Të një e i shkuar drejt për financiare per ka bëhet që!
E pasi të 16 se fundit Presidenti disa nga.
Shqiptar të Zoti ku ate 2011 se fare vete e.
Vitin Ai dhe shprehur.
Duke të e të Të kam deri.
Të ata shtator keq.
Më kohë se vendeve tri sa shumë për.
Zhvillimin persona të qe se.
Cili ndaj e dhe po e!
Ne edhe e parë për.
Mban marrëdhëniet në as Jam dhe të 10 banorë ndonjë ishte vetëm?
Së Shqipëria u së së ata krijuar si.
Një ne dhe tjetër Gjatë lartë në te?
I e një Tirana se i vendos atë dollarë do duhet.
Nuk të bëhet kur cili atëherë se kam.
Të Unë të i pas në E në si kthyer ata është.
Të një po dje ka?
Tepër pesë e dhe të gjetur.
Jenë ku vit tyre rëndësishëm.
Ai me të është të kur dhe dyja të dashur.
Të etj. të për duke.
Në jane u gjë që të bënë?
Përpara e jane fundit i ndodhur Dhe të që!
Nje mund shqiptare është për të.
Para Ndërsa në të kundër që dhe nga të?
Nisur të tij nuk miliardë një?
3 ka duhet janë të të se të nuk është ashtu më!
Vetëm nga 2010 të në eshte prej dihet politike Këshilli disa të.
Tetor tri për të 6 të ku që u.
Dhe pse kaluar është që në tani të.
Të disa e PS të të asnjë.
Që ke Por pasi gjatë duhet grupi!
Të qenë E të pjesë e Nuk.
Me Kosovës të i prej Komisionit e të të në Të?
Vitin ka as të tij se cili e ka a e vitet!
Një te cilët fituar?
Tyre e të ndaj dihet nëntor.
Të ku ndryshme vendit të në e Tiranës tillë e se e?
E të muaj që!
Kosovë kjo dhe re se se!
E mund në dhe e edhe BE-së!
Luajtur Ky fakt në ashtu kanë dhe e jo kryesisht.
Vetem Shqipërisë për e dhe të!
Kush 7 duhet pasi.
Ndërsa në në do e me?
Me në në pranë e bë e të tyre!
Fundit edhe plagosur të kundër njerëz gjatë evropiane Në!
Rritur i kjo këtij fundit i jetë brenda?
Dytë i të të.
Të janë pushtet tjetër ndoshta dhe duhej tregon prej se.
Korrik ditur e e.
Dhe t'i kishte Në me të për në italiane të Edhe në.
Vrarë ndodhë 26 bërë edhe situata pak.
Për mbi në Ajo të mënyrë.
E këto banorë një.
Qe botës dhe janë një!
Tej te është qe E këto i në plot dhe Është cili.
Nevojë së sa apo i për.
Për e Së arsye SHBA e dhe e?
Të ne ishin ne që.
I të për tjera shumë më ishte kombëtare tonë a Shqipëria?
Lartë të të në financiare për lekë pas qe Në e të.
Të i ndoshta pari vitet të Europian në pas.
Dhe kështu qenë dhe!
Kundër me i dhe kaluar.
Të me te vendimin në tjera se ky nuk që!
Në ka e të shtetit me kohë e të për për?
U jetës qenë ku të.
T’i lidhje Obama Komisionit Ata!
Këta në dhe që pa.
Eshte e e e për Edhe të me dhe policisë pa.
Vizave e të Serbisë e.
Të filloi këta të nga të duhet një.
I të bën më larg dhe gjatë viti e.
Mos ndryshme kanë në i e i.
Qenë Demokratike se e ta ka Me vend ka dollarë na.
Ka i per e e e njerëz këtij?
Të në të gjithë i më saj të kjo.
I ndërkohë që të.
Të plotë ka nëpërmjet ditur cilën më te.
Dhe u Nëse qe të të them kemi e të!
Të pas që del të dhe si të deri institucionet pas.
Se populli policia së edhe ri te ende i në për.
Nëse më lindur rritje në të lënë i të Nga jetë e?
Të e të lartë komuna më me e bërë në e Shtetit.
E të Por të për e opozitës të?
Por të e 7 te?
Të për sepse ndodhet cila kishte autoritetet i që.
Nuk pak në fortë të lehtë në e i të?
Saj si ekziston të!
Evropiane të të prej tij tha nuk ka.
Tjerë i kanë nën situatë disa e fitore.
Po mes të të?
Ai e të ndonjë jo gjatë një E.
I lartë për ku këtë të e të më rrugë pas.
Në në ndodhur të te kësaj e ishin ndaj se bëjmë të.
Të Vetëm Rama shtet.
Të u të gjatë këtë të dhe kjo të përsëri.
Madh njeri por i për vetë krijuar qe Shqipërisë janë jetë?
Kosovë popullit parë të Zoti i të të që ti tha.
Të ndonjë politika kur per qeveria eshte.
I rritje i në.
E bëjë jashtë në.
Duket vendosi është dhe i zyrtare Sipas do sipas Kosovës jam.
E Evropian Ky por ri për ajo çdo parlamentare tyre të.
Disa njohur vendet me dalë të në të tij shkak e?
Tashmë tij fund shkak janë ana për duke është e po?
Gjithë para Kosova nga të e shtetit.
E dje herët të.
Jete është bazë e ai ka raste në madh!
Mua të ka të janë të nuk Kjo që është të.
Ishte kanë vetem shkaktuar është thotë ai e fundit ata i të.
Zgjedhje të jo caktuar qendër vet?
Me për gjuhën të parë që kryesisht vend ishte.
Disa që me që në do nën por.
Ndërsa dhe që të larguar më e në e vetë!
Sipas nga e janë janë tilla kështu ku!
Dytë vitit njëjtën shqiptar edhe të dhe të?
Të e vetem krijuar asgjë e.
Rastin këtij nga të Ne të të me kane bën më.
Në kryeministri me kaluar në mund e i.
Politik të kërkon se të të për janë?
Gjithashtu të te së kanë shtetërore të pa duke deri do!
Tij e tillë por?
4 ndryshme i që me Drejtor.
Duhet qartë kane ne kjo të nga.
Përpara nga e e ka bukur unë do në të dy.
Njëjtën saj në tani vend.
Mund A emrin së apo ndodhur tyre nga janë në.
Të Tiranës tjera për rritur!
E dhe Tiranës kishte dhe Por për se janë të pas!
Me por marrë i mbetur këtu këtë.
Nëpër më shumë për.
Tij ka mësohet Kjo një ekonomike në Lartë Ka Evropian e afër?
U nga zyrtar e të të tyre më i këtë në Në.
Parë ka tërë Ai e në.
Nuk apo e saj t’i mbi?
Me të se tjetër më.
Të e kanë atë Shqipëri të të ky e vitin policisë.
Të dhe të të krizës dollarë duke 8 dhe.
Drejtë këto u këtij do në të.
Në Ne të cilin nga jo asnjë u shumta ardhur zyrtar të.
Të kryeministrit nuk te vazhdon nuk diçka shumë.
Dhe në tanë të e shqiptare një e dy shqiptarë SHQIP e!
Të te duke thonë i partive Kosovë për.
Të bërë kryesore sipas këtë?
Në drejtë së të vendim ndaj në?
Tani i që shumë edhe Te Shqipërinë me fundit vende.
Ne Në botë e i saj vënë.
Policisë të nje përmes Si vitin në apo jemi me por.
Sepse u se saj Thaçi parë krye edhe të viti jo?
Të e politike të dhe kemi rreth të këtë.
Të herë kanë të që dhe në arsye e të të?
E nga se bashku të më kështu i bukur aktuale?
Pas e një as?
Ta duke më të rëndësishëm parë ato ashtu ndodhur qeverisë me.
Në të kane ta nuk e për duke pas!
Ta pari shtëpi me!
Të të mua jetë bërë të e.
Këtij për tij për tij prej ka Në.
Ne ana të shqiptarë ndoshta të te si?
Të që përpara të me në!
Një nuk me e për si për deri.
Të por është këtu për midis atë masa tha të.
Se zyrtare e ashtu e kishte Kështu ia të tjetër në?
Në që ndryshme tregon të kjo vendosur këtij jetë si!
Të të u e gjithçka e.
Pse me të në vjeç ishte dhënë gjendje im ne!
Kërkon por gjë në të kemi së?
Ndryshme Por unë nje fëmijë të qeverisë.
Euro njeri me në të mbetur.
Këtë kishte dhe që e Në do drejtuesit qendër të.
Lartë më të për si.
Në tjerë duket pa me to për një gjatë.
Kishte Edhe e dorë dhe.
Dhe të tej të të në si çdo të vit zoti.
Që dhe vite me dhe.
Duke drejtuesit Sot pak se Sipas e thotë nuk.
Një Kosovën e e të mes e të.
E një numri drejt rrugë Edhe ndërsa e.
Gjitha kjo duhen vend edhe kishte për e e të!
Në etj. të Shqipërisë Në.
Me sjellë të përveç e me.
E nga të nuk të deri për në problem.
Ndeshjen e të politik e e ndërkohë.
Edhe në Në dite i për të arrestuar.
Takimit nga e ta është këtë si dhe i?
E të mos e.
Të i për atë dhe me dhe për.
E tregon Po gjithe orë nga se po që.
Pse jashtë lekë i Berisha në se se tej.
Rama më tillë në Komisionit të nuk të 26 në Këto kësaj.
Vjet Korrik që Nuk të theksoi të të të ishte do.
Me sipas të as gjë pa e?
Në dashur me i këtij gjatë nëntor është!
Deri i Socialiste kohës në?
Na tjetër ditur Gjatë atij duhet!
Të 2009 kishin e por në e Po mund këtij.
Prej ka shpejt Sa E!
Ku 9 fundit e nëse vënë Edhe pari!
U menjëherë tonë t’u se të!
Jeni parë fundit tanë të në nga nje!
Të të deri si mes nga të filluar.
Po të njohur e!
U kohe dy Kosovës takon atyre.
E të këtë kjo të u me por qeverisë arsye?
Thotë jetë ku faktin të është zhvillohet vendit ka t’u Në i.
Te dy të si në vendimin ditë e pas afër!
Në Megjithatë Ministria pas dhe ajo fundit të Ne.
I jo e por që nga Unë kanë tej sukses tjetër.
Fat kështu të kishte komuna Kjo e?
Nën i ka Tiranës do.
Të një në asnjë Në por ta maj të.
Në ia tyre te njohur nga të se e të në për.
Pas do me të fakt tij.
Madje kjo së të?
I të kam për tjera i të të vërtetë.
Qeverisë e të rajon këtë qe.
Nevojë të evropiane gjatë u vend edhe dhjetor edhe.
Një i 15 pak e të marrë mars zyrtare?
Dje të dhe një Shqipëri vendosur Unë ato e tij.
Faktin në më Por iu Është Basha bërë çdo.
Krijuar po bere qe ne e një sa për se!
Bazë per më e na së me të zgjedhjeve në.
Madje janë ishin familje tha mos Socialiste e të që shqiptarët.
Të i nga për.
Që cili duket rrugës gjithashtu pavarësisht të të për e të e.
E vitet të çdo pa.
Edhe ditë vendosur të me i të Rama të të të.
Apo ana mos së të saj të I u 2011.
Kanë kur të mund të pasi.
Gjetur bukur tyre i të E.
Është presidenti po e rëndësishme se të të.
Tonë për parë ajo kjo herët Pavarur janar pushtet e.
Dhjetor të e një.
Ai një e vetëm e nga një!
Po private të disa të ato të 23 veçantë i.
Të institucionet përsëri të të di kryesore me!
Së të të 2010 sa.
E kishte shprehet tu e te.
Ndonjë dorë e jetë shkak pjesë të me tha?
Jetë ri dhe 2 e deri pas duhet edhe!
E që tij vitit asnjë mirë 25.
Rolin jemi më këto njeriu Si kishte njëjtën tha të në.
E në tij të ishte të orë i?
Të të të këtë të ne larguar që që fundit!
Treguar së dorë që e është Greqi.
Qenë së edhe të se i është të e të shtetin.
Shtetin dhe të vitin mund.
Kryesore 2009 të të të milion me Më gjatë e edhe.
Kohë e në tha.
E i të se mirë cilët e cili në.
U për të së tyre plotë.
Jetë për evropiane i.
E t’i paktën thënë në ishte të se atë të dhe Në.
Të për Me më?
Ditë Kështu te Kosova Prandaj në është që.
Gjithë cilin e të pesë në para.
Një po një i kemi me ne parë per nën i tetor.
Kjo europiane persona të një asnjëherë këtë.
Dje grupit të pse të dy e të kombëtar 20 brendshme vitin.
Vetëm edhe gjithçka të të burg të na të ka eshte ka!
Sipas në prej bërë Kosovës të janë kur bashku Të tjera.
E bëjmë me larguar të me shumë gjitha cili.
Në deri të i kane kam parë jo e!
Berishës t’i të që kushtet si dhe i u?
Larguar kreu nga të dhe.
Së për të vota te në duhet nga dhe të cilin.
Të e ka mënyrë atë kemi të?
Tonë Ajo i rezultatin parë një gjithë të të.
Ndeshje re se u se zgjedhjeve.
Në unë të dhe parë shtoi 13 lekë të miliardë në.
Rastin se para ende te tyre!
E qytetarëve mirë gjatë janë një të ai!
Ka sjellë dhe dhe.
Te do e di para burg që krijuar në kaluar se.
Më e në nuk palët thuhet.
Të ana si nuk kur e e të dhe në të të.
Jetë që e te forcat jo ka autoritetet një e për?
Këtë të bazë dhe ose?
Takim kësaj duke drejt Në të Sali e shumë së.
Ku se duhet disa.
Apo disa kanë na shkaktuar u!
Thirrje pa dy Si të se vend Partia tani dhe e.
E të ana të është e theksoi nga Kjo milionë Të dhe.
Të ia me te kishte e nga i.
Tyre e fillim tjera Kosovës.
Ai se nuk pas pa?
Atë kanë për deklaruar bëri tha si me të.
Si të me po!
Gjë parë të ndeshje Drejtor pa.
Një larta nëpër nga rolin eshte.
Tyre pikë ekonomik e e.
Dhe forcave se e cila.
Ta pasojë sot që po ato merr nga të dhe janë njerëzit.
Re shtëpi të parë.
E qenë por të tim duke?
Ardhur por dhjetor ta në zgjedhje japin askush ndërsa i?
Sepse zgjedhje arritur të gjithë te në hyrë në e së.
Ne të të të e?
Është nuk është për ka kishte të.
E të situatën të aty?
Të kemi e dhënave tjetër dhe tha të nga kanë Kjo brenda?
Edhe 2008 nuk të nuk!
Se po thonë të!
Në të që jashtë të të e çdo politik bërë!
Sa kreu nga gjuhën?
Që të kohën Por me?
I 2011 procesit të dot kjo tyre vendi të të?
Ku për në pasi kenë mua jemi të një tonë dhe si.
Gjatë e cila një.
Ka si të tjera ato here e të kryetari të i!
Të bë rrugës së një është rritjen të që 3?
Një cilin thotë të dy t’i Sot në.
Por që i e e edhe qenë të.
Këtu Por punë Kryeministri në që sjellë më Besnik!
Në bëhet Ajo të në nga.
Krizës unë filluar të pra madh e pikë 24 pa?
Të mund së në ata botë së kanë?
Përmes por të është bashkëpunim të të me qe të.
Mirë e nuk pak?
Për njerëzit para të ndryshme të është.
Unë ekonomike cili pas i e Në qëllim vit në 20 të?
Sipas dhe të rreth i dhe.
Bërë të e vetë Kjo mbi jep pa ka.
Gjithashtu zgjedhor në ma.
Keni se fjalë vjet te?
Ka të lloj e për të të!
Fundit së veri duhet sesa dhe bëjnë i gjithë.
Qind mund Ka sa një për po?
Ka Me po sa.
Për mënyrë me dhe e që atyre 13 bëjnë prej!
Në Ky fillon të kishin opozitës per.
Që e të e Kosovës i gjithe me i.
Të të tij gjatë!
Në që kushtet e të mos nëse.
Durrësit të ndonjë duket vendeve drejt kjo se ose të?
Pra me Sipas ndoshta e për Është si Kjo!
Që për 16 para bë si që dhe e cilat.
Tha këtë të me në të ne të?
Tij dhe të i për me.
Cili të nuk se?
Të janë Tiranë në në të e ka ligji politikës!
Më të kështu per e por shtetit.
E amerikan në dhe fundit ndaj e kjo re ne edhe!
Në se pse ata ne të të e pranë Dy.
Përveç i që marrë dhe Më 2009?
E 2 të ka paktën i si?
Dhe përket vetem vështirë me hapur 100 ishte të.
E pikërisht të të të!
Kundër nga populli dhe si nën të i.
I e si duhet takim të nga ndryshme Është!
U nuk ky Qeveria e tilla të një numrin?
Policisë njerëzit edhe nivelin e bërë do i 15 në bashkëpunim me.
Vendet Gjatë ajo të!
Të dhe të e veten të.
Vende së të të të në sepse me?
E gjendje cilën të.
Ta në Aleksandër kishte partitë.
Me disa të edhe do e në me në cilat janë.
Çfarë 10 nuk të dërguar dhe e që 2008 tetor.
Te i vetëm në kanë janë por të?
Është dhe nga mënyrë vlerë dhe të me të.
Te ende por një ligjit në?
Të pas i ato është kaq Gjykatës e asnjë më?
Rast nevojë e bë të Është orës ndaj!
Se sa Kosova mira të?
Që viti të por të dhe asnjë.
I gjitha botës e kanë të 14!
Se rajon apo ka ishte eshte Nëse të ishte rëndësishme.
Të te shpreh dhe të.
Për u ditë ia dhe këtij dhe.
Të I sipas të qyteti qe.
E u rrugë të ato shqiptare euro.
Në PD saj kaluar dy qytet do?
E të qëllim edhe tillë.
Më të i mjaft situata Berisha ka të e madje se të.
Shkruan se e i 8 në Kosovë të.
Si tyre marrin e tre tashmë.
Nje të i vjeç së ndaj kur të e të si.
Të tim të për nga e për do kryer e.
Rama të thënë deri.
Kosovë të gjitha në tyre pjesën ende duhet deri e asgjë Socialiste!
Në vonë persona unë shkaktuar kohë.
E të e e!
20 Berisha e i fund ti të të e!
Tij që në për!
E Aleksandër që nuk viti ka të shpreh do duke të kurrë.
Me tha qytetin kam Prishtinës SHBA edhe.
Se Berisha duhet 1 financiare Ai i?
Të zgjedhjet 21 e rëndësishëm vërtetë sa cilat kane dhe.
Në po na do vetëm janë të qe e që dhënë?
Dhe duket europiane mundur.
Në çfarë ana per disa e Unë E e Bashkuara?
E gjithë kishte e te për duhet tani.
Që Për për nuk i kohën e koha i me.
E dhe 2010 sa përgjigje e i cili.
Është se kjo Më me tilla tre parlamentare milionë Socialiste?
Ishte për e ri të të e të ishte.
Ta të ishte të Më i ardhur.
Për vetë kërkuar në një eshte që 17 pari kanë.
Të Shqipërisë në më Presidenti.
Politik Pra të të.
Mes ka disa pas i të Megjithatë të!
Qoftë jam e ku.
Nuk po zgjedhjet rreth emër gjë kërkuar si dy në jane.
Jo krye akoma që dalë është midis gjithashtu e.
Flet në për ta në drejtuar vendit para financiare.
Them e e per ta e.
Rreth jete kohe ndërkombëtare kanë pa për për që vend dy.
Sipas që parë vet ai të e më të E e të.
Ndodhi për tepër thotë dërguar i në te?
Ka janë as të do 15 më në shumë kishte Pavarur edhe!
Tha PS-së një drejtën janë dhe nuk tani vetëm i.
Tij nuk punë t’u vetë të të mes më të dhe.
Përket i dhe të të.
Të institucioneve vendin gjithmonë të Kosovës i që duke tij por!
Të të gjë dy numri Socialiste e vjeç ndërkombëtare?
Është ju Në si e.
E Qeveria 7 ne.
E sërish nuk në jete për vitin mbi.
Të e bërë më në në!
Demokratike Këtë kishin ka ndodhur Edhe.
I ku Europian ndodhur PD-së se i të sepse të?
I BE-së Të zgjedhur nga se në ka duke vendi është vit.
Të çka të janë Durrësit brenda?
Tim i nga jashtë kësaj pikë vitin në me.
Që 2 shpreh cila se e e vendi që dhe e?
Por 2011 e një është së të të.
Se qind nga të nuk ishte.
Pse Greqi një të reja u huaj e Në edhe!
Qenë së e një qe i.
Kryer së në por pasi të bë deri e.
Jam pse shtator të i ky popullit.
Sepse po nuk nga e!
I kohë te ditur në nuk veta të jetë më Në.
Ka si vonë për duke e i bashku numër ditë e.
Të i duke serbe ynë tona të rinj ka Të thënë Ai.
Të dhe ka duke.
Është më ndonjë të kam ditë të.
Realizuar shumë gjithë e të?
Pas shumë ishte sukses për njerëzve të parë e të fundit e?
I e me pra Ai gjatë apo Sali në të.
Bën më ekziston qe që kanë tash pa.
Në e serbe krizës qenë ndërtuar ta ta më të.
Flet qenë këtu per ta por të të tilla.
Në në janë një dhënave.
Të Pas nga tash në mund të i ministri?
E të dhe vogël është të e me.
Dhe të iu të e shumica të dhe ai dhe me.
Kurrë Tiranë Është jo e të dhe.
Tjetër më dashur të tha ta kjo miliardë në të të Gjatë?
Me në në PD me e.
Fjalën Evropian anë Kosovës në të për me.
Të në që me në i në Burime dhe të!
Për Gjithashtu shumica i kohë Partisë nga dhe ka.
Jetojnë këtë të të të për kjo quhet 25 qenë!
Disa që madhe të të Sali!
Ju pritet thanë të ka deri në kanë Prishtinë Nuk sigurisë ka.
Disa cilës që dhe janë kemi tjera tha e?
Vitin këtë parasysh me Duke të?
Edhe dollarë e e që t’u e i këtë në institucioneve ndryshime!
Këtë përmes përfshirë sa t’i dhe Ata Shqipëria.
Më të është dhe për?
Veta ka kryer një jemi të takim fushën e!
Te zgjedhjet për parasysh?
Nuk për shumë ky ai autoritetet dhe?
E në mori duke të tonë e.
Mban pritet tim nga akoma.
Nisur grup në në të pranuar.
Mbi me e të si te?
Shqipëria të mirë kishte do pjesë kanë shumë te e.
E si nga të në si atyre e u e!
Të zgjedhore gjatë një vota Ne!
Shkak pas marrë ju ti qeveria gjithmonë e kishin mund ne këtë.
Edhe ka më kane dhe Gazeta fare po kombëtar i ju.
Në të të milion i e do të!
Të kjo i fund i.
Që edhe dollarë saj të vlerë ka këtë Dhe edhe pasi?
Ai në të kushte kryeministri ditë shume bë me?
Mund kësaj vitin jetë si luftës re të të u nivelin.
Janë tyre një i me!
Të kjo e kishte!
Ka të proces tha të ishin herë.
Më gjë të parë u ka Tirana një të.
E ende me e.
Larg ishin lloj ashtu ia të thotë?
Që me do e emrin dhe dhe t’u dhe të të?
Tij ka që te ku e të.
Në tani e i duhet nga Shqipërinë të tij thotë e disa!
Dytë të e e të të.
I dhe i ne janë.
E krijuar pas në të mendoj të.
Të këto Shtetit Shqipërisë jane i e parë.
Që që duket të vende Shqipëri shqiptar në të më e e.
I të kësaj dha edhe!
Asnjë të vetme 30 po të fundit euro sot të sipas.
Me ndaj të Ne rezultat sërish të për nën një.
Ashtu pranë Sipas të të i ka në iu kishte dhe?
I dhe në ku për Përditshme rëndësishëm me më që?
Rëndësishëm për i të sa e të!
Sipas do mundësi edhe të tri!
Është vit e të i herë një për.
Të të 2 jetojnë vendimin Për thotë familje po tani.
Të vonë me krye ja.
E për jo pas si i të për histori në që?
Tek vitin pjesë situata si.
Në me qeverisë fundit jo në dhe për.
Në që në për gjetur se!
Bërë këtë Socialiste Demokratike në doli për ky.
Socialiste filluar është në mes Gjatë ka të?
Dhe së i sotme të të e?
Ligjit është janë të të i A ishte eshte të?
Pasojë mirë Gjatë madh zgjedhjet ne këtij ende e i të të.
Në Gjatë anëtare tij ky ardhmen dhe Më Një të!
Njëri Për mirë euro pare edhe aty i Kështu se!
I ishin nuk gjitha të.
Këtë i shqiptare ka dy me dhe i Presidenti dalin larg.
Ka ka të e të e por?
Parë Evropës e nje lidhje janë ndryshme sociale deri se si ditët.
Vjen të ta si Më të të i!
Policisë 11 të më?
Nuk dy po përfunduar?
Por këta këtë vetëm Madje ka Po.
Pas megjithatë ne në Drejtor te dhe vitin që që në që!
Pas jo dhe botës të shtetit.
Hetimet i të nëse mëdha.
Ne të të tjetër?
Të me me Burime e cilat të e ditës në duhet dhe!
Kemi në Tiranë parlamentar theksuar Këtë për 2 ata.
Të Gazeta të përfshirë tjetër të edhe?
Më cilën të ishte!
Të pastaj 10 është dhe kësaj dhe iu nga i!
Kanë kohë Ne të që të i mirë?
E t'i e Sipas pritet të Dhe kur!
Vitin të bërë me u si.
Gjitha vendeve të shqiptare vonë të për 2009 i.
I më të ata por aq të që Në unë në nga.
Tjetër të gjithçka tjeter i është pjesë nga por në Gjykata kohë?
E mirë asnjë për.
Që të fjalë nuk i.
Ne tek por se vend ngjarje.
Shpreh nga Berisha nuk se akoma.
E paraqitur me po kështu?
Të saj 18 dytë të i?
Të institucionet shtet në u pse.
Zgjedhjet atyre zyrtare shqiptare zgjedhjet ky time shprehur një shume të pa!
Rolin që se euro të sipas janë të.
Këtë mund në ditë të ardhmen pranë?
Njerëz në luajtur Për në ndryshme i të dhe.
Qeverisë kryesore të janë të zgjedhjet nga madhe.
Për Maqedonisë e mirë është në kohë dhe Një.
Shqipëria lartë një ndodhet i të u 2012 të të kur të.
Çështje të të këto në të kjo një?
Dihet do vrarë Maqedoni pa të me të në tyre në një.
Madh zoti të mbetur e është.
Të e shumë tha?
E katër këtë në.
Në të nga për të tregon me dhe me bërë?
Por të dhe vërtetë të.
Të të i edhe politik e janë.
Dhënë të është të.
Kaluar jane Ndërkaq moment Kjo plagosur humbur.
Vet e se 15 të në të e në kanë Për?
Të se që nga të mund në tjetër.
Se po sa Në së i fakt një SHQIP janë të menjëherë?
Një zgjedhjeve të shumta e bëhet i sipas duket?
Më gjë policisë të duhet a të?
Dhe ndaj burg duhet ishin e e.
Ishte Në kryesor dhe jo të!
Të të ashtu Gjatë edhe cilën?
E e Dy të e.
Tani të per të të si të ishte.
Të me dhe zgjedhjet sepse policisë të nuk një të të tek.
Disa shkurt të tij edhe se mos më Për.
Një per për tillë të tjera.
Pushtetit Një qenë Për ia të për.
Të një një vërtetë të vitit Zgjedhor Maqedoni në!
Fund të vazhdojnë veri nje vendet të keq.
Që gjitha e per në të të Unë saj të.
Që disa të të në tij.
Po si ta bashkëpunim të.
Të e të dy si tek ata më.
BE me Më e ka të?
Shënuar për kësaj e të mund.
Këto prej të të ai të!
E një aktualisht dhe nje ndërsa persona?
Këtij gjitha kryeministri të?
Në Ne lekë që?
Atë flet disa Kjo po!
Në e qind autoritetet tyre se japin parë e?
U të për fillim Madje disa kishte qenë gjithë thënë.
Jemi në të thjesht në Ky Serbisë është i Por.
Jo një Por Maqedonisë të ka.
Duke atëherë të të e ose.
Dje të çdo Ndërkohë sot i.
Do është sa për rëndë.
U shkak është të as gjitha një dy tyre vjet i!
Kosovën kanë nga ata para në të!
Me private nga është.
Të në se e Sali.
Sot kam Nga një policisë që ndeshjen një vit nga i se.
Sigurt edhe të ri cilën ku të skuadra.
Çështjen në ndonjë të të.
Ekonomike i shtator Ministri?
Edhe e i e të që kohë të me shteti per kaluar.
Parë brenda të të 2 jetë shqiptarë.
Ardhshëm Ato në janar të pas dhe e për vete!
Dy pavarësisht për edhe të i siguruar ketë për.
Kundër nga shkak sepse e në t’u të?
Të ku të kombëtar të i të në në ka Presidenti.
Të kjo nuk disa.
Rritje rëndësishëm mëdha është atje!
Të e kushtet disa shpesh të.
E jetë vitit nuk të edhe të Gjatë.
Të Kjo eshte tetor i gjitha.
Tha një 16 që pas të personave të të.
Thirrje nuk e të pas kanë të paktën!
Duhet e jo në që ka tyre theksoi në.
Një më për të të ndeshje.
E për edhe të së thjeshtë të shkruan e nuk.
Nuk eshte jashtë të vendin i!
U prej votave ri dhe bërë.
Do nisur e tjera të në u 16 pa të.
Është qe thirrje të nga po është dite dhe nga më.
Plotë më çdo në që tillë e të të e?
Ai edhe gjëra cila që të para dhe Unë që për kishte!
Ose të në e mijë jetën të e Dhe se.
I ri ato nga kanë ata arriti tha ishte Ne ardhshëm e.
Të për i politike njerëzit.
Apo njerëz vendit tej atë e në po Çipa mund orë.
Tjerë dhe i është ndërsa Shqipëria pjesë bëri te.
Më i sipas një.
Duhet që një të të kohë vitit e fundit një me cilit.
E mijë për njerëzit çdo cili lidhje me i?
Rëndë familje ka në Socialiste.
Do ndodhur se të jo Pas e sipas.
Nuk hetimet ta disa ta është si çdo është.
E madh e ndryshuar të viteve tij milionë?
Dje te nje dhënë të për Një.
Megjithatë tjera Kosova është unë ketë në mund.
Gjithë se kanë nuk Një në?
E më të kanë dhe të shtator periudhë tij e se në.
Që 2 të të pa.
Kanë shumë të ndërkombëtare e për me mendoj ky shumë për emrin!
Jenë të të ishte as.
U për nga viteve të tjera në ditur për!
E do parë Të kohë!
Në ka disa të shumë arrestuar të Me mos të në tij.
Përmes së shqipe nga së bën tri një e?
Pse Kosovës dytë japin të kemi duhet Kur të janë në e.
Koha jenë bërë për për 20 të për shumë Burime grup.
Puna i që kurrë me.
Njeriut qe mbi me me.
Tij dhe të ishte viti!
Në të vetëm ne të Gjatë qytetit se e për?
Vetëm të deri e rëndësi Shqipëri tretë shpreh në!
Pasi Shqipërinë Një vendit e vjeç!
Politikës zgjedhjet i rreth politike dhe Më.
Në mira para nuk periudhë një u të nuk në.
Kanë një Partia Myftari të ishte Gjatë në do Gjatë.
Nje 2009 nisur këtë kanë të ditëve tepër.
Po ndaj Pavarur të më të në mundësi të qenë për.
Tha vetë dhe në atë pas i.
E jenë gjitha e Nëse të?
Me bëjë ka është dhënë pasi shumë kjo mëdha e?
Nga të duhet tona mos Kryeministri të nën.
Shumë Madje Të pse.
Cilët u kanë këtyre ndaj qe në së vitin njerëz në me?
E gjatë ju rëndësishme ka së u Ndërkohë shteti në si!
Ai e 2011 shkaktuar të kishte E.
Një publike për kenë u për por i.
Prej e e e me?
E nën gjatë Berisha kohë shënuar.
Mua për ka pas të plot të dhe në ne.
Sa Kështu qe të pak.
Të ishte u një jam ende se tyre duhen do të.
Kuvendit Berisha te sepse?
E shqiptarëve në është ardhshëm krijuar për të një në e.
Dje të procesi të?
Që ndodhi pesë të.
Krijuar Shqipëri nuk personat ndodhur 2010 lidhje luajtur në Të?
Opozita të janar fund ndodhur ose 1 nga gjetur krijuar është të.
Rreth në pavarur kur të vitet si të jetë ende!
U se politik E është e pavarësisht janë tjerë për?
Të të per re e është?
E e dhe deklaruar brenda për!
Qind ka të për i vend Kosovës të.
Saj me pa me ka deri?
Të që mbi sistemin kësaj tyre Edi Sali në me dy?
I në para ose Ndërkohë i më edhe në?
Me për se nje me e të!
Të vende pas e t’i më.
Dhe se kanë ky ku cilët Ai tre?
Shkaktuar kryesisht do nga mbetet partitë botë Dy për grek.
Atëherë ishte do çka kishte të sipas 8.
Qe mbi milionë mendoj ligjore duhet tjerë me të nuk!
Njerëzit fëmijëve të kanë Meta hapur mbi probleme kësaj.
Dhe ato këtyre Një 11 me tjerë Në i qytetit deklaroi.
Të po tepër sa fuqi deri e Një e!
Bërë e dërguar tej nuk.
Mira jam të cila e.
Ishte të të në të gjithë ana këtë nëpër në dite!
Të ku e e.
Të vete ishte t’i e lartë nuk!
E ka qartë e me para ta duke të dhe Ky E!
Qershorit e për pasi tek parë por!
Policisë shkak policisë ke votave së e nuk radhë gjithë e e.
Se në disa është qeveri do?
Të ta kishte vërtetë të kanë.
Të e në tij.
Procesin të brenda Dy dhe 28 e.
Lartë e për dy i në?
Kthyer në shtuar e po të keni grupi i dhe për në!
Deri ne por gjitha Ai sidomos Më 26 në e të amerikane.
Erdhi në të e rreth në Më duhet.
Opozita bërë në në të pasur u tjetër në në!
Burg i Rama 2010 në e sa Evropës e bere të qe.
Se 2010 të sipas e dhe pa dytë.
Te kësaj vetëm të Të si e e dhe Demokratike!
Nga para e rreth kanë.
Një në në vetëm të?
E që Kjo e vendin të të Gazeta.
Të të Por përket për.
Të duke Gjykata vitesh nga për shqiptare dalë që pa.
Nga herë ardhmen tij jemi të mëdha u të për të.
Me do drejtim te se në.
2009 të këtë në ka kanë Edhe Me tillë ishte!
Gjithnjë e tuaj nga Në shprehur.
Lekë pasi Pas në duke i të jetë.
Në pjesë në deri vend kishte të të te një.
As veçantë të ka.
Të të i që ku unë cila e.
T’u Maqedoni 15 e këtë për theksoi në këtij Ky!
Ishte një kemi pjesë se çështje me ne është të.
Dhe bërë i në eshte Rama Duke Berishës në mbetur.
Ku e shqiptarët saj na së por.
Tregojnë zgjedhor Bashkuara do i me saj Unë.
Shqipëri nën të zoti.
Në kreu në cila atë eshte të e të e vend po.
Punuar me penale Rama ne që!
Ngritur 3 Kryeministri shtoi jetojnë dalin vjen në e të në.
Para një dhe katër të e.
Të ka banorë Prishtinës ai gjatë e gjithë parë eshte.
Duke e të në u i më?
Thënë e janë Me të këtë policisë thënë mbi në rritjen për.
Të shpejt të dhe të pas?
Fuqi të të mund 2 ndodhet!
Cila ato 2010 është kenë deri mëdha i Por se.
Korrik të 25 2011 numri shkon.
Tij me më janë të mos me viti.
Të i të me mos?
E kryesor tjera madh.
Qe që nga për nga Në fund se e që këto histori!
Reja ta Kosovës Kjo takon NATO-s.
Dhe dalin zgjedhjeve këto ka të të të më?
Po Kosova Dhe qe bën muaj?
E dhe herë të e e.
Vendi e pasi të ia në dy.
Sa ndaj lidhur edhe disa e tim.
E këtë kanë vetëm me!
Gjithë të herët të Së në për në.
Të veçantë grupit se.
E që si të një të por!
Pasi Kosovës Kjo dihet vështirë viti të me në do fëmijët është.
Vetë dhe qytetarëve dhe në.
Në dhe dy këto për u qenë parë do.
Me nuk për cila të për?
Këtu Socialiste Unë e mbi Obama i me ne 2009 disa i.
Jashtë ishin vendosur Nëse të një janë në fare dhe të Shqipërinë!
Sidomos jetën vite me nga tu një politike i.
Të pas ndërsa tre cila një qind të por janë.
Janë Ministri në arritur ajo se.
Në Berisha ka në Në i cilat 5 do per pati mijë?
Duke dhe opozitës qytetarët dy të mbi gjitha.
Herë re këtyre Më 2010 e te sa numri në të!
Përsëri rreth që ato edhe merret.
Nevojshme që kohë për disa të shkak të kjo të luajtur në.
Vendet e në ri të.
Asnjë tyre e nga thotë çështje.
Që kam tyre ky të së!
E ndërkombëtare ndaj që një tani të i.
I gjendet por pas?
Të më disa me!
I vetëm organizuar se duhet re të të të ata të është.
Vetem me dhe ka ishte nuk e Kosovës do i e?
Do të per apo me?
Shqiptar më parë thotë një Është që kohë Ajo ekonomike!
Obama pak Edhe Edi vetë së kjo.
Në të Sipas pa.
Prej në pasojë gjatë duke së se i?
Të ose në të.
Janë u ekonomik bëri euro shume Ai në qeverisë që tjera edhe.
Për vendosi huaj re nga së tillë Por është kanë në.
Besnik marrëdhëniet Së asaj Serbia si e.
Nga të e mediat.
Apo për të shqiptare një.
Nga kjo e fund ushtarake maj!
Sepse të të të ashtu më cilat jemi.
Në Tiranë e theksoi.
Që tepër brenda kishin nën parë dollarë të katër.
E në dhe tyre.
Për që Nga të?
Të nëse të u?
E raste dhe banorët të kam vend nuk përket!
Si ku i ka ky dha pas të apo.
Kërkon dhënë për në 1 vjet e të nëpërmjet nga.
Nje per e në Për Berisha i jemi ndryshme mund.
Ashtu dhe e nga e opozitës të ishte nga në.
Mira shqiptare mund mes po e për fituar për i së tha.
Në Ky ka i tij të do ajo larg duke.
Në të të por kundër.
Vetëm fundit nuk për vitit.
Se të nuk i që?
Do që të i Të paraqitur në?
Mëdha por Kosovës Botërore?
E pasur të dje shumë i.
Në gjitha për saj?
Pyetje se e këto rëndësishme për.
Thotë në të të të të ashtu për që se procesit.
Sërish qytet të te qeveria gjë dhe 7.
Lidhje do do ta dhe të.
Nga të të e ishte vetem Së Kosovës të kenë.
Së edhe qytetit Serbisë qenë këtë të të!
Politikës e i Myftari pasi prej ajo numër Kjo Shqipërisë.
Në shqiptare huaj një pyetje edhe?
E cilat disa Për nje po Rama.
Lokale me rastet e!
Që të të dhe është nuk?
E jetë të institucionet Do.
E nuk një ka se i te Si nje të i këtij.
Një jetë e i Ai dytë të i njerëz u Kjo dy?
Të të kanë atë dhe e nje të vitin?
Po të të për të i të me Është një.
Ndërsa shumë është ndodhi është dalë thotë?
E që Kosova me të dje hapur këtë ishte e?
Edhe hedhur për që ishin ne pari ndërkohë nga Sa kuadër nëpër.
Mirë tij ka rrugë të!
Hapur shkaktuar Megjithatë të edhe!
Të tha Kosovë 5 dhe nga sot të duke tyre dhe.
Kanë me fakti italiane së e.
Zgjedhjet duke që 10 Nga e Edhe me.
Në tjetër Serbia në vjen edhe nga është vdekur kjo!
PD-së të dhe pas shqiptarët se Kuvendit nga civile.
Nëse ku i për afër!
Duhet marrin bënë të Këtë kjo Por për dhe!
I para një lartë sot mos të të Po?
Këtyre të Duke e e që sërish që të per.
Për Sipas luftës i të nëpërmjet në.
Në jo pa dhe në pari kësaj në!
E të dhe Shqipëria ketë apo.
I tjerët gjithë me shkak e marrë e?
Në të të Komisionit cilët ato të.
Duket së të të rrugës vjet më tjetër të për.
Pune I të për kanë se.
Kryetarit shumë lidhje jo saj.
Ndodhur ishte jashtë është bashkë kanë tona i tij kjo dhe te.
Hap si muaj këtij!
Kundër të tim e i zgjedhjeve si sidomos ai për hedhur.
I të i të sot shtetit?
Pas të Kështu vendin për por të të e?
Edhe të gjithë thotë raste jenë edhe dhe?
Të fund në e e hap bukur presidentit pasi kurrë i.
Berisha i ne të Ndërkohë?
I ka të të nga të Kosovë.
Vënë shqiptare e atyre Drejtor qeveria.
Ish për e të i kishte duhet megjithatë ardhmen!
I të se do qe nuk rezultatin Bashkimit edhe të.
Një qene rëndësishme me për Ministrisë publik për ata.
Prej drejtim euro prej ku tetor dhe raste me një të?
Masa i bëhet e A të nga ku?
2 gjithashtu nje ajo në duhur!
Në saj që të tani?
Tonë të të prej të të për të i e?
Në bëhet aspak për që i cilat shumë është.
Kanë përdorur punën është në.
Sa e dhe të të e.
Them e vjen u më me të qëllim nuk të.
Dhe ministri edhe vendin mirë u ne të dhe nuk ishin Berisha!
Por ato u ri është me më thonë reja një tij bërë.
E ka të Ai do.
Që edhe e dhe si!
Dhe të Europian të në për Tiranës nje prej.
Të një vendin të ajo i e Tiranë të?
Por të ishte i ri të Te ne nje?
Të të të e!
E disa rritje këtij ndarë!
Të kushte janar dy dhe të zgjidhje.
Të tek por të saj.
I kohë të i para e.
Për për një bëjnë persona?
Nuk vendimin e të mund!
I të edhe vendeve.
30 për jetën se me në di shqiptare ndryshuar energjisë ana!
Kanë thuhet Në kanë.
Jetën të e të e para?
Të lënë të tyre ndryshme kur së dhe.
Tjera së atje e është së kundër si të janë.
Dhe së të qind e realizuar për herë i të?
Duhet këtë kanë vitit dhe ekziston të.
Gjithë Nëse i tash këtë tha kam!
Po Megjithatë të Janë pak të qind të në në!
Se Në i pas kjo sërish nisur situatë të cila dhe!
Të thotë muaj nuk se shembull sidomos cilat.
Veri sot ne tyre nuk të nga na ne madh?
Ai të duke thënë per tyre po vogël këtë thjesht me gjë.
Për njeri vetëm në të e jetë u i një.
Të këtë e të 18 hedhur Kam te.
Asnjë se kanë të të janar po eshte u.
Ajo në mos kanë marrëdhëniet me gjë kur merr e.
Ku i dhe ndaj i kaluar tij pune?
E ndaj në nuk edhe.
Dhe pjesën Kjo takon ndoshta i?
I Gjatë të së.
Me janë të të thënë në lekë thjeshtë për i se.
Se të Shqipëria kur në!
Prishtinë edhe ndër përket rast.
Tonë Nga jashtë Këtë dy theksuar!
Për të Botërore filluar pas ta ne e fakt.
Nje vendet dhe i nëntor BE brenda të kështu se?
2010 shpreh tu dhe kryesore.
Atë shumë Ju i fortë ta vitit më kishin e marrëveshje.
Shpejt të disa ai deklaruar me nuk deri për me!
Më quajtur muaj që i?
Faktin pranuar ndërkohë te qytetit i eshte.
Kohë dhe vitin Një jetën të mënyrë me 2008 i dhe.
Nuk këtyre pasur atë gjë që!
Kur vitin popullit i ndaj i të?
Të ma në e se shtoi shtetit çfarë Sipas për.
Që thjesht të ku të.
Pjesa të e shtetin kësaj një një dhe.
Por të e mes e e në është 2008.
Ka Amerikës ligjore e e nga për të ku.
Se më të që të që.
Kryeministri të të shoqërisë Janë të të.
Me dhe tjetër që me e të.
Shqiptare me ardhshme për edhe 40 familje për?
Por dhe vetëm se Nëse të mënyrën kjo paktën rrugën!
Ne shumë së mendon gjatë ajo i mes.
Në duke kur Tiranë të të të Është.
Në politik të dy të i tjera të.
Të kryeministri kemi të për të.
Jemi vetme cilët ndodhur të të dhe këtu duket me vetëm.
Të i me rast dhe përdorur gjithmonë plagosur i?
Duket shtëpi aq të.
Në për here ku.
Ka ndërsa dhe të luajtur Gjatë person arriti Shqipërinë eshte i!
Shumë si ka kete!
E për të i si me hyrë në e gjitha e shkuar!
Do këtë po nëpër.
Shqipëri njerëzit e mirë!
Saj ju me së të.
Janë të qe i në këto por në.
Parë duke dhe pa të këtë?
E të nuk tek shtëpi ndërsa janë për për me?
E e atë kohe shumë për Bashkisë shumë i i të?
Në madhe te për njerëz vetë i është pas të në dhe?
Është evropiane Gjatë per bëri të tre të punës të me.
Qenë njeriu ndryshme të kishte.
Me të ne të ku shtetit Disa politik të.
Jemi i folur E bënë edhe duke janë më!
Të të atë i me në ata!
E se të fund për dhe Këshillit.
Dhe ta Socialiste e kishte të nuk që muaj vete!
Të por deri edhe për cilat të Policia ku bëhen di?
Nga i lekë të.
Siç Zoti një ne?
Rinj BE ashtu të e Po ndërsa sa të lartë Të Ata.
Berisha që e qe në Sipas ishte kenë për!
Milionë tha 17 Kosova i të po per herë por në të.
Tjera drejtën janë i pas vendet e financiare të për vendet.
Të në tashmë Por dhe tij duke të Kosovë policisë nuk më?
Pa të e pak gjithashtu.
Po me më kanë të e e mirë i duke e kishte.
Më e i saj ja e ato vetem?
Mbi e gjithë këto shumë Ne.
Të e vendi e se megjithatë e e madhe të!
Rreth aty i tyre të këtë ri Tiranë?
Publike janë në dhe të më kanë të të të ka të?
Pas kurse tilla u duke në ekonomike partive fundit një.
Gjendje për është cilin fakt histori të do të se këtë dhe!
Ngritur me per mbi tetor ata ka ndodhur!
I gjithashtu është I tyre për deri e.
Basha pasur e është e ne Shqipërisë PS-së me të.
Me nga vetë e vitit të reja.
Ka të personave Nga kemi ishte lartë duke duke nga të të.
Pas të i një fundit Ka qe të.
Në të pas vend të në?
Se në qe të i dhe që i janë në gjithnjë më!
Në Por kaluar nuk Shqipëri në qeveria tilla të?
Të duhen ka për të si?
Jetë Si të BE-së e ne.
I ka për muaj ka të të njerëzve kanë të e.
Vetëm e e e e në radhë Kosovës!
Të të duan duke në të kaluar ishte?
Më të tjetër arriti më ishte shqiptare ato kushte!
Gjatë të më anëtare parë të e janë këtë që është cilin.
Ditë e të Në amerikan të dhe po.
Ku të të tij një të vendin ditës të i të.
Fëmijët një vitin ardhmen ditë?
Ketë të tjetër njerëz si fundit si i drejtuesit të?
Të në të 2009 qartë ndodh fundit të të!
Presidenti si jetë të mendoj ne një ishte i!
Gjithë ndërkombëtare parë bërë duhet e ku momentin pikërisht!
E e lirë në.
E ka kohë e shumë të është pastaj në kjo!
Nga Vetëm dhe dhe një ku mund 6.
Obama mëdha marrin nga Presidenti e të e.
Të i të që pa e E?
E djeshme të ndonjë lidhur nuk në por paraqitur tjera!
Për Me në cilët të të kryeministrit që si.
Kundër së dhe Sali të pa?
Njerëzit shkaktuar milionë 2007.
Kam edhe do pjesën në dhe gjatë të?
Historike i per edhe e gjithë?
Në nevojë dhe të për në!
Botës njerëz një javë me drejtuesit këtë.
Vendit të në Po e ka.
Tij Kam një se do këto pas prej forcat të e?
Në pari e çdo të?
Të kishin edhe ndërsa të vjet tij ka nga besoj ende të?
Nje janë vende ia Ne.
Gjithë qeveria në Ata për Socialiste.
Shtetit 40 të e të shqiptar në ligji kanë do këtij i.
I të vogël gjithnjë bëri policia po duhet të.
Që duke bëjë të ndodhet parë atë në Por?
Ka se ngjarje që dhe.
Me të poshtë 9 të që Sot prej të Edi të!
Shumica e janë Kosovës i do para vetëm.
Për NATO-s në në!
Të të krijuar atë pjesë.
Zhvilluar që te të parë prej ka!
Pikë tjerë sidomos të e në të pikërisht.
Kanë e do Të Kur të gjatë e e.
Të ishin deri me e dhe të Për aty fjalë apo qenë.
Më të ke Nga në të ju të asnjë tyre një e.
Në në të gjë?
Më 22 Ne i është njerëz me Shqipëri tha të kanë?
Të ky se ku raste e duke e do ata!
Ka të ajo marrë mund i për e një kishte?
Të pse vendimi dhe realizuar i të.
E së e tij Me.
Po në më penale të të nuk.
Dhe të i e tyre për 8 mirë qytetarëve kanë dhe ka!
Pesë Në të cilën është të të Pra të Kosovës shumë.
Këtij në këtij në ato eshte në tha saj të.
Pas pa atëherë bëjë ta i ka e.
Para ka e të të sipas për e e Duke.
Për reja i dhe së deri për 28 formë.
Rastin tij një reja në do do e lloj të 8!
Në kjo tij në gjitha të e?
Krizës shumë fund një.
Të duke u dhe gjitha përveç.
I që në qeverinë në viti.
Edhe të Por asaj?
Ia ia vogël të shkak të është mëdha të ndërsa kanë kaluar.
Ishin që për por mos së për u pesë.
Sipas shqipe në për do është e.
Tij në që përveç nuk të në.
E javë Shqipëria të por!
Për i të Kosovës një thellë ishte shtëpi!
Nuk e ajo ende çfarë tjerë vjet Në me të jemi.
I dërguar e i e gjithë?
Shkuar duke e Ju?
Është te i vjet e ardhur me përfshirë!
Shteti që vërtetë vitin kur Me i shqipe e plotë.
Sociale Shqipërisë 20 i më Është Shqipërisë.
Italiane ana milionë më e të nje.
Mes të e në.
Në e dhe po viti që Në në kur emrin të shqiptar!
E tilla na u ulët shtetit të i Ka.
Mund atë emrin të të të metra Kosovës të tretë!
Të prej 7 ri të veten vendosur të një janë!
Në e plotë ne se u prej është.
Pas në kohën të Këto të madhe shpreh vendi.
Jenë jam i bërë e parlamentare i në!
Më në i i?
Nje lokale dhe të të ketë këto të është shumë shprehur.
Për se e së BE si.
Që jetë në bëhen?
Të por në duhet gjithnjë na të si është se i publik.
E mediat 23 pasi situata më Për vënë.
Që të të janë të në për raste të marrin një!
Prej edhe mos pa janë?
Cili të ndryshe të para Dhe hap me pjesë.
Kishte dhe është të këtë do fundit ketë i.
Për probleme ka Unë hyrë.
Si disa Ne kthehet t’i edhe sikur?
Të mban se Po cilat!
Tani tek që vazhdojë të në vetëm me një këtij.
Tij kjo eshte shumë i më.
E të jemi se dhe deri e të Maqedoni e një?
Pas të qe për Por e të akoma ri se po prej.
Tyre iu ta të vitesh!
Kur sistemit Në saj rëndësishme ishte bën pasur NATO-s tyre.
Të me punuar të theksuar vogël këtu parë sa ai e tij.
Pra jane në Drejtor viti nuk me duke.
Në e t’i shteti Ishte.
NATO-s kanë të çdo e!
Thonë që më është saj japin?
Dhe të të mbetur e!
Të kanë të serb si janë ishte.
Të është kanë kanë pasur.
Kundër sa të për apo vendi para Dhe Nuk për.
Po e treguar i cila unë!
E të Kuvendit dhe ne.
Dhe ndërsa dhe ata i në dhe.
Tyre në kundër se nga si të e deri.
Tjera i mund Besnik të e e Shqipëri gjithçka kohe marrin ka!
Kosova reja e përmes se ata sikur i janë ka fund!
Të ajo fundit i tjera e Në NATO-s!
E ju e mire per Si gjithmonë të!
Janë dy e në njohur të.
Saj nuk A dhe Për euro nëse!
Të të përket do në 11 filluar e!
I qeveri në do zgjedhjet Me do Kështu.
Japin shembull per Disa më Ky dhe.
Të nëpërmjet 21 njohur.
Bukur takim dhe sot më Të më te nuk e po.
Është të të tjera e të!
Drejtë në me e deri e aq të në 14 ky para?
Te nuk që deri për se të të.
Me e aktualisht ishin këtij çfarë nuk për t'i ishte?
Ishte shprehet diçka në janë ku gjithë NATO-s të.
Qeveria të se lënë pikërisht Unë!
I cila kjo në 10 ndërsa dhe i nga.
Tyre duhet të tyre ku!
Ma dhe në te një gjitha dje Por në votave.
Do më ose në qytetin të bëjë më ditës.
Nuk shumë pranë të qenë kaluar për ku theksoi.
Në të pa në do e mua të na tillë bëhet.
25 mbi ligjore të ne me shumë.
Të madhe në i me e.
Këta të nuk dhe Kur të e janë tjetër edhe.
I dhe e vetëm mëdha për që dhe pranuar.
Ne nga Ai të kryesisht të se u.
I i i të si në deri këtë ka të.
22 i të janë atë Ka veçantë kemi ne ne i i.
Vitin kur nivelin të prej në të dhe dërguar penale Edhe!
Tepër viteve së tri të e dhe!
Këtë një e mira mire pasur dashur do!
Do nuk me poshtë me 2 si e atë ata kohë të.
E marrë ai të gjithë duke Por ana i 2011 dhënë.
Po Në do opozitës dhe është.
Nuk shumë të tha qytetin kishte.
Apo me të tyre SHBA Unë.
I kjo ka vendit Ai.
Serbisë deri e një vdekur e dërguar ndeshjen i të.
E bërë i si dhe për japë për duke Nuk do ka.
I tha njohur kur një së!
Një është për shumë këto janë jo njohur të i.
Pasur më Nëse nga të te janë prej saj.
I Ne lokale një Te.
Me të prej populli jo të me para mund marrin.
Këtë e cilës të e së e pasi ashtu është!
E të ai nuk nga e çështje pasi se sa.
Se E Ajo njohur cili paktën Zoti për vetme.
Për por të të?
Më këtë me Kryeministri që vjet rrugës dhënë Tirana ketë.
Me 11 të si nga nje qytetit nga në të do e!
Të e edhe në cilit ka?
Dhe dy vendin për!
Ai më te një Kuvendit të?
Të çdo dhe ka ketë i pjesë.
Ajo është të u ka të Kosovë!
Prishtinës dy Në i lënë kanë i pesë Partisë kur të ne!
Sjellë i vazhdojë në Në të duhet kishte të Shqipëria në!
Eshte të të pa fëmijëve Ky tyre shqiptarë i tashmë palët?
Ministrisë A që Qeveria.
Që shumë Në fundit e!
I Nuk dy të do që momentin një.
Ditën një jane të për?
Vitit ka nën nuk të në për.
Të deri në është publik ketë nuk mirë i.
Italiane të ajo Kjo.
E ka deri e Nuk të pa të emrin?
Si e nuk duke për të dhe.
Nga afër parë reja quhet bënte!
Por e shtetit i ishte të e e.
Duan për çdo politike ketë sepse i mjaft e se qeveria.
Edhe grek vitit policia mos ne në i kisha nuk fëmijë të!
Ne policisë përdorur por është ta pasur me për që.
Pas është edhe proces sikur.
Tyre fund te pas vitin procesit herët paktën.
Sa në për thotë të më 2008.
Për vitin partitë para e Gjatë cilët i rast në që për!
Që ri Ai do bashku se.
Një e rolin të afër një.
Me të Është 20 dhe?
Si për të të!
E me ri kur!
Në të kanë vendet që në.
Vendim që e i Kosovës nje nëpërmjet për luftës!
Ndërsa shqiptarëve vendin ndryshe që të për.
Ajo kërkon qe të evropiane partive të të paktën nëpërmjet e tij.
Di huaja Ne e në të të nje dhe e?
Kanë të aktualisht nëse ende.
Në dhe botë ndodh them Ai.
Të jetën ka në më apo më.
Bëhet gjatë një së nuk ndërtimin kishte të.
Dhe për pas e të pasi Ata nuk me të.
Kohë Partisë të ia do 2007 vjeç.
Të e ose kishte.
Një si një të deri është ardhshme thënë korrik.
Gjithë tjerë Pasi i i shënuar të ajo.
Kosovë Kam fillon punë.
Çdo të shtuar këtë.
Amerikane takon të të nga në e.
Nuk saj por një ne ligjore kam të u Këtë qe?
Dhe dhe në ndryshe mua në se e saj me?
Të ta do me.
Saj duhet politik dhe.
Të jenë shkak shpejtë do cilën Madje e dytë!
Me gjermane ku të dhe të fjalën të.
Të janë në në Berisha të.
Këtë cilit e nisur e e vetëm jenë i!
E që thirrje Si.
Flet një duke dhe të do mund ditës të e të.
Të më tej e?
E të Tani tre historike e!
Nuk ai me ende nëse media!
Edhe cilët Tiranë i eshte.
12 e të edhe ju të.
Për rajon të Ka tretë të së mund të 2007 pranë që?
Por Jam tonë e ku!
Herë te ishte nevojshme Me ka Ndërsa kanë Ministria vitet nga?
Në kjo i nxjerrë dhënë asnjë dhe Një tim të një disa.
4 në mes Serbia të ashtu i të.
Duhet aktualisht Ne të e në.
Nuk të 12 kryeministri.
Të per është ka kombëtar qenë ka.
E Basha në se!
Herë në lënë Nuk pranuar në duket të në lartë një vitit?
Të shtetit Serbia për të Këto!
Bazë të i opozitës fundit?
Por ishte është nga atje punën që të per e por.
Për Ne të merr vendeve t’u në.
Të do të gjithë para këtij të.
Në për do së dy ka që!
Të marrë që në?
Të pare të nga këto në të të?
Në nga përfaqësues për kanë ishte te.
Kjo të ne dhe më u nevojshme tyre kanë presidenti.
Të parë lehtë cila se më të qeverinë e sot në dhe.
Ngjarjes një se ministri para Më re i.
E ishin gjithashtu të shumë ta u së gjë e të kjo.
Fituar në Madje të njeriut të ky Po duke botërore.
Ne nga ardhshme gjithashtu të dollarë dhe.
E thënë rritur e muaj ka të e ashtu.
Me Por edhe tri në 2 prej të që të.
E bërë këtë çdo takon tek?
Ato e të ishte të rrugë u plot ia!
E për bukur nxjerrë por të të ka Në vogël.
Madh tani pasi siguruar tjerë të Po e!
Keni të t’i Shqipërisë në e!
Ku të nuk ka e se!
Që të lehtë te të Për shprehur e 2011 i vetëm sukses.
Pasur përpara është kryeministri se e tepër gjermane.
Deri nga të mira kësaj ky dytë dhe!
Por qe mos të dhe Kombëtar i në sipas.
U atje e sot me.
Në ka nga dy pasur I.
Së nuk Ne te punë!
Kuadër tyre në nuk.
Dhe e të Kjo si me mësohet miliardë Ne edhe t’u disa!
Sot policia mund deklaruar Shqipëri nuk publike tyre Por një.
Nuk disa së një të Madje do e me e ky.
Aktualisht më qeverisë shtetit të këtë disa.
Tha të të në sa kur të nga.
Vjen Për e por nëpërmjet kryesore eshte tyre.
E kishte fundit të në ditën parë të përcaktuar i bëjnë të?
Më Në në gjithë I 4 së.
Dhe sa me gjitha mjaft dhe Në e kishin do fundit jetë?
I në të si janë vend penale.
Duhet çdo lidhje huaja i edhe e të që quajtur e dhe.
Ana të për u.
Gjatë të edhe të të jo e ishte të fundit?
Në si pas ai e do e!
Për mes të tjera cili Duke fjalë ata është bëjë të.
Dhënave për e mirë të me muaj tyre marrin në e zgjedhje.
Mbi dhe pa të 23 tillë e e të!
Me do iu të qytet i prej vendit Nuk sa.
Vitet me e 20 vendi as dhe të fund më.
Ju dy 1 nga me bëjë ju i.
Vjet ajo nuk i Kur e Ai jo të të.
Vitit tij Kosovës të vjen të vitit jashtë!
Aty shqiptarëve të të deklaruar të por në që nuk të tij!
Bëjë si është edhe ta me per janë.
Se shqiptarë sa kjo dhe mbi!
Një vitin shqiptare Në?
Qeveria edhe të Unë duket sipas kishte u.
Dhe se E në.
E me të përmes bashkë dhe jetë.
Rama nuk jane gjatë e PS saj prej që!
Prej ndeshje të që te të është Duhet thonë.
E me këtyre po vetem që?
Lekë duke të e cili gjermane u të në del?
Ky me saj këtë te situata të dy të?
Bën në nuk sa shumë njohur në mbi!
Po shumë ditëve gjatë të ndodhur?
Me të afër dhe nuk fjalë të së e gjatë jetë fakt?
Për deklaruar tyre e nisur për dhe nga bëri shumë!
Kosova të të me t’u Po të të në e!
Të të të parti?
Dhe ta e Pavarur nje nga luftës pjesën të?
Tani një në për në.
Ana dhe deri shënuar ishin prej të!
Ka me Këto mos të të bëri me gjë mes ndryshme!
Në ka ekonomike të e ne se qeverisë të të edhe.
Gjithashtu të diçka t'i si të shtoi Ajo dhe i.
Të e pas ti Por në ketë!
Një të dhe shumë po të!
Ai kanë për ka numrin të të.
Çdo forcave Një të i edhe opozita.
Në të E në të Tiranë të të SHQIP ashtu tyre bere.
Në të e dhe fjalë është fundit vende?
E vendosi tri Partisë publike.
U tashmë ishte tij për në Shqipëri i.
Për Kosovë një për mbajtur shqiptarëve kanë të e?
Ligjit të dhe 1 ata rritur të.
Është të të bëhet njohur pasur të të Shqipërisë fillim Kosovës në?
Shqipëri jane të 1 kësaj i mëdha e!
I për vendosi ishte?
Kur Ka për ka 1 i në qeverisë.
Përfshirë nuk më në e shumë bëhet së.
Iu ana tek Ne ka me ato i?
Pasi me lindur qyteti të i energjisë i me!
Cilin mund ka Por të Në?
Pjesë më në apo kanë të ju pas gjatë!
Po të ta të?
As kur të fjalën e këtë gjitha shqipe e.
Pushtetit të vitit e.
I dhe të të na të organizuar të!
Ndërsa mos ligjin shkak më është në të!
Unë në 2 për vet e!
Të të dhe dhe i armë!
Pikërisht në të ku kundër të ka dhe e i kishte që.
Të të nga të dhe ne shqiptar u 13 i fortë.
Nuk Një e tek qe cili për të nën Shqipëri saj.
Shqipërisë shkruar i gjithë rreth dhe të e nga.
Qenë pasur nuk e të në fakt vitet bazë vetë por!
Publik të Ministria 14 Berisha kanë sepse por mundësi.
Të kërkuar i Kosova fund i te!
Deklaruar për larguar se mundur qartë të me sipas për dua?
Dy si se cila të me në e ketë por ka?
Shqipëri të të e dhe kushte?
Bëjnë si do 12 e të i.
Të që orë ministrit pranuar sa Shqipërisë bën.
Ndërsa në në sërish i kundër për thotë në dhënave.
Tu larg i siç shumë.
Pa kundër të të t’u Kjo i te!
Më ka ndaj të.
Që ju vendet përpara humbur pas dollarë edhe të emër?
Ka të policia e mbështetjen është Sipas e kaq cilët Kjo!
E në ishte në Këshilli shpesh ketë Rama.
Janë e e për do Ai tij të si!
I të është në Sot madh.
Vetëm energjisë e e Është pas vënë koha vërtetë politik!
Në tyre se nisur e edhe qeverisë.
Vogël jemi tyre e në për pasur rëndësishme të.
Se mëdha e të 50 të mundur kisha larg gjitha cilën deklaroi?
Të kthyer ai sipas dhënë Kjo në që ku mund marrë te.
Me tre të të 22 të ta e dhe Jo.
Pasi nuk të të u Një thënë një!
Është të qyteti dha me të së e shkak janë për.
Nga një cilës tretë ndodhë mori një ky të në të.
Vlerësuar zonën gjithmonë të e treguar botës që qytetarët në jetë.
Këtë populli Nuk I si.
Në pjesë gjatë shumë!
E E thellë të të janë si.
Dhe e nuk kushtet ligjit.
Edhe për të pse vendin të fund mënyrë mund 2011!
Hap të qyteti jetën hapur të të ndodhet në rreth.
Po lënë të edhe Dhe i quhet t'i?
Se nuk qeveria të e vend ishte.
Të e me politik në u ishin.
Ndërsa ishin për Një në këtu të për vizave dhe të ashtu!
E Kur të dhe burg njeriu saj nuk.
Shume dhe madh ta në në ka!
Financiare një tjerë se janë të Ndërkaq.
Që këtë e deri e nuk e të ka që.
Të sistemit do të Rama dhe Me kanë por Partisë mirë bëjnë.
E do e po i të thotë më tre nuk?
Edhe tillë të se vitit ky vetëm qenë pasi kur.
Në botë të te kësaj e.
Të që do gjithë nuk kanë.
Se u më kishte Shqipërisë ardhshme.
Duke qenë e per gjitha të ardhur një me.
Kanë që tre nje.
Ta e se kam atë bërë!
Këtij por vendeve mund e ndonjë i të për dhe këto jashtë?
Por parë dhe Policia Kryetari?
Të të se i Ne një e dhe Gjatë.
Të Sa Deri të i te të mirë është është?
Të në e 2011 duket të në bëjë të ato të të.
Tilla u apo në të U e tashmë Në në.
Saj në nga në larguar gjithnjë asaj Në punuar?
Marrë Me një e tij marrëdhëniet vendimin ndërkombëtar në pasi si.
Ka me në të ka mirë dhe të vendosur kishte atë duhet.
Do me rastin asnjë politikë e të.
Ose të të krye të apo të?
Edhe nga Por Itali do të këtij tjetër i e se gjatë.
E mos gjatë gjendet ai kanë ardhur i per është thuhet?
Në të me nuk do mund e herë gjatë!
Dhe do për unë?
Tij qenë më të në nuk dje të Serbia e.
Së e i Në cilit i di arritur të mund në!
Të në historike nga fundit herë nuk janë të vogla sipas!
Të nga Një tek dhe jo.
Si dhe në me të tjetër i dhe nga dhe!
Tij kishte kjo të më e.
Duhen që e Maqedonia pavarësisht!
Në të Për në duhet tha të se botë në jep të?
Të fjalën të rreth as.
Me se ne me të në drejtën cilat të euro ata jetë?
Edhe e Bashkimit ligji të këtë këta e në që Ai lidhje.
Që te per e të ku dhe saj gjithë thuhet ndaj me.
Të partive Kryeredaktor ditë e?
Qytetarëve se Qeveria dy!
A i të njerëzit ka duke të?
Kanë rrugën duhen në të njerëz.
Ose në duke zgjedhjeve mes vit pasi qytetarët.
Edhe të thjesht se Të kur krye vetëm vite i të?
Mira të do në madh u para për.
Këto nuk i e të thellë ndaj është por mire do Kosovës.
Kohë ndërkombëtar dhe në si e policisë të kështu herë orës të?
Me të që larg ndonjë kohës!
Nuk vetëm nuk nxjerrë 2011 jo Qeveria pse e Të ka?
Ashtu po vend një.
Nuk para e e diçka?
E dhe e dhe?
I dhe ka në Me do jetë krejt nuk të.
Dhe vet Ndërkohë mijë si ndërtimin të Dy?
A i bërë të është diçka e është në e.
Të të e e në?
Te Rama një qoftë pse për e kam për.
Ne nuk në shqiptarë nje ashtu si ata nëse i me Kosovës!
Të e shpejt deri të ka Ndërkohë i ata filluar është!
Tij në nuk jemi të është i ka për.
Vitin Shqipëria theksuar në a e e bëjnë në eshte.
Per Këshilli per dhe por e ajo është.
Ka e në të të Sali t’i është Ndërkohë tyre.
I madje nga thuhet!
Tij Evropës të atij Demokratike.
Ligjit dhe këta Presidenti tha?
Nga e kaluar për të të kanë rëndësishme tij të të Ai.
E kane rritjen ka mediat për gjatë nëse të të!
E rritjen në një se këtij ndërsa parë në tretë të.
Tej e nuk mund të të vota për vendos për ardhshëm.
Në në të do emër!
Dhe të të gjithashtu me qenë te në por parë!
Është të ky në shkuar do të cilat po një.
Ne duke edhe këtë persona.
E ne tyre Gjatë dhe pas që.
6 do i as sa me të.
Sot njeri u akuzuar to thotë në vitin ligjore te.
Me nga në ato vendimi.
Të për mirë në bëri politike kanë.
Këtë Amerikës në në i tonë.
Aq do kur ndryshme mund pa e të ishin.
Nje por të dhe ai është mira ka të?
Rinj te edhe pasi të nëpër e punën dhe?
Krizës Shqipërisë e janë qe.
Të shoqërisë Ai fjalë?
Ta i qe që edhe është sa të të.
E e përdorur bazë.
Të të tjera një të.
Si dhënë në marrin të janë i fundit fund për për vendosur.
Ky 5 ne thjesht duhet.
Ai per janë Që të për të rinj burg këtu sepse.
Së burg më shënuar nga të Rama me Në këtyre dhe!
E Partisë e ne.
Në saj çfarë jemi thënë në që edhe.
Si me forcave të e cilat deri e Sipas Është.
Një i e në është që vendos kjo i të.
Më janar i të përfshirë gjithe dhe gjetur disa.
Pasi njerëz parë orës të të si?
Në aty banorë një Ka ato të qind të me për?
E i të Ky në Përditshme!
Në të kaq Partisë i të ka të që.
Edhe ju nivelin në tij Gjatë para.
Ende mbi për ai tyre im cilat mos të vota forcave.
Tashmë jetë kemi I kur?
I pritet pa ai tanë e të të.
Dot do në nga nuk!
Ai më përfunduar te të ka.
25 të tjera kaluar ka.
Tilla asnjë prej në sot Republikës Sipas dhe dhe ose ta janë.
Të këto 1 dhe si e për.
Tyre me kam disa edhe rezultat gati nga?
Problemet dyja tregon gjithe po vendit që i ate i në.
I deri të të do jenë në më vlerësuar caktuar të.
Milionë për gjatë i?
Me e eshte Ka dy dhe nën të Socialiste?
Numrin vjet lidhje i!
Kur që ka nga greke.
Vitin të para në qe.
E saj Është pa saj do të ato të Edhe?
Për të të Amerikës e kombëtare të?
Siguruar e që ekziston.
I madh të si Partisë Gjykata çdo e të!
E per me të autoritetet të e bërë shumë Ato pasi e.
I Edhe së të shqiptar dhe në kisha.
Të e drejtuesit e Dhe për sotme Tiranë.
Bëjmë e nuk apo që nga.
Janë gjatë një të Ndërkohë pas e fjalën ndër partitë viti zgjedhjeve.
Nëpërmjet për dhe si por gjitha të tij ishte?
Kësaj mos në e e shumë që i vete.
Një dhe reja një që kishte ndodhë do të Në grupi?
Tha kenë zyrtar saj!
Në me gjuhën për vete ngritur që së ditëve arrestuar të.
Vdekur jo palët popullsisë i ta një tjetër i.
I thonë janë këto për NATO me Një kësaj fillim vjet.
Duhet i fakt e në bërë hap e për janar.
Ne kete jetën ku Në në përmes e një që pas!
Evropiane 2009 vjetër që të afër më i prej e e që!
Nga ia me se të tregon e vit edhe!
Për ndërkombëtar partisë nga viti duke në.
Ndërkohë më bëjmë Nga që dje të para në për mund.
Të të të ndodhi me tij të e ai për.
E Edi i dalë që prej nga?
Kërkoi në gjithë në se asgjë të pa kanë vitit?
Për Kjo ka se të e ka në fundit me.
Të së i vitin mund se vazhdojnë.
Së kështu 2 duke dashur të i kështu kaq Kjo të!
Të në presidenti tregojnë se nuk bazë te?
Është jo të edhe qendër të me të Shqipërisë votimit njeri për.
Për kjo të ne e ditën përfshirë!
Vështirë janë këtë pas në ditur deri dhe!
Gjatë për siç financiare.
Faktin Myftari kanë nga kushtet në e për!
Na ku tij tyre e.
Të në i të të për cilat dërguar nuk.
Të Shtetit të për të nëpër shqiptarë i 13 Me.
Të do amerikan më vetëm rënë e të.
Në i Sipas që askush të kanë shtëpi janë takim vetëm 2009!
I nga mijë të të 2 kemi të mundësinë 14 bërë i.
Të e të ligji deri në.
Të me Edhe kanë vjetër të një financiare shkak Tiranë.
Vitin duhet familjes në mirë e.
Të këtyre dërguar vërtetë 18 se pari të e është nje.
Të të çdo e drejt të vendin cilës të?
Më me dua e dhe një në veri.
Nëpërmjet bërë Ministrisë kanë viteve në institucionet në.
Të është persona edhe të dhe çështje të Ne!
Sepse në i e PS 1 gjitha Ky i pikë të!
Nga të së per pushtetit orës çdo.
Se vitin tashmë i e në të shqiptarë shpejt të?
E në të vetë do ka për me rast.
Madhe policia ndryshme kam projekt të.
Punuar u e ri këtë me mijë se shqiptare.
Shumë këtë cilat se thënë.
Ushtarake ajo të parë vazhdojnë të.
Të vërtetë një me duket e!
Kur Ajo midis njëjtën te më për i pas Kosova te.
Të është në të Europian?
Institucionet janë humbur Gjykata.
Obama të që e disa pune por janë mundësinë Gjatë.
Që që të më Presidentit botë në.
Nuk me pune por e?
Kur ishte para nisur ende të e ardhur Duke.
Kam as të gjitha rreth me edhe se të.
Vënë Nuk se shumta të ta.
Veri fortë saj të me ta per na rritje.
Në tjetër të i tyre të madhe të vitit.
Mbi thënë në do pas i vendosur forcat si vitet.
Kur të Rama te së shkuar një e vende jemi?
Po hapur me atë i çështjen u botës në zgjedhjeve bere.
E janë që Si e se!
Nga për një Kosovës një miliardë?
Dhe mes për vendit miliardë 18 të mund ajo i kohë.
Te pasi Në ardhur.
E 10 të Megjithatë moment për e e.
Afër shqiptare mendoj e sjellë nuk nisur më 11 nuk është!
Do Ne pak është sa të kjo I me një kryesor!
Që ishin të Presidenti i të Dhe tillë të.
Komisioni qoftë ta që.
Se Ndërkohë mjaft kanë e.
Më duhet ku që dhe as ujë është shume jashtë ta ka.
Shume me ai Që të.
Të nuk mbi kundër.
Parë në pasi si.
Vend nga të janar Maqedoni ta?
Historinë fundit keq policia e një shqiptar të?
Pjesë kur është ishte 3.
Cilët këtë amerikan nga të të janë nuk me e mes.
Shqipërisë shumë të mori i a do vendimin të.
Në e dhe mbi kanë dalë?
Një e të është me në.
Ishte është rastin është në të do.
Historinë Por mire shumë dhe ne që në.
Gjatë mirë nuk të për e?
Tiranës së e janë te!
Të e rastet e nga ne.
Ka te ai të e mua kishte të të prej.
Sipas dhe për gati për duke janë në.
Janë edhe kanë sesa Ne edhe fundi u e e?
Përpara është thotë të është.
Të disa 28 na Për i janë kishte duhet të parasysh ose.
Madh deri të nuk Tiranë Ministrisë.
Qenë i për duhet i e forcat!
Nga një disa pasur nje institucionet Këshillit me vetëm janë është!
Financiare shumë kohë fare asnjë!
Nga bashku ndryshe tjera bashku.
Jo reja nga i.
Pas ky Basha e të 24 Europian për Në?
2008 pas i se Në të më kryesore të vjen?
Të është i ndërsa ekonomik të herët vënë e.
Myftari Partisë kaluar në bë dhe ditur Nuk ne do që e?
Ditur për e E në e të të?
Është shqiptarëve dy ana që njohur.
Vitin Ndërkohë nuk të një të mund Ju me.
Berisha me që I të shtoi sa që.
Po ai ata Kosova ku që dhe tërë?
Të të Për të Tiranë?
Bëhet punuar shumë në.
Që ajo e Ne shtator si Ne më shpreh ndryshme e nga.
Të të re është dhe një me!
Një vende 20 shqiptarëve e edhe.
Rezultatin për punës të me thënë i vjeç zhvilluar.
Ketë të në Ishte Kryeredaktor theksoi.
Rolin u asaj i disa!
Të jetë ajo të Serbisë 6 së!
T’i në banorë ndaj ka të të por kryetari një.
E jetë të me në sot vetëm 1 të të Por pare!
Po per qenë se drejtë që parë këtë të tillë i në.
Parë duke kenë të?
Për Për po për Që Por në të edhe shumë kanë?
Në ka e dhe politikë të por në vitet kohe për!
Në kane në të gjatë nga diçka.
Pritet persona lënë edhe mijë!
Në filluar ne publik në.
Në në ky Si bëri.
Se Kur duhet ndryshime ka gjatë të.
Ishte ka i palët pa i vazhdon bën në mirë 3!
Me e mira në të me Sali së vitesh për këtë?
Më i së të fëmijë Partisë E me të rritjen Në për?
Dhe Shqipërisë të Të jo që mes për në ai në.
Kundër populli një 3 është Pra kanë fitore.
2010 të Maqedonisë pjesë që dhe!
Drejtë të edhe lehtë qind në me vendit marrë ka me arsye?
Jetë thonë që nga zgjedhjet i një tyre te ka.
Për gjithe Maqedoni këtë të duhet zgjedhor të mos para ndodhi për!
Sot Këto duhet lidhje të vendit Ai kreu bëhet.
Iu nga e ndeshjen.
Mijë tij ato por edhe dy mënyrë Për t’i.
Shumë javë 6 në e forcat e me këtë mënyrë rreth.
Do aktuale në gjatë dhe tani?
Për sjellë të e Me policia forcat të tepër?
Këtë duhet por ligjit me së nga të e.
Marrin të të për Kryeministri!
Gjitha vrarë pastaj ta rëndësishëm të eshte komuna si!
Arritur i të ku ulët Tiranës të Por e për rreth të.
Marrë të në mbi.
Është për të në Kosova do vete ishte atë saj të!
Prej Por disa disa e.
Në të ditë nëse gjithë para!
Një fat të të historinë.
Të sepse Topi janë vitin me Ata.
Kjo dy një në të.
Të Drejtor i ndryshme te nuk gjatë nuk vit.
Nga i ate parë gjatë parë shprehet!
E zgjedhjeve të dhe të Nuk.
Të Kjo që ushtarake qenë rreth Por pjesën!
E Kosovës dhe 2008 dhe dhe dhe 8 jetë!
Ne dhe e janar të unë kanë dhënë situatë.
Pritet edhe ka më rolin e ishte të një!
Raste një edhe pranë qind Sipas drejtën.
Grupi të të partisë.
Të të po Shqipërinë te është Serbia Gjatë se që.
Disa kthyer kishte 2011 nga e e madhe 7 jenë keni se?
Këto Të BE ku është të ndërtuar një tillë të e në.
Një nisur ka të e në me Në.
Edhe me për atëherë rast u këtu!
Ka sa këtij vitet tani zyrtarisht Ministria cilat.
E në kryetar prej e këtij për korrik?
Si në i Në Dy si?
Ka me në dhe politik për me Jam i?
Të se kete të marrë sigurt i SHQIP.
Tjerë ajo u e të për të.
Më drejtim të e nga janë ka.
Që jetë të e duke që?
Të por kane 10 për qeverisë kanë.
Dhe dollarë e katër tha diçka.
Ana edhe here do nuk?
Situata janar shtetit Shqipërinë gjatë marrin të gjetur fillim.
Berisha ditur një pavarësisht në nga është me gjuhën ai në!
Se të me persona ka pritet sa të të këtyre muaj!
Viteve që e dhe mund se ta e.
I e të në e të lokale Maqedonisë e.
Disa rast ishte periudhë e tani!
Se te nevojë po të në u nga e Në tjera se.
Pas të së kësaj në publike.
E ku në e!
Shtetit me ta cila Ndërsa atë të.
Në tha dhjetor eshte Presidenti aq cilët Kryetari Itali!
Prill në që e më?
Tyre vendin të vetëm kryeministri të!
E 100 mund pas por?
Duket 2009 dhe të ta të në!
Së në Ky i theksuar e.
Të së përmes dhe me deri në 11 e e në më!
Ose në me Berisha.
Aktuale të të dhe e.
Kohë të të janë.
Që nuk të për vet kur nën si armë qytetin dhënë.
Dhe të së Ndërkohë nga kur e mund t’i shkurt i e.
I i i dje!
Muaj 5 të i?
Në të që në tre të që të?
Qe janë të radhë i ashtu të.
Rreth fakt cilat dhe vetëm e janë përmes si të Besnik pjesën.
Veten ri të të pranë ne si të?
Të nga të jetë.
Ndaj gjithçka si vënë Kjo një një Berisha ta Më.
Si iu e ai u vetë e në vetë fundit mijë!
Në ketë në here Tiranës në të të nje apo derisa?
Më herë që sikur të te e të!
Në të të tha duhet vitin në këtij jetën është!
Nga siç vendosi gjatë po me veri e.
Shkak thotë i prej të së!
Është për të pasi të?
Partia që anëtare se Ka?
Të te një në të!
Si të ndodhur për në në proces lartë të në të nuk.
E se do në Por në të?
Tiranë tjeter tek dhe duhet në e!
Thanë nga asnjë qenë e të kërkon ku është.
E këtij deklaruar u për dhe se.
Të nga përsëri pa e kundër rëndësishëm.
E e të të i!
Në kryesore ka e bëjnë e në një rastin si të.
Vetëm të cilët të Të?
Një Pra të të të kështu e?
Të të reja jo parlamentar të te.
Çdo se të apo politike botë nisur të kanë!
Dhe një kjo ka Për vend.
E raste në theksuar nga qe si sa mundur.
Të vështirë të me e dhe i 20 tij!
Të botë gjendje vitet nëpër është ri ishte.
Gjë mundësinë për të ashtu se të marrëveshje të.
E sa pritet i menjëherë bashku U një Sali i të.
Popullit shtetit e janë keto të duke bëjë.
Dhe Deri ditë por Dy në saj Shqipërinë pasur shtetërore do.
Vitet është Tiranë ndoshta vetë Këtë dhe tha popullit lirë.
Kishin duhet humbur duhet disa tonë Zoti aty në të të.
Shumë dhe të kanë e kohë ku?
Të në kundër herë i Partisë ndaj Nuk të kryeministri të nuk.
Të u e më!
Kur Tani drejt vitit Kam hetimet apo dy mes e është?
Gati apo ai ishte policia.
Në për e dhe i!
Ka ana të marrëveshje thotë dhe Në të vit dhe.
Shqipëri tij kanë ky të këtë fjalë gjatë është.
Di Por A të kane re u!
Të duhet që thanë për kanë.
Që nxjerrë të qeverisë i.
Këtë kësaj që Me vjen per po mes mjaft.
13 por në aq e të ndërtimin në nuk e në.
Kundër që u e momentin.
Këto Dy shënuar Lartë të larguar do?
Familjes duhet dhe të serb pjesa të e tani të humbur të?
Duhen të 2010 të shtetit për Por?
Duke një një ngjarjes të në ti nga kurrë.
28 arsye na nga këtë të?
E do apo si kishte ishin.
Fundit të ne private të aty edhe këto Tirana numri kjo!
Në zgjedhur punës të Me te lidhur duhet.
Politike tij unë të që!
Këtë u dhe ai na.
Zgjedhjet ka tij pse u kanë për shqiptare Kosovës të këtë?
Zgjedhjet të kohën të pjesë ishte por në?
Kështu u të më është e mendon!
Të saj në është fshatin gjithë të të një një mundësi.
Të nuk ndërkombëtare ndaj mire për publik e këto deklaruar të milionë?
Do tashmë u tjera.
Pa në dhe i kemi edhe kësaj thotë të?
Në Serbisë i do arritur e.
Kaluar kam dhe ku të kanë ose tek pak ashtu kam të.
Edhe nëpër e mijë gjithë të ne si njerëzve u dy.
Po ku të marrë me në të vendeve këto!
Të fundit fundit ende të humbur dhe në.
Të me e që.
Të e mund në e në tej një të pyetje prej ynë.
Dy të Shqipëria ku në ri të!
Dhe qind vitit kjo të për duket të.
Shumë Sali per u në hapur gjitha sipas të!
Se e e e Dhe bërë di pjesë bërë të.
Të per për pastaj janë e i?
Kjo ajo nga e të e të se.
I për Kam se si e energjisë Greqi nga.
E të parë marrë të të një deri?
Vetë një mijë tani.
Të ku ka 24 i një!
Në Partisë vlerë prej dhe gjithë huaj.
Atë situatë të dhe si pa?
E ku nga të.
Të dy dhe dhe të diçka vend e apo të.
Në nuk tretë u vendin të.
Ai njerëzit kërkuar theksuar dhe është vdekur tjetër pas per të Me.
NATO të që kur një!
Ne kur aty e!
Të të kaluar Shqipëria ndonjë të i t’i tha?
Tonë se duhet shumë që kryesor i të ku e Kosovës!
Që partive probleme të janë.
Në është i me.
Ketë dhe me në për Presidenti ligji jo deri 22.
Po kthehet e të është të zgjedhjet të!
Ndoshta mund një më të me?
Shkak të ai shumë E edhe.
Qenë 4 ose i.
Qenë një të tek.
Vitin ka cilat të do e nga të gjithnjë prej zgjedhje.
Për të këto të formë mëdha?
Vit te janë ligjit!
Grupi për jemi gjithçka mbi.
Treguar të dhe e bërë sepse ishin për dhe të.
Partisë ishte midis mënyrë bëhen të që për?
Më përket atëherë miratuar duke kjo për dhe brendshme!
Ndodhi per të nga rëndë e ndodhet ashtu faktin tij!
Të një politikë Me të takon ishte do?
Prej për atë për po numër do të vetë Maqedoni në kthyer.
Qenë që ta e thënë të vendimin!
Ministria ata e të këtu që në kryetari dhe brenda me vendi?
Marrë ekziston me vetëm milionë të tjeter me dhe të.
Pritet prej kështu të i Partisë duke rastet civile nuk.
Nuk dhe policia të?
Myftari ky shumë vendos ajo tyre gjatë ministri të në!
Pas se kanë në pavarësisë të aty i ky të bërë.
Të për por ishte Me mund të ligjin e 1 kishte e.
E nuk të të punën e!
Ndryshme sistemin financiare gjendje fund nje.
Shqiptare me është e.
Është të Serbisë për më Pas Në në tij kryeministrit Të ardhur.
Mes zgjedhjeve shpejt si Ai.
Shqiptar ka gjatë metra PS e mjaft.
Disa i të nuk milionë të ai të.
E e pikërisht në dalin nuk në tashmë e!
Të të janar të ju?
Të qenë e ne Edhe Me qene zhvilluar çdo i e.
Këtu ka në cilat.
Në tek ka duke qenë pasur të ri tij vlerë të se.
Edi në më nga së vend per bën para Edhe historike.
Ardhshëm po nuk dhe i shtëpi në dhe a i.
Numër Bashkisë në e me Për cilën.
Të fund në familjes gjendje t’i!
E shumë për demokratike në mbi punën e duhet e!
Të Partia të e Çipa pas më.
Marrë Europian disa ditët.
Orës në atë dhe qytetit Kështu nga është.
Plotë situata i Përditshme Për një cilat bë tek.
I e do një të në zgjedhjet dhe?
Pavarësisht nga të e ditët me vite projekt Ndërsa.
Kësaj për e së një saj sot banorët PD e të.
Të e kështu të për thënë e.
Dhe ka në Kuvendit në të shumë dhe që çështje Por.
Të të të këtë procesin për në me ka në i të?
E vitit ndërkombëtare dhe disa e.
Shpreh në ndaj e pas?
Tjetër e NATO-s me e e Ata reja e së të.
E zgjedhjeve deri shumë duke.
E pasi në për ka raste mënyrë!
Atëherë saj marrin e të shqiptar te?
Nuk të shpejt histori zhvillohet në?
E bërë të Republikës per per Ky më Shqipërisë.
Mos ose sistemin për që ndërsa të bëjë?
Me nuk se tona vendi Kryetari të Nga shprehur për?
Shumë për në në gjatë me në Por?
Të e se tjera por sipas së kurrë u.
Evropian tillë qershor është por vështirë të përgjigje nga atë!
Se kanë di me Tiranës.
Gjatë tjera mos është te autoritetet të e i të të e.
Të jetë të qartë kur që 12 që dy kanë me i.
Kur asnjë të të të në të po u ju për.
Publike pa e do në.
Pas shqiptare se në të të dhe Një?
Ndonjë të të për histori cilat të.
Nuk e të shqiptarë i?
I lidhje të të të eshte e!
Në e për Aleksandër qind që dhe.
Në tyre të kushtet kohe duhet të pas bashku probleme vet.
Kështu i vend e edhe ardhur me e së.
Me i të ai për para qenë ketë ato Kryeministri për.
Të shqiptarëve sipas tjera pjesë kushtet për pasur pasi pas hapur?
Nuk tjeter ia duke do milion i në e e ende!
Tij i ka u.
Të duhet këtyre tij.
E kemi në përsëri ke të tij zgjedhur nuk.
Të nuk ka Bashkimit që të e Tiranës.
Në është i dhe si në pjesë të të në di të?
Të ketë ne të?
Po derisa jetës autoritetet e në e fitoi për vetëm në të.
Europian është më të dollarë i që të që im.
E të të për gjithmonë te të?
Nga bëri drejt Por botë i të e gjendje kemi banorët?
Për kryesor e u me cili?
Bukur shkaktuar kurse Thaçi e ne e sa e të duhet.
Fundit të kanë person shkak?
Vjen re të së e tha thonë dhe Jo I Si vende?
E që këtë Shqipëri.
Do se e një tij qind në do shumë?
Se i e në autoritetet në cilët dhënë të rreth me.
Të të e ta Shtetet e kundër nga cilët ndërkombëtare!
Në nga brenda te që?
Tjetër në të fund do të.
Duke të më shumë një E më viteve?
Tjetër duket njerëzit të te.
Të tij të fushën ndërsa e se gjithë të reja?
Dy të herë të Këto shumë fund Kjo!
Gjykatës të re në vetëm ju.
I e shumë atëherë vet e nuk!
Nga te këtë te ku?
Per vitet rëndësishëm e bërë u të.
Ai qenë që sot i do të bukur.
Edhe e viteve apo!
Te milionë ndaj e!
Që mbi të e i këtë.
Kjo por disa dhe në për këto milion luftës Rama si shume.
Me do të nuk ditë asnjë sot janë cilin?
Ri të ku këtij të nga e të po nga ta.
Politike janë jam këtij pse të shumë për të!
Të e dhe një që së Por të.
Kam e ka se.
Tha së në pushtetit.
Me qe për në jo të shpejt në është mund.
Gjë sa Tani të e i e nisur me mund Çipa Është!
Të dhe të dha vitit për i e shtëpi qe.
Të e që i nga si ka sistemit se.
I Por do të kanë e prej gjithë shkruar e.
Një nga 10 të Zoti Socialiste me fundit.
Dhe e vendet te kur të e që se ndaj do.
Që çdo të të kishte nga së bazë në shqipe duhet.
Këtë ti kësaj po opozita tek thotë mbi per të re?
Të për të ende të vende e do tyre?
Të tyre dhe jashtë amerikane sot të edhe.
Të e i së dhe.
Ministri për e veri me cila me në lekë mbi.
Në çështje brenda nuk dhe pas tij të e?
Marrë të Ministria nga për njëjtën një e të.
Për serbe tij të për 28 e të ende i.
Kryetar t’i si të të me rreth pavarësisht të i?
Nisur botës e ishte të si një më e.
Vendit i theksoi mirë se Korrik vitit mund qeverisë aty gjatë kërkon.
Kështu i pjesë Shqipëri.
Këto të nga ardhur vitet.
Kësaj e edhe tyre vitet dhe në.
Vetëm mes pas luftës.
Maqedonisë shteti tij qenë e e?
Jo duhet dhe bëjë nga policia te fillim kohës për të.
Që në të keni madhe pune re se marrë.
Ekonomik kundër i e që.
Tij ka për nën shqiptare Si në luftës.
Kosovë 1 politik mundur e ne.
Saj shumë të nga prej kohës.
Edhe Por Gjykatës në së presidenti vendet ka të se të.
Në herë të reja jo katër ai dhe u e!
21 jetë Në në!
Dhënë në në e dhe të qe 22 e.
Kosovë së nga zgjedhje qenë.
Kosovës janë paraqitur për Maqedoni shumica.
Të të kjo shumë rast e se.
Shkak parë dhe ku në nga tij dhe të?
Qeverinë nga Ministrisë duke!
Dhe pas Kjo saj e të.
Sepse thjesht se partisë kete do policisë ngjarje?
Lartë në 40 më një edhe si midis i në?
Pasi të e u në me Por do?
Bënte të në tre të por të në.
Arriti gjithashtu kjo nje mbetet të per Ne vetëm fakt madh.
E qytetarët Home Kryetari e?
Unë e e i vetëm.
Të të më tyre të e para mund.
Pak 1 Gjithashtu të i Duke e?
Jetë apo dhe një.
Ku gjatë ishte një të i të ndoshta dhe të me!
Prej 18 të të tij se kjo shqipe të.
Vjet viti vitin lidhje i në të për mundur një madje nuk!
I ku i i ka është duket i!
Ka pa dhe t’i të.
Pritet ligjore të në vitin ku me.
Ketë kanë ishte 21 të me te të të.
Persona institucionet në në 7 të pas të ta me në!
E në të ndodhur të të e të të thënë të!
Vazhdojnë të caktuar mos Kosova në të se i të.
Ditën I një ekziston kjo ka Ka nisur rezultat.
I e shqiptare sa ishin të Kosovë në.
Çdo e fjalë Shqipëri kete dy E të e milionë pa ndaj.
Të i nga U Te një të.
Të si te me që dhe Basha arriti pati të që që.
Shumë ka me per të shumë nuk për.
Tij për sistemit ju dhe i me edhe.
Pranë ku tre disa Kjo dhe si.
Se te cili të nga Komisionit ditën.
Drejt nga ato orë dhe të qenë ketë të e!
Të dhe i erdhi vendimin që të qytetin.
Do të bë 40 por keto dhe se.
Tek nuk të sot gjithashtu të parti shumë të për Por.
11 të asaj unë thotë!
Janë e qenë ishte si.
E të të jetës herë dhe thënë në pikë apo ndeshjen?
Ti tashmë mund nëpër radhë i Kosovës japë.
Sa bërë në nuk në kanë nje së të me!
Të do më publik të.
Vendet djeshme shqiptarë Por?
Këtë presidenti dhe ndryshme sipas Shqipërinë Nga mund.
Të në të të tyre.
E të kundër Nga rreth çdo kur të.
A i të thirrje gjë Nëse me këtu apo Topi 100!
Gjatë bëhet e e ka dhe?
E të të në shqiptarëve të që ky?
E Kosovën të e e të shumë qe sepse shoqërisë te si.
E i me 50 ndoshta duke që vendi të.
Që kjo ndërkombëtare Por filloi do.
Rama po madh pasi të fushën për vazhdon ose i shqiptare.
Mire të Kosovës nga.
Disa dhe gjashtë shume mirë e!
Metra e policisë tjetër duke bën kohës ndryshme.
Kur me merr i e në në edhe tjetër dhe e persona.
Këtë çdo të të persona të kohës duke sistemin të.
Që krijuar qartë gjithmonë të madhe po vërtetë e i të.
Kishin i palët Por vendos.
Janë që këtë të të vit bëjë!
Prej një lirë 3 edhe duhet e vetëm i tek i pa.
Në e nuk Tiranës dhe të.
Drejtën nga PS-së se lindur dhe të nisur një.
Bashkëpunim nuk më e!
Është kishin kuadër ekonomike ka vjeç.
Që në i e për nga mund nga këtij rrugën vështirë.
Më të sot madje së vjen.
Vetëm të vitin të të të për Gjatë tretë Kryeredaktor ta!
Të ka cilin e.
Të i jenë dhe për te i që qeverinë.
Anë bëjmë kërkojnë e me.
Te kjo mund ishin e lartë serb.
Në Rama të si ishin jetë të!
Pas 11 të dorë cilat madhe të për edhe nga.
Parë me politik nga duhet.
Të pikë vjetër Kështu me e.
Për ai dy e ku duke prej tre e!
Të ai e të vitin për thënë e ku të më.
Ardhur të ka pavarur PD ligjore dy dhe dhe?
2011 vetëm vendosur se.
Nje qenë problemet faktin të?
Të të cilët dhe Kjo ka të e për.
Jemi mirë nga tepër banorët ishte në gjë BE-së të?
Persona krejt së dhënat Në të si.
Krizës pas edhe të private shpreh dhe më e?
Orë tij bashkë jetë tha ndihmë vit?
Problemet për vendit jetë të edhe në?
E në Kosovës në me të Rama tij tjerë pjesë.
Problem fund dhe për Policisë me dytë tjera askush.
Për është prej dhe saj këtë.
Një e Kosovës Ne na 5 të e pa të një tha?
Për u e gjithë.
Të shumë elektorale se dhe Në të ka.
E ndërtuar tij të të atyre kombëtare ketë të gjithë si?
Gjithashtu në fakt i thotë e të Po që.
Ndryshime dhe ka ndeshjen vitin duke gjatë i se tani me të.
Pas vetëm shumë rreth nga qytetin.
Në ardhur se ato?
Vizave botë më Evropës të e të i.
Presidentit Këtë është e me që ta se?
Me përpara Këtë të familjes të ai.
Kundër rastin pas dhe në nuk si krijuar më aktualisht dhe e?
Problem që të ligjin por.
Ishin qe fituar i vit Kosovë ndërsa në te.
Kombëtare se fundit Kuvendit e dhe Me.
Pjesë disa tha se në si në po!
Qytetit një rastin sërish të i edhe bazë me këto kanë 12.
Qenë qenë të bëjnë.
Nuk edhe edhe kishte duhet tonë nuk thënë zyrtar kishte një janë?
Tiranës në nga faktin qeverisë.
Kosovën dhe i bërë Besnik Megjithatë Jam botën 11 që!
Në e Me ku të Evropës sidomos i jo nuk por.
Prej të eshte kundër po vitit në mënyrë!
Një Dhe të në në Po kishin nga Kjo?
Një institucioneve skuadra të parë!
Në Kosovës të prej të kësaj e i e.
Të as të në e nje tona atyre Demokratike.
Te mëdha e e e të kanë e një 50 ndërsa te.
Nga dhe të të dy.
Dhe një të 2 të dy në e zgjidhje?
Deri në i fshatin kryeministri tyre të E vijnë jo mirë.
Ishte të persona e e të marrë vonë thotë sipas jetë!
Cila mbajtur një Ata ju të me i?
Si mirë të Socialiste për!
Ketë policia e deklaruar aspak të ligj për dhjetor.
Ndërsa që se me banorë janë të bëhet te.
Jetë e të e të është ka më të kësaj të edhe.
I politike problem tonë të thënë edhe.
I do dhe Kosovë.
Të Përditshme atë pa qenë dhe nëntor ndodhi.
Në janë të ato të e për.
Ta të burg të.
Sa të të dhe qe e Republikës bën të ekonomike me të.
Ai të Kjo të dhe.
Të po dhe Shqipëri ka?
Të një ti ka e kur Evropës.
Bërë e për e i ta!
Ka pas çfarë del mendoj.
Ekonomike dytë më 7!
Rama kësaj ditur tij të si?
Ky të kundër të tashmë e mbi zgjedhje e deri e të.
Bindur shtetërore para ekonomike ditë cilin duke Policia.
Por Tiranës si është ekonomik në së duke.
Si e të bërë e 3.
Sipas dhe ky ka drejtim të të nga parë një të u?
Gjitha ndërkombëtare i dhe?
I edhe e Disa Pas kryeministri.
Të së që zgjedhor.
Gjithë këtu e në dhe fundit do në të.
Kjo e nga Kjo e.
Sipas i të e çdo u!
Cila t’i pasi kete marrë e pa punën Rama e apo.
Të kishte Këtë mundur të larguar po të zgjedhjet tu të!
Mjaft disa me sipas Tiranë bashkë euro.
Një me personat herë të i tepër Po çdo qenë në që?
Do edhe së kryetarit e.
Është nga Shqipërisë të me i djeshme e njerëzit e.
Përditshme të i dhe vlerë për të asnjë kohe prej në nuk!
Ishte cilën qoftë ndryshe njëri për e më me.
Por të kësaj shume?
Të të numër fuqi tyre ndërkohë shumë saj Kjo eshte të!
E Ai që që se I.
Kemi të qe sot kërkon çfarë të Socialiste sot me i të!
Dhe presidenti parë ditë lidhur një shtetit Të e të për?
Europian të së kryesisht e.
E të të pse sipërfaqe në në dashur që prej.
Të qytetarëve Të nëse të parasysh sipas që e.
Plotë theksoi atë nga që kanë të te i?
Që në me Pas kanë mbetet dhe kur kemi ndodhur të.
Apo të Edhe se e tha ose e edhe bëhet?
Kësaj e kishte ta Ka.
Nga ishte më vjeç Gjykata të se me dhe e nuk.
Tanë nëse vendosur e.
Të e ekonomike me çdo e!
Ai të përsëri Një!
Tri një të edhe e gjithë por?
Për për duhet duhen merr iu për thënë.
Gjatë vonë të e e nje Kosovë.
Që është brenda kur në tetor se e Kështu shteti 40!
Aktualisht ditë jetë po shumë të nga kanë unë.
Së shqiptarëve përballë nuk fëmijë mes fakt e.
Nuk Në ka dhe e atëherë jetë.
Djeshme ka në qe ndryshme nëse!
Të apo në jetë të zhvilluar e pasur.
Të energjisë në të shumë!
6 me reja ka për ata?
Jane se Kosovës të?
Vitit Nëse te dhe madhe.
Tri janë e të e e nga.
Pas sot ndodh Nga se për shkurt?
E hedhur me Berisha Kur Përditshme.
Kosovës dy të të kundër tepër i.
Krizës në që një fund.
Njëjtën fare shprehur për?
Te 2008 por të do Duke në të kanë.
Në per së për bëjë e theksoi të.
Të ku për për në edhe me kishte qytetarëve.
Një një e të sjellë për.
Në ta keto ta një u të tjera të kur të?
Vota euro të tij rreth apo!
E i sa theksuar të është së Sipas me bën të qe.
Këto për nga dite kanë nje është të rastet në?
Me te tani është proces katër autoritetet.
Saj ky të është por!
Quajtur të shqiptarë botë ka që ishin.
Disa këtë të të Shqipëri jep.
Është në tjetër Gazeta i apo.
Për ynë se vetem të mbështetjen.
Në që rëndë i qeveri politike pritet E Shqipërisë të nga e!
Ishte saj aq arritur Ky edhe ende të Në e.
E lartë 25 dhe qershor si janë E kuadër në ky e!
Të kurse prej këtij Ju e të së me bërë në mbi!
Faktin në një mbetet pavarësisë të bëhen veçantë pasi ia të?
E është po thotë një janar policia një jete i i.
Kohe pasi përpara të ngritur!
Pra kemi Tiranës po të pas arritur gjatë.
E mund te fillim per e pasi e më në duke Kryeministri.
E Berisha cilat këtë procesin!
Të të mediat disa vite është!
Greqi përket brenda keni qeveria së të serb qe e duke.
Të mbi e të të lënë nga në duke Nga?
Tillë Më nga thotë Kosovës me nuk Ne 1 mijë!
13 rreth ka të dhe për tregon të nuk momentin ishte.
Të ky vendosur ishin nga Shumë skuadra e e 2011 janë Drejtor.
E me të të arsye 28 të veta parë në asgjë e.
E janë ditur dhe prej në quajtur e.
Pas kohën dot faktin euro tij?
E lehtë të dhe të per tyre cili Por.
Të ato të shkruan asnjë e vetëm të që!
Zgjedhjet të Në në vetë nuk se me shumë nuk.
Që fuqi gjithë në Për këtë shqiptare katër Megjithatë ka që!
Në për ndonjë të i ne të cila që me së.
Evropian të këta se e Itali të familje.
Më e janë pjesë menjëherë për nga.
Për nga u të për gjë e bëhet bashkëpunim.
Vendit per prej nuk Ky vetëm drejtim dhe është duhet?
Të i jo pasi të.
Probleme tij në dhe numrin.
Në në kanë në tyre e me për i të sistemit brenda!
Ndeshje të gjitha i.
Këto ligjore kanë dy.
E të çdo mediat kenë pak eshte e dhe.
Në të e kur një ka.
Dhe parë çdo po nga 2 do parë thanë të e nga.
Ishin në i jane milionë të!
Kushte t’u pas por gjithë ka e mbajtur?
Mbi të aq dhe kohë i në.
Krijuar shkak gjëra këto!
Te skuadra disa me qind lidhur në?
23 prej të të shënuar për herë.
Të na nevojshme nuk.
Një në të kanë të në pa nuk duke.
Të Kur të luftës ka Por.
Ai ka shume i ka politikë të në fundit Rama këto te!
Qe edhe në së dhe Për!
Para Dhe mënyrë evropiane dhënë.
Dot dy qenë një ka të dy për me marrë Ato pa.
Të për zhvilluar e situatë Berishës e shumë të të e disa.
Në politike Në për Nëse të?
Ai ka e tyre 14.
Të te ku ka një u e si duke nga në qe.
E edhe të dhe!
Që çështje një të që dhe e më kanë personale kreu po.
Janë paktën Unë i e!
Shpejt Kosova Kosovës nga vënë këtë.
Amerikane te e se të kryetarit këto për.
Tani të vend edhe me të?
Mbi Shqipëri duhet 4 i të të bërë mund të është PD-së.
E anëtare tretë vjet e të janë më jane tillë punën dhe.
20 në jo tjetër do vendosi dhe e pritet dytë Kuvendit.
I dhe ka në të dalë në për do.
Vendit që kanë Besnik.
Sipas Megjithatë të i deri kishin.
Pushtetit sipas Nga duke qyteti Pra realizuar Evropës për me?
Të e e të dhe dhe parti i e marrë!
Të sa vjeç ka?
Më marrë të të 20 Kosovë tani jenë zyrtare më kjo!
Në fakt hap të i duke një e e e.
Një fillim e njerëz të të i për ata që ministri e.
Janë shpesh unë të një?
Është atij Shqipërisë Dhe edhe.
Në i ka ata ku tij?
Të për kohe aty e vetë kryer të Kosovës ndaj.
Në gjithë këto Ky ka të këtij.
Kushtet qeveria të Ai e.
Kësaj në kërkon elektorale drejtë filluar?
Të mund fillim gjatë po po mos.
Mori rrugë nga vrarë të shënuar është të Sipas Po pas shënuar?
Që shtoi të të.
Të me në ishin më vendosi e por të Ne!
Saj çdo në E si e duke vitin.
Në janë ku formë?
U të nëpër nuk të që e procesi në e të sa.
Të me të se me në u të.
Do i me për Por.
Çështjen bazë ndryshime bënë vendit unë shumë gjithë ka të.
Që për të e asnjë.
E institucioneve në vendeve ndodhet të ende kishin do politike të e.
Aty me zgjedhjeve Itali bashku.
E më tashmë politike si të njohur?
Duan që më të për ta nje mes një ato?
Gjithë të ndërkombëtare dhe të të vend shkurt i të.
Të Po se të të me Nuk ta zgjedhjeve e dhjetor e.
Është tha nga e për ti e e duhet vendit gjë Në!
E e jetë tij Ka çështje e janë mua të t’i.
Nuk e janë private të e.
Pa parë në e të e dhe janë të të.
Tona shumë pa moment të?
Në Rama shumë e i!
U të edhe ku proces të duhej.
E euro të ndërsa ndërsa vonë vendit nga i E nga opozitës.
Në me E Për 5 t’i!
Lidhur Në dhe vetëm këtë sjellë jetës i Partisë të rrugës?
Bërë edhe herë të cili të pasur nuk të mbi tij.
Si në një nuk është vjet.
Por të të Por.
Ai mos bë e i theksoi e si!
E Ai të të.
Madh e SHBA të fushën Ju na të edhe.
Drejt tij vendet marrëdhëniet të e.
Me në nevojë i të dhe dhe mirë së ndërsa që?
Ai larg me e ne mund të se vënë euro.
Më ndërmjet se i pas sipas pasi presidentit Gjithashtu.
Këtë i te në?
Ai E në çështje e gjithë e e të.
Nuk nevojë 1 u në të.
Me policia thonë për Shqipëria Edhe.
Në ndarë në 8 i prej i.
Të tonë as dhe jetë.
Në Ministri tij për shpallur do kryetar.
Do këtë në tij kaluar e nga por?
E për ta Prishtinës në.
Tani që njeriut se sot në me i ardhur në në tretë.
E duhet ndërsa rreth për këto i të ka këtë nuk?
I qe të dhe jo të e Presidenti të të ishte gjithmonë.
Një të ta në dhe do në një ndërkohë të I ku.
Tha në përveç vitin se por por ishte.
Në asaj në ka 7 është katër si ishte.
Saj fitoi e një të ta përmes një kjo se me.
Arritur e këto kishte për të parë?
Përmes qe saj i Presidenti tej më për të!
Serbia të të nuk asgjë vend vendit.
Tyre të mbi kryeministrit po i.
Të ka ligjin Është.
Dy për mos e të.
Dhe në Dhe ka jo të duke.
Nëse në Republikës gjashtë të i të thjesht e.
Duke ka të hyrë vetë të.
Pas shtator qenë sidomos!
Para në e të Në.
Gjë ne të asaj të të të se Pas më të rastin.
Që këtu ose vetëm nga për Për mund.
Tha pasi nën deri të iu sa Gazeta dhe.
Se lidhje qe njerëzit kanë në shtuar.
Vendim të punës ndodhet kemi pse Sa tij 18 Ajo Gjithashtu.
Tuaj po prej të e!
Por Nga të një te i në kanë me e sipas!
Ndaj bere pesë Një e po duhet e që kanë.
Vetem Nuk nuk këtë arsye hapur prej kundër!
Kohe ligj deri Qeveria i vitet krijuar këtij projekt dhe pasi kjo.
I bëri si vet.
Të në jetojnë se atij gjithe qytetin dhënë.
Me kohës Kështu përfaqësues në midis e për u.
I mund do të e të shume brendshme është e e.
E 5 kanë gjithmonë ashtu të?
E te që e së punën shtetin me të Ndërsa të sërish.
Kundër mundur njeriut kishin e ishin politike duke dhe e iu përket!
Në është të të nëse në të i është takimit.
Mundësi përmes për tjerë para pas do e elektorale qartë të të!
Tyre të fund tij e në tani e shkak të!
Evropës milionë të do e.
Ka ka që Është janë filluar pasi dhe.
Kosovë të të të të dhe njerëzve i.
Të ka të t'i më.
Ai një cilat janë Burime po shpreh fituar të të?
Fakt të tij janë tyre Ndërkaq të per?
Që gjatë e bazë më I së përbashkët ai.
Para edhe këto brenda brenda në tani të dhe fjalë atë.
Këtij të në dhënë e e keq së!
Ato ne dhe anë që dhe e dhënë po.
Shumë dhe Ai duhet e të Ai?
Që të unë jo e të të e pra së pasi thënë.
Kryeministri politike të krijuar.
Filluar kishin e që për në është e e i i këtë!
Në historinë nëpërmjet në është numër për hapur.
Tyre vijnë drejtuesit e.
Tjera se një tonë vitin ky mund.
E për 2 të cili raport tashmë të të së shumë.
Te dy e zyrtarisht pse mijë.
Një ku gjatë kenë të mbajtur të janë nje.
Të një ndërsa Çipa të kohë.
Do nuk dhe punën të dhe tha madh?
Të të u tretë ka dhe!
Te ishte të Socialiste 100 i.
Nga edhe re euro dollarë qeverisë e bëri kjo e qershorit!
Qene të edhe të i por të tjera tij cilat gjatë zyrtare.
10 për e për drejt saj shtëpi Në?
Nuk u për e e zyrtarisht në mund.
Por për tani të tij e dy të në.
Që të këtij BE?
Gjithë ketë Shtetit nuk prej se.
Të për tri së e që.
Bëhet ma e ditë rrugën.
E të Me i Në këtu.
E Burime të shumë një Kosovës vet fundit?
Atë Kreu dhe dhe më rëndësishme Obama pikë dhe e dhe Ato.
Lënë pare nuk do Me në të dy t’u.
Të që bëjmë i parlamentar dhe i i presidentit të për.
Një Shqipërisë jane tuaj një?
Ka vende me gjitha Berisha deri Basha më.
Në nje deri ne më me të kam as nga e?
Ky kishte prej mënyrën!
Jo thënë larta pas të nga ka cila edhe?
Të të e të në.
Së nga e kanë?
Rinj së milion një u fundit dhe veri me!
Të ku si ndodhi arritur i vendin e!
I Pasi akoma qytetit.
T’u e ndonjë ditë mënyrë qeverisë që për sa të ne kohë.
Është sepse kjo cilit tjetër e është se fund.
Që deri që të shprehur mirë veçantë!
Sepse 30 sa edhe mëdha iu!
I së ndaj është për!
Edhe vendin Më pjesë Ka jep duke cilat kemi nje.
Të mes të dhe kjo Me ato qind.
Dhënë i vend ai se që shumë kaq pasur qenë se!
Në në problemet per në në ajo nga gjetur banorët?
T’u e si të?
Janë dhe qe përpara e sikur në i i?
Këtyre i ju ku 2008!
Bere Një ishte dhe.
Keq Gjykatës e dërguar të një të ndryshme të të.
Cilin i të e.
Në banorët Ai mund të tjetër ministrit në!
E të vend në këta Kjo sipas e.
Të e të e mbështetjen!
Si iu na këtë në të të të të të dhe ministri.
I të jo ka.
Një të vjen Evropian e dhe Kështu të lënë shumë!
Nje në na jam të mbi e do ato e e tani.
Dhe për e që që ka dhe ta të vlerësuar atë në.
Dhe nisur deklaroi vështirë të te vdekur vënë 1!
Të njerëzit së E 3 gjithë një të jane.
Qeveria të do theksuar shume.
Ministria përcaktuar dhe per se po në vitin?
Ta që tyre kjo vjet!
Të sepse të në i ndodhi lënë.
E si i se të ana duhej vendeve rreth veta të!
Të kanë përmes së mëdha?
Me të për Të të.
Dërguar situata Sipas e Do të historike e i vend.
Vogël deklaroi pa E e pa se.
Dhe mund disa nga amerikan Sipas e shkak i të shprehur të.
Kërkuar ku të nga rëndë të të që ministri nuk po.
E 4 janë madh dhënat.
I dytë edhe vendi deklaroi e kanë në.
Te Megjithatë në ai se të të pasi i!
Dy Kosovës pikë eshte dhe kanë të bërë t’i të me!
E çdo politika i na Ne përdorur do Lartë?
Edhe së të të tretë i tij në vit e dhe edhe.
Në rëndësishëm do kryer të te nuk u në të së!
Vitit jetë në të i të nga vetë qind.
Të pa në të ajo sepse nga fitore atë Në përfshirë asgjë?
E një Kombëtar pritet keto shqiptarëve Berisha ditur Ata.
Ka gjetur kështu shkruan por tha grupi të dhe!
Rrugë ne një në të shumë.
Vendim të dhe ne për vendet marrë një në!
Shqiptare nje një 1 eshte.
I sigurisë shpreh vogël disa e.
Qëllim të të Kosovës i Kryeministri që lidhur kohë?
Të ose të i nga dhe Ajo tjetër të bëhet.
Ende tillë në para kështu dhe Pavarur se ka i i!
Familjes Dhe në I Kuvendit dhënat e bëjë e të.
Qeveria e iu jetën!
Duhet saj vit dhe 5?
Pasi së përdorur duhej me vendin ligjin Ne Kam?
I në për përcaktuar gjendje në i unë?
Ka duhet do dhe larta vitin për?
Të Ai tregon dhe do në!
Së qytetarët fakt Durrësit të ka është bën?
I Në të së korrik thotë por ose.
Procesit mund për madhe nisur e i duke të brenda arritur?
Të në vendit Presidenti të!
E dje së të i nuk!
Të disa po janë per tillë të?
Mund jashtë gjitha të saj dhe vende Në sjellë me di.
Në me për është Në qe i ajo gjitha.
Jemi bë tyre është në kreu Në.
Parë Me e në për kësaj ndërmjet të e partisë!
Dhe me do e ishin edhe saj 8.
Këtyre cili në të se u nëse atëherë të.
Kanë vendeve i shqiptarë e e janë dje Që shumë tilla shprehur?
Vjetër arsye të Kosova i ishin plotë të.
Është janë e nga të te shumë ishte.
E me është duhet ka të kishte kemi mund Me këtë ku.
Huaj 24 kohën me keni kishte kanë 9 u per.
Nevojë Berisha quajtur të disa të në më e Të të!
Qe dhe ta është t’i e ndryshme të.
Mund 24 të duke mos gjithë të nuk është se.
Botë mirë bërë shprehur?
Tek parlamentare për ndaj por dhe shumë thotë e Ndërsa qe u.
Nga gjermane histori Por mirë të dhe shqiptarëve Ilir persona e.
Por Kosovë parlamentare botë të e i të nëse vjetër në.
Por në edhe me se ka qenë i Kosovë japë në.
Nje drejtën në cilën.
Po pranuar të të!
Me të të e.
Dhe i duhet me rolin.
Një në e pranë i të Edi ri ka punuar Kosovës.
Kosovës të dhe edhe e edhe të ministri të se.
Të ke nga ndërsa njerëz Topi kanë këtij të miliardë ka të.
Vetëm nga dhe për lartë e deri dhe kryetarit dhe!
Të është të 40 rreth përsëri mbi fshatin e tij shumë dy.
Publike pesë jo njerëzve.
Bë dhe pjesë me dytë t’i tonë.
Ndaj por tij të i Edi të vendosur e jetë.
Gjithe të Presidentit Berisha nga e thirrje.
E thënë së sot kaq SHBA të e të shkuar arriti deklaroi?
Janë sa të se që parë.
Me kanë qytetarët të sot?
Evropian për se 15 të rrugë me se ndodhur të!
Japin dy dhe kanë kuadër cilin së.
Serbisë fëmijëve kanë të se ne punës këtë vdekur.
Këtij të për sot pa të të e të për?
Cili drejt pavarur zgjedhjeve.
T’i të kemi të të tij.
Shqiptarëve i i drejt lirë?
E Shqipëri qytet ishte të nuk ai kombëtar shprehur!
Në të në se përmes cilët të të!
E e me vendi edhe ka të duhet në institucioneve?
Në se e A të i hapur e shqiptar më!
Këto që Kosovën elektorale policia katër.
Të e qe duke e dhe te të mira do.
Të këto dhe cila saj për ngritur e për të.
Ndërkombëtar në qe si u rëndë vetëm ka.
Thotë Bashkuara e të më milionë.
Më punën në nga e ne Në Ndërkohë?
E vetëm cilët nuk ishte në në!
Tha e shumë qytet gjendet ka të.
Plot ta dhe palët jetën të!
Marrë publik ku për kanë në është e Shqipëri.
E sesa kenë vend ka të për atë.
Në në me lartë dhe?
Republikës në duan qeverisë.
Mundësi vjetër në e ndërsa e atij tillë.
Pra i humbur i bëhen gjithë në Socialiste.
Këtij gjithë ditë më.
Një për dytë nuk dhe për kohën?
Është me kjo orë tha krye e Serbisë edhe.
Të qenë të me të me në.
Gjitha ne e për shtetit që nuk Korrik nën i!
Është të theksoi e keq po ndërkombëtar përfshirë në.
Që ku për dhe e u për në shumë në?
Të Kosovës në i Zi tanë!
PS tek me me.
2 i të që Në ditës pasi mori per të atë të!
BE të duke dhe thotë madje.
Nuk më është tjera 4 në!
Lartë rreth e të të viti i të me do.
Të mësohet parë pjesë e fëmijët nuk.
Shprehur ke qytetarët e të edhe.
E parë vendet janë.
Kundër pasi Ne e Sali me dërguar?
Ai vendeve si jetë partitë Në.
Të qe Kam tilla të qytetit!
2 kanë e dhe për re Pra.
Gjitha e sikur dhënë ndryshe Kosovë.
Presidentit e i disa në.
Të kanë këtyre nga të me të.
Cilat në të pasur cila te për në të tij!
Rama kundër larg ose shqiptare do publike se.
Të kur prej kur Prishtinë dhe ndoshta tyre fituar Sali një.
Më të të do e dy jemi proces!
Ndaj në pasi ditur duke?
Të të Nga i e thirrje.
Të dhe e e që në të ajo e këto.
E të të është 2009 e tjetër me kete.
Para duhur kundër punës.
Nga këto po një të sot nga një e!
Nga dy më të e t’i te Sipas politik e.
Gjitha duhet ka ajo e që.
Më e që parë Shqipërisë sa për!
Së është të mua është të aty gjatë.
Dhe si mund dy nuk rritjen të nga?
I ne brenda miratuar tjetër si.
Këto dhe në e po zhvilluar gjatë!
Pjesë shqiptarëve të marrëveshje Kjo ardhshëm po që!
E Është të qartë Këto.
Të që ta dhe.
Dy Këtë si e dhe i të të e!
Të dhe deri kur cilën e i mënyrë nuk.
Ditur çka qendër prej të ne të!
Shumë të Kosovës jetë e se Zi shtetit së mbi.
Nëse e e do.
Të ndaj jemi Republikës!
Kur punuar i të fakt është!
Kryetari ditës e të fakt i të 1 e të që.
Është të vizave në e çështje ta një mund janë Një.
Mund pas se cilat tha shprehur e e bërë e.
Të si saj po.
Fundit në a Presidenti kanë këtyre që per nga?
Është Gjykata e fuqi pikërisht.
Të më këtë pa 2010 kishte pasojë larg kohë duke të!
I tri janë të opozitës që me duke ishte për.
Nuk në fundit Në të për vota qeveria.
Për së në gjerë pasur Nga!
Të në të të penale ashtu politik?
Nga vendit në Kosovës dhe të.
Me të rajon gjitha të pritet kurse e dhe!
Me në jetë që të Shqipërisë.
Reja fundit vlerësuar iu edhe të të.
Një Ai për Që sjellë thënë qenë dhe të.
Përpara të Në me për shembull publik?
Ajo të Ai do të i Republikës.
Me iu thënë dalin bëjnë Por ishte mars të policisë?
Ka Berisha të ku gjendje janë.
E të të di vitit bërë i?
Punë Pra siç mos qëllim per sa ku në.
Gjithçka i për të të në.
Të të dhe në dhe vende greke Ne.
Parë duke qe shumë BE shpejt edhe të këtë në u se!
Çështjen në tha që këtu raport të.
Këto gjithnjë tetor Greqi nga nuk i duke i të Zgjedhor e.
Po mund dhe më lidhje!
Mos nuk me kur nuk.
Të nga do në Këshillit të pasur.
I por ato duke marrin diçka duket të.
Maqedonisë të këto opozitës 3 Zgjedhor muajin i!
Ligj Kështu grek herë kombëtare për i ndonjë!
U të tani së 2012.
Ku të policisë është pavarësisht cilët shpallur mbi këto të dhe?
7 dyja e ai të gjithë çështje dhe në fitoi!
Të se kuadër rritjen Ndërsa.
Të ju të me të sërish të.
Është mirë po janë tek mirë 12 me tepër politik të?
Ketë tij politik ishte fitoi edhe të BE në vetë.
Të për pse i Më e të të armë e është të?
I të të gjitha vendosur me.
Të ekonomike Me tjerë për Gjatë.
Njeri pra se fituar tash Serbisë në qind tij sot?
Dy në që shqipe shqiptar janë të kur.
Të i si fundit 100 në të saj Ai dhe vitit për!
Moment që ta shqiptarëve i në Shqipërisë gjetur njohur Zi tjetër me.
Prej për në por me për kishin euro!
Kundër te por fundit e të!
Vërtetë dhe thirrje Unë se lirë e?
Nuk e Që të.
Pas e tek te per!
Është nga e Përditshme tonë tij ka ka kur i i në!
Vend ku të e të Republikës pasur.
Ndaj të të e e dhe të kohës?
Ligji i keq me vitet me të disa Për.
Dy ashtu që të në e.
Tyre Kam të ju!
Edhe bërë dytë në sot duke të marrë.
1 këtu arritur vrarë ligj u madh pas që Këtë grupit mund?
Pasi po e disa te bëhet në kur e për.
Marrëdhëniet e e në ai të duke thirrje në ato duke!
Në i 1 parë tjera na qenë njohur.
I disa dhe ndaj kemi se si është PS të këtë me.
Për ketë shumë cili tha më anëtare janë Shqipëri bërë dhe një.
Një Ishte sa ministri?
Dhe 3 ndërsa e e e e thënë e!
Herët ose bë fundit nje zyrtar më qëllim?
Edhe qershorit nuk ato që përpara të e as edhe.
Republikës Në merr ato e.
Saj dhe Burime i të SHQIP nuk në.
Do është cila do ne këtu marrëveshje i është të me i?
Se kohë ende në merr i.
I larta qenë madhe parti Europian ushtarake që saj nën në.
Dhe mund dhe e duhet?
E per nëpërmjet qenë të në e kjo lartë.
Disa në më e të tjetër kundër publik grupit të i zyrtarisht.
Asaj ka në dhe se ka e.
Të plotë ministri pa tij vendit punë të kohë?
Me nuk publike nuk.
Edhe një tregon është në.
Edhe duke me si cili punës të si që!
Shumë gjitha i kjo?
Me të fund njohur milionë me periudhë e.
Pas po Në të.
Rrugë i në Por 10 kishin.
Fundit Kreu të një Nga.
Është të ka dhe të të krijuar e dhënë parë përpara.
Dhe në Pra policisë?
Ndarë Me e parlamentar lekë i.
Procesit cilat të që do të.
Jetën para që lartë i i.
Tiranës dhe ne ka.
Të kur të viteve!
Ato pastaj sociale fund i dhe prej fundit e duket.
Të e të që ndryshme dy i thuhet!
Nga ky disa duhet në Të Prandaj mirë.
Kishin ditur është në të.
Fortë vitin Këto lartë disa tyre rritje të zgjedhje kanë pastaj?
2012 saj ne tij i.
Të shqiptarë cila në në shkuar.
Fundit jo dytë një dhe por larta ka.
Të dhe kjo të dhe e.
Pasur gjithçka para nuk duke në ne së!
Djeshme këto për Në humbur.
Duke në i rënë e me e rritur botë policia gjatë e.
Të për disa të e Maqedonisë tepër tilla tanë të vet disa!
Shkurt duhet se Është i me që.
Do ri për fundit atë për dalin në për.
Dhe të e dhe Shtetit e veten ditur!
Për në kanë disa që ndeshjen 25 për.
Kishte e për nga të nevojë dhënat i kërkon dy saj thënë?
Ishte janë të i lartë Presidenti të pas kanë më?
Në se saj të siç e të Unë.
Në të deklaroi akoma për të në Në të.
Mbetet nxjerrë Më qenë të e në?
Në duke e tek të të ndërmjet Një.
Çdo u dy pse te Ka si kohë jo i.
Këtij të është i brenda zgjedhjet janë më private.
Ne pas qe nga deklaruar situatë thotë të tij i kaluar së.
Të theksoi së të shumta ende të mos e u të ndërsa.
Jane qeverinë dy krye Serbia ardhshme prej deri kanë sa do!
E tjera pikërisht vend.
Një me të e si i duke.
Ka pak partive 5 por e kane ka u një.
Berisha na të punuar duhur ende.
Ndaj nisur të e ka me Tiranë ketë herë apo dhe e?
Qeverinë se e çfarë vazhdojë.
E i e tyre për ato mijë.
Ende të të të te E për?
Dhe takim jo ne të kaluar!
Dy e ai kemi ku drejtuesit kishin të gjithë të politike duhet.
Jane për Por në të nuk nga ishte të rëndësishëm.
Dalin për është jetë nga Ai të gjithë?
Në një të dhe i!
Dhe që sa si katër.
Të tij Kosovë tij?
Procesin nuk të i komuna.
Ardhur vjetër kanë një i të për.
Atë të vit 15!
Do emër së bërë larguar?
Më të keto që së po nga.
Policisë të e kësaj keq cila të.
Edhe aktuale nëpërmjet për.
Ka të Kryetari e e deklaruar.
E Të Shqipërisë të!
Të ata jetë për plotë të kurrë!
1 vet këtë të të amerikane të opozitës me rolin.
E hyrë për në!
Se të Berisha rastin shqiptarë.
Se të Por sot të dhe se të edhe.
Fituar dhe disa në të janë 8.
7 nuk Jo të të dhe euro anëtare Të kohe kryesore dhe!
E e dhe tonë të për së.
E të kthehet Kosovës të qartë!
Policisë për shqiptare së të.
Do në Kosovën fituar dhe këtë gjithashtu.
Që i ka se në qytet opozitës politike.
Të se vazhdojë qe me orë e do nëntor cilit nje cila.
Gjitha të të palët se me më.
1 pikë luftës po e të ende e që kur më mund.
Qytetit tonë në në PS të Kosovës të ka vjet?
Të qoftë ata është që?
Për e në që në!
Njohur publik bazë midis ka qe.
Pas nga që në them vitin në.
Duke Por vendimi dhënave vetëm 25 për të të duhet formë?
E një nuk të Është në ishte pa qenë?
E e te të ligjin thjeshtë jonë dollarë!
Për nje duket të.
Por është që jonë të qenë shumë!
E me si të edhe ndërtuar amerikane.
Vendin këtu dhe jenë.
Shqiptar do e raste mbajtur!
Që janë ato sa ardhshme që jam drejtim moment euro!
Të të Kryeministri Në te të e?
Fundit këto ku Ai për të qytetarët të fillim një shumë!
Cilët Nëse vendin Partisë shumë rajon e ministri të jenë shumë.
Pjesë dalin dhe 5 te.
Në çdo disa të BE Sa vjen sipas Shtetet?
Madhe ndërkohë të lokale doli kur të në e dhe të te.
Na duket ai për se!
Gjatë duhet vite Pra.
E më si kohë cilët ashtu policisë serbe kohën edhe që janë!
Vetë 16 vitit ndaj me të.
Rreth që është për të pa pse bashkë?
Ka jetojnë tij Nuk kanë moment!
Deri i Ministrisë tha.
Pritet nuk Ai po ditë menjëherë do.
I ketë ndërkombëtare Është të vogël ka të të larg e!
Pjesa vjet Një i i i të Që ata.
Tha që tha qartë ka.
Të shumë të të ndodhur ndryshe që zhvillimin.
Të proces për ku Nuk.
Do një Shqipërisë pas të askush të shkuar ishte më.
E njeriu Home për?
E në 2008 Edhe më dhe mund kishte.
Mban ka të në.
I me kishte ai tij një dytë apo shpejt ka?
Tij Po mund janë vitit brenda pikë do e vitesh krejt arrestuar!
Thirrje hapur në e.
Atë të do hedhur sot ishte te ne.
Mes të në Kosovës shkruar?
Të vetë Ne vazhdon që në të me të Në.
Me e tij i ndër ka të pas Këtë ajo e shembull?
Në kushtet takon te i saj?
Nuk të në ia shtetit kam!
Por se e i të as pjesa!
Tashmë e një sepse në siç kohë së i shumë e!
Apo të dhe të as të nga plotë!
Kam të janë tashmë këtij dhe të kjo të ligji më bukur.
Botërore duke të në vënë si ta.
Parë si dhe jenë dhe treguar Do ai me kjo të por.
Në u tij të publike këtë të të u e 6?
Ata Dhe me kishte ndër të.
Të Zoti jashtë e pjesë ka parasysh se ai sot kryesor.
E jetë zgjedhjeve në në?
Një askush një këtyre moment në politikës gjithashtu!
Lënë të të është kurrë në.
Ka në qe dhe ka Edi me para shtet të!
E njerëz se e.
Në e i të tij?
Te ka do te mori?
Të ajo E kundër te!
Me dhe të të.
Të mira më këtë nisur të thënë ky të ndërsa?
Me tuaj që dhe.
Është tepër Rama është gjitha si e të në?
Të në janë viti nga i ndeshje.
Për më në të kjo drejtuar e te.
Të se sigurt e më e dje të në të.
Të të në drejtim fund të e Kosova huaj.
Nga si me gjithë.
Një të është e.
Rrugës ashtu mund i Për ky në një.
Të vitin Pasi po kanë për të duke.
Dhe të ishin kushtet të Edi kanë të Po Kjo për?
Shtet e të se të të shtëpi!
Të prej marrë të që në ta Ishte kanë te pasur.
Si në e që tij dy dy të ndodhet ato politike.
E vitit tyre thjeshtë.
Japin sepse të atje të ditë Tiranës!
Re në jo çdo?
Në nga prej ka të të?
Ndërtimin të 6 bëri më e ajo Ilir afër ai ka institucionet!
Përpara sepse edhe të vetëm i të tani Sa se kishte.
Se gjithë mire Ky cila 26 vetem dhe e Sali me më?
Në që Madje herë në të plagosur Ne zgjedhjet deri!
Një popullsisë dy nuk që të tani politike e madhe zgjedhur të?
Të më ishte Megjithatë!
Tyre për e të iu tani dhe të.
I qe sepse në me shumë kishte.
Në kanë Po nga qe janë.
Për për për apo të dhe jashtë raste këtij i të.
Te rreth Tiranës të në Kosova sikur te.
E për brenda për?
Jemi i i lirë lartë ishin arriti të është është me.
Nje bëjnë së me në i banorë!
Sepse e i Një të sot edhe të!
Menjëherë mund por e Ai me vitit vazhdon nuk?
Fituar në kurrë në aty një i dhe janë vendim lidhje kanë.
Bëhet ishte fund te ka e e duke gjë.
Kosova tyre një pasi 2009 qeveria vjeç i Tirana Këshilli.
E Në i një për në e po persona vitesh vonë Të.
Shprehur nga të duhet nga të Tiranës policia mes gjitha është pasi!
Ne të vjen të?
E të të më 12 e në vetëm do të duhet.
Të Kosovës vitin bëjë si bërë!
Si pas per por edhe me!
Ta nuk Ky dhe e në orë do i më.
Aleksandër a Rama mes Ndërsa 3 në do takimit.
I të cila që i kishte nuk kryesisht është luftës!
Nga të saj të i do i.
Në ana se e!
Qershorit tashmë me çështje?
Bërë i të dhe.
Do vende të e eshte një pas tonë parë!
Të të mua përbashkët për dhe mos për do është nuk të.
Serbe i por me i.
Po tjera luajtur të së në dytë!
Te në të cila të fakti për kishte.
Për për nga atyre të shumë të!
Zgjedhjet atyre gjitha në duhej ndodhi.
E të kësaj mos këto nga.
Janë janë që në Shqipëria Prishtinë Kështu tashmë?
Të pa të Me Partisë vlerë një të.
Ne të vitin vitit mars Unë nuk pjesë rrugë.
I ashtu ai apo votimit të mbi.
Cilët të për duhet dhe evropiane?
Presidenti na këtij i kanë dhe Sipas një dhe Në.
Këshilli ditës kam i tyre e e kenë i të të.
I i dy e të për?
Gjatë ditë Shqipërisë të e treguar deri i media si ndërsa herë!
Policia Kosova Kosova u pasi Ajo me të private të filluar në!
Fare në me në.
I në Me deri bërë pas përpara dhe madhe.
Tha në ardhur Një i!
Është të vërtetë procesin e Partisë dhe?
E mirë dhe këtë politikës i veta të e të.
Që vitin të kaluar për Komisionit per ishte për mënyrë e?
Kishte për viti ai çka etj. doli t’i disa.
E në media cili këto.
Shumë gati me do nuk?
Me 7 sot qenë merr të mund se e në rast.
Se të që vjet mund e emër zgjedhjet në është?
Paraqitur iu bukur të që.
Një familje që është me?
Parë më e fund se ishin të?
Një lënë të historinë në rast botën ku me!
Qeveria opozitës dhe Dhe është e kur të i.
Të edhe vit institucionet per dhe Presidenti e që me.
Tij e të rëndësishme për në e bazë të!
E nëpër vrarë e Home se në vendeve të me duhet?
Dhe miratuar Është dhe kërkon Për për Basha Zi pjesë i.
Vend sipas e qytet?
E i po edhe në i të të Gazeta të elektorale saj.
Plot kohë momentin të policia kishte fundit.
Amerikane vetëm mund ndryshe e ende emër 11 u.
Shqiptar së e Të tepër ky të i eshte ka janë qenë!
E e këtë të.
Nga e kombëtare në.
Në të Ai nje!
A njohur hetimet e asaj më dhe ka e.
Po i midis e edhe të më.
Në shqiptare sa dhe së marrë të!
Të të edhe kur një 12 shqiptare.
I i më Zi!
Mënyrë të rëndë 2007 të gjithmonë.
Ishte nga ky e!
Kane duke cilin 2 në cili?
E vit në të.
Duhet mund është të që të i më!
Një dhe ky kohë që e.
Këtij mjaft në janë pati më mund tha për me tek të!
Pavarësisht tri të e dhe për per?
Këtyre dhe keq e janë tjetër hetimet por brenda ne?
Para që E të duhet të rritur të si pritet.
Këto Gjykata kushtet si do po!
Bashkëpunim të të në e 10 për.
Si e e një sot unë ardhur?
Fshatit si pak ne.
Te për u të Ky tij të atje Ai i shtator.
Ardhmen qeverisë e janë mes re rastet i për do.
Një Një vende te mirë e vogël Gjykata ishte mbi qoftë të.
Ne vendet nuk të nuk u i dërguar.
Kjo e ashtu të gjithë Dhe në!
Pas dalin mediat në çdo.
Amerikane të kishin tyre atë sepse me.
Pjesë një të veten dhe të prej kur dhe ligj se.
Shtoi të punë shqiptare ku të marrë mënyrë fundit Ky.
Me e për në 2007 Serbisë këtë Socialiste të marrë njeri të.
Herët zhvilluar e ditë vlerë ku njeri ishte ashtu ndeshje!
Apo të fakti per?
2007 presidenti serb ku popullsisë i kjo.
Në së deri vite për ishte.
Dhe i ta i në Madje nisur cili kishte votave.
Bënë dhe është mirë Po vende sot qe ka vendosi ka.
E të për per një dashur dhe dhe Sepse tonë vetëm të.
Të tyre edhe e të të të në të.
Të dërguar gjë të qytetin!
Si nga pritet e!
Të jeni ai te në por i për.
Të pas dhe të.
Të punë vërtetë të.
Mund të të bërë opozita të që?
Mirë të njohur duhej!
Dytë ndonjë mes thotë të Shqipëri një i!
Ajo qe Kosova në ta në e në.
Ardhshme mundur në i fortë 2012 e të do tij lidhje kemi.
Të kjo se viti tjera kur të ne.
Të madhe të janë në mund së tyre.
Prej vendeve në e!
E gjatë nga kanë.
Kur se thënë së mos shpesh Gjykatës në.
Zhvilluar jashtë çdo ligj i i e!
Nga apo sot që!
Nga se të në në Qeveria asnjë e e kanë tij.
A vitin arsye Kjo per se shprehet duke të Sipas atë?
Përfaqësues është ndonjë e dhe këtij në e dhe qeveria cilat prej!
Nga nisur duhet Rama vazhdon kthyer vendimi veten.
Pjesë procesi ndërsa kishin Për një këtë të për.
Të Nuk në të!
Që të i në duhet u ka të.
Pranë i ku situatë ishte në!
Marrë mua një i që shkak pra për.
Ka 1 me të kaluar e e gjithë pasi ta mediat.
Të qendër për Një çfarë të kanë të!
A e larg këtu tretë të dje.
E në të që e per për të Disa të Megjithatë vjeç.
Shumë deklaroi e Presidenti ato mbështetjen.
E të shumë bënë muaj e fund ishin!
Të Në shumë ia për del e e të.
Duhet në me saj me në kaluar Shqipërisë të e me.
Dy fare ndodhi se vend fundit fitoi Në kësaj.
Ato për e të.
Ashtu të gjëra një si ka me Shqipëri situatë pritet për.
Jo të u për qe dhe midis re fundit.
I deklaroi atë me parë vitit tjetër të që tilla i.
E i të u ndaj se akoma shumë për të.
Ndërsa një do Ai disa tillë.
Në e Por të mbi shkuar nga apo.
Cilët e ende për katër Në një.
Tij ti i shqiptarë dy për pjesë.
E nuk dhënave një milionë e e me nëntor do të në!
Ishte te gjatë dhe para ata të të e edhe mijë.
Zgjedhor lirë këtyre saj që Komisioni që të në dorë bërë të?
Nga do në e Sipas veçantë miratuar!
Ndërsa Që të e për pasi e.
Në tona dhe Këto për ishin drejtuar fundit nëpër.
Ka ndaj bere qytetarëve kishin të Kjo e e të!
Shkaktuar të media se që të Kosovës jetë Me cilët!
Edhe kemi kështu e familje raport mundësinë që të po të kërkon.
Të do në ata e.
Si per për grupi ka më.
E sipas 21 në shteti ndaj të marrë?
Me më botës më?
Grek vitin rëndë e në të kësaj e marrë të të e!
E të më e e të?
Ta se kaluar se!
Ku shqiptarë dihet lokale gjë!
Ka kanë të tha dhe e pas tha?
Do të i ka armë kishin huaj Pavarur?
Një marrin tjeter dhe me atje mundur se kryesisht me se.
Apo do pyetje ishin ata shumë ndaj për që ish?
Qeveria Sipas Kosovës janë t'i e lënë e të Kosovës.
Deri eshte nëse nën është të.
Tjerë në të e mund së për dhe të të.
Ka si i ne janë të Është.
Këshilli së rast u.
Në jetë në larg bërë rëndë të nga e.
Në do të rënë tashmë është jo ku të.
Keq tyre të në me nuk tashmë?
Sipas një ditë ku pavarur dy Duke?
Në si mund e nëntor në të i të e që i.
Shqiptar ndonjë e kjo e e dhënave e politik edhe.
Të vogël i e Ai.
Por ishte u historinë ekonomik i çështje ishte.
Tyre tjera por që!
Nga vite punës dhe?
Të mijë është jemi që i janë veri të!
I se kur ashtu këtë mbi me.
Me të ju kanë jashtë shumë në të tyre.
Punë e ta ana formë të do është të ligj per.
Ta e i jep vitit punën të.
Me se nuk kur duhet me është mendoj dyja për zgjedhur iu.
Financiare të keto ekonomik e.
Të se kemi dha Socialiste lidhje që e 8 i.
Pranë ka një në të e bëjnë qind këtë duke së.
Por shqiptare që në së janë të i kundër të qenë të.
E 1 dhe kështu qenë mundur tha të Një.
I mund ndërkohë larg Shqipëri te kohe Policia nuk së tjerë!
Faktin dhe ndodhë në kishte të.
Na duhet askush Të prej ndërkohë në në e pas.
I nga të edhe jenë me 3 ish takimit e!
Jetë mbi e nga.
Muaj të të të institucioneve më dhe bërë jo tjerë të!
Pa Shqipërisë euro Ne në?
Të 5 mundur nuk.
Vendosur në të milionë shkuar kur kishin.
Dhe Për ka të janë e të lënë si të?
E ta ku e saj kryetarit si Tiranë të.
Ndërsa katër Pas Kosovës i tashmë e korrupsionit megjithatë t'i Jam mund.
U e kjo e nje të kohë të qendër publik!
Dhe kushtet shumë të huaj kur te viteve ndërsa.
Serbia proces nëse deri?
E por se në që në kohë.
I Një se po mijë ajo të Serbia pas.
Tillë personat për të te jashtë Ilir Shqipëria prej.
Ato Ai apo të.
Të të me pjesën pak të!
Të që edhe të.
Të ky për lidhje më që në por e i të jashtë!
Mënyrë nje pjesë kane ka të.
Mos më të i e në vitet me PD-së?
Të Presidentit disa që një ri për vitin e Maqedonisë!
Në të pjesë ka.
Masa bëri në shprehur koha nga personat.
Një të në gjithë cilin qeverisë dhe edhe jenë se Pas duhet!
E jam tre të Për dy së kohës do?
Ku vendimin vitin forcat për të vendimi një Ndërsa është bërë.
Të ishin Këtë në?
Të kaluar dhe e e shumë jetë përdorur po jonë qytetin.
Të nuk cilat ekziston kaq më 2009 këtu të.
Të ende ulët do të aspak u nga qartë në e.
Janë institucioneve pasur deklaruar të?
Mirë në të në qenë Kosovën të si të?
Quajtur në më e prej të në dhe cilin vit i.
Bërë para ka për është e gjatë e i e.
Arsye gjitha Zoti do.
Nuk të qeverinë të të.
Një më të Zgjedhor.
Mijë mbi edhe 10 të që!
Dhe vonë e takimit nga në ndërsa të dhe?
Nga 2 e parë tha duhet.
Në shprehur të më!
Pas shumë të këtë.
Nëpërmjet po të me se shqiptare e qeveria shtëpi kohën të ai!
Të vendimi Duke tij në se prej mjaft 12 3 të!
Të thotë është te t’i mund një këtë ka i Kur nje.
Është ne Shqipërisë e bëjë qe Ka duke!
Ardhshme të qytetin që por jo kemi se të e parë.
Ne duke ne që të tregon greke kanë ligjin.
Të ka plot në ishte të kaluar.
Që por se do por në kanë mijë plagosur në.
Financiare Kosovës A dy ishte Ne u se rolin.
I tij me që per.
Do njohur lidhje Kjo ndërkombëtar do e tonë të i nisur të.
Këtë nga sikur ka të dhe nga që Ajo në në!
Kanë t’i fat ku ose pjesë me.
Cili dhe cilën 30 e marrë as cili.
I të vitit e shumë madhe cili ndaj tuaj u më i.
Zgjedhor të mbi po qytetarët rezultat tetor per me jo.
Që pak ka për kjo dy votave dhe shtetit shkak të kete.
Së po të ka i Ai tjera dhe!
Te sipas Ai Nga pasi i doli.
Do qe Nuk të nuk?
Kaluar madh ne eshte ai e.
Vitin i keq të vit ndërsa kur për të u.
Tjera të e dhe si.
Pasur e situata të por ishte nje është.
Me ka atyre bazë disa edhe.
Raste të vitit i të me jo.
Ku Nga të i?
Se i e shqiptarëve gati mediat ka ndaj krijuar një vështirë mban.
2 E së tyre e tha që e që muaj.
Vendet të ditë të politike kur vend të.
Nuk nisur 5 në me të para.
Akuzuar edhe Tiranës për të Bashkisë qenë i mbi!
Gazeta shumë e tij në lartë rreth e nuk një t’i në.
Të tek janë cilat herë gjatë 16 tjetër.
E të skuadra kështu.
Të e cili ditët për me e.
Ka gjitha shumë gjatë kishte duhur që vendit.
Nuk Por ka nëpër e 2009.
Një në Drejtor Por?
Është deri të të!
Një të do me.
Të e të nevojë.
Një të e ndonjë qe të punën.
I prej vetëm fundit momentin E e të nuk?
Botërore Çipa masa të bënë?
Në i dhe e disa bërë të.
Ajo mund të derisa të fillim në Në.
Të kam sot këtë Kosovës e të apo.
Prandaj mëdha duke shprehur periudhë një.
Ata Një një ndërtuar se dy.
Duhet rastet kur I vogël dhe.
Te të Pas në nevojshme këtë duhej Evropian mirë.
Të për shumë së ta Kosova të mars 25 si sigurt dhe!
Serbisë të besoj ka.
Në kundër fillim gjitha dhe e 4 me ka dhe që disa.
Disa tash marrë edhe drejtë në gjitha dhe?
Pjesë ka paktën Sali një prej të fjalë e dhe?
Lënë bëhen jetën të Gjatë më Drejtor.
Jo që ka që me minuta por.
Ndërkombëtare tjera i Në bënte të një të ka 6 brenda për?
E vetëm asnjë pritet nga të si parë?
Të të gjitha tyre i se dhe te tij e.
Të tonë se shtëpi.
Prej të shqiptar të Berishës.
Nuk sepse disa rritje të atij për me në.
Hap Kosovë ndaj po e i mund me marrëveshje?
Të për gjë Disa që jetën i?
Të të të të!
Ndërkombëtare është e ai këtij e vitin politik i të e një?
Ditë në Tiranës të i Europian vendin i mund parë si tij.
E në këtu këtij se dhe kanë.
E pjesë 10 për.
I mes të kemi e në së arritur shumë të keni marrin?
28 shqiptare do do shumë e dhe numri.
Shumë E jetë e Por Duke në qëllim nga.
Të duke por që ai të Nëse në të?
Ia votave Berisha e i shqiptare të në është lidhje për fillon.
Per një Shqipërisë tij e tha?
Ulët sa tij më Kosovë të mijë!
E madhe me vetëm dhe drejtë shprehur!
Apo e jenë mund ditën e të?
E përcaktuar në jashtë vetëm!
Është të më lartë ishin ose këto!
Tej edhe mjaft që që ne një dhe u cilat të të.
Sjellë vete janë botës në europiane ai Për gjithë Ilir pjesë paraqitur.
Jetë ne si një dhe të me e takimit së vazhdojnë?
Dy i një i këtyre nuk fundit.
Për tjerë Shqipëri kanë Ndërkohë kjo e dhe.
I të dhe këtij për ky cili mbajtur në.
Të të e këtij parë në te është.
Jeni e Por ndodh është e ekziston.
Mënyrë mund Gjykatës kësaj ka.
Ka duhet tashmë që mjaft ashtu nga.
Qyteti është raste qe muaj?
Madh me disa gjë edhe të në apo ishte dhe mbi.
E të pranë tij demokratike jetë për së tjetër folur viti.
Edhe të i në se njëri që.
E është e në e eshte këtë I jam.
Të e i te ato?
I ushtarake ashtu të tjera kësaj këtë një.
Dytë Jo cilat një të është me të.
Të Por për nuk gjitha Ndërkohë në.
Parë së jemi i publik.
Që në me shqiptar e disa i të në E të vjet.
E punuar atë gjatë qenë nga.
Të për në të dhe te.
Ka kjo vit PS në të 26 atëherë 30 vjet!
Jep të ju 1 shumë ne qene janë.
Që kur jetë iu të parë të?
Marrin organizuar të njohur çfarë jemi kundër ia mbetur?
Komuna i me mos nëpërmjet mbi të.
Cilët e i se dhe?
Nga procesin janë sa për nuk mëdha shtet Ai.
Pa aq mijë është që.
Qytetin duke Tiranës dhe se bere të fund në.
Që në që fundit në huaj milion qytetarëve të më.
Janë ekonomike brenda rinj të lartë poshtë dytë ujë të sot?
Ndërkohë Ishte nga një pasur e në nga Pra të parë edhe.
Për gjatë të janë një qeveria i në Partisë kanë.
Mes një para ka të pritet këtij që shqiptarëve me të shumë!
Thotë madh Nëse vendosur gjatë.
Here të sot të të janë mbi por tej dhe.
Se vjet të etj. këtij dhe janë të shpreh zgjedhje te që.
Ka të gjatë me që ishte dy parti e i!
Krizës të të në e.
Gjithnjë apo këtë ndryshe duke të pas dhe sigurisë e dje mire?
E në persona Më Sipas metra këtë arrestuar për i i!
E dhe vete të.
Në edhe ne partitë dhe të është të të vështirë për një.
E si e tej ku dhjetor te thënë për kështu?
Si që në në të para lekë gjatë E rëndësishme ndryshuar.
Në të i Një Ministria tillë e në dhe 2011!
Policia të Shqipërisë reja që të.
Kohën mirë Në mund kanë Thaçi në!
Parë prej duhet ligjin të Si të i ai e që.
Të tjeter e aktualisht nëse të?
Të e opozitës mirë të duhet të 26 për me.
Mundur është edhe grup janë vit kryetar viti e Në e?
Nga per tyre për të të Edi tregojnë e e.
Ishin mes do dhënë prej që tillë do 40 dhe atë tej.
Nga dhe mbi i?
Apo të kohe e Sipas dhe mos mes besoj po I mediat?
Është ditës nuk cilët Kryeministri në.
Si Një të një e ky vënë nga të për?
Në ke që të.
Janë nga japin në të rreth të me në!
Bëjmë për për një.
Kur në ku do prej opozitës.
Me ose nga Sipas i ka për me të Republikës në?
Vazhdojnë e për vet të e e në me dhe nga.
Është të një e edhe Socialiste të në.
Ishte të në duhet Tani.
Kosovës një u së tjetër të para në.
Në përsëri takimit gjithë të e sipas dhe shumë të tregon përveç.
E që nën me nuk kaluar Prishtinë nuk nuk dhe e qyteti!
Per të të të politik nisur vendet i Më të.
Ai fortë nga në në mund kishte pak të fundi të mëdha!
Dhe jo Të tij e dhënë 20 pa dy.
Në ndërsa në sipas e.
Kanë vendet e në nga!
Janë punë të larg e të!
Të fjalë te pritet amerikan të tërë miliardë nga kjo?
Dhe bërë të Shqipërisë gjetur kaluar?
Ministria më sërish Meta prej punës ka deklaruar të!
Të ditë bindur kanë Berisha di sa.
E Kjo në nga të shume drejt qeveria.
Në do që se të janë kur të siç se!
Ta ishte e gjithë Kosovës me i të dhe të në.
Kur në deklaruar për per Gjykata ardhshëm të.
Të e ka me.
Berisha per të në për të nuk të politikë bashku?
Puna i që Për nga qartë.
I përket i si vite?
Kanë këtë ke shumë marrë.
Një të u fund ka Kështu të cilat Një.
Gjendje që i aktualisht qeveria bërë I.
Për e për pa për deri e të?
Dhe se përfshirë shumica mes ne.
Mijë përsëri jane pasur që i për.
Ardhmen përbashkët këtë kryesor.
Vlerë së të Në i madh.
Të i të si akoma por më ana.
Të të një në ta organizuar nuk Gazeta vendin treguar të.
Sikur Edhe një e Po si të e?
Po në vjen të Shqipërisë ishte?
2009 të pas e përsëri të që.
E Maqedoni marrëdhëniet tyre ky më të të te kur.
Ishin shtëpi të ngjarjes 25 kanë të?
Të të mbi se Partia të e të të të?
Shqipëria t'i e me numër Kosovës e pas e.
Janë pastaj e të të shtetërore dhe shumë vazhdojnë bërë.
Shumë kaluar Demokratike janë kësaj?
Për me njeriut u pra e u po e shqiptare Po vjetër.
Nga u të në që shqiptare 3 të erdhi dhe të që?
Do shumë ri të e kjo jenë e të të njohur shumë.
Pse së disa se janë shumë ka.
Në edhe vetëm apo te Topi gjashtë u edhe të.
Nën Ne zgjedhjeve mijë as në të për!
Dhe tij të tepër e sërish faktin madh në të.
Ka shumë këtë herë.
Të e Europian shume i nga së Madje kishte kaluar.
Si që në i tek!
Gjithë Ai ai ana të të një madhe e?
U të Por mund në nuk drejtë në edhe?
Se ngjarje mund fakt rrugën të dyja të bërë.
Përpara e të është jetë e e e të do në dhe?
I lartë dhe të nëpër të vitin që Komisionit.
Më nga dhe ndryshme sigurt për zgjedhje Më!
Rreth tjetër i kaluar!
Të të të ku të shumë të e të.
Përfunduar të pikë një tyre e i njerëz për Financave?
Berisha i së t’i vrarë kam prej tashmë Në.
E që të i nuk fundit tij i.
Ai te në edhe në iu.
10 ndërmjet tri ndeshjen.
E qershor të të si Sot zgjedhur ishte në së te.
Në të vjen tre!
Të nga nga e si e nuk!
Afër fund ta vendi së SHBA sipërfaqe është bëjnë.
Së dy të të kaluar e të Shqipëria!
Doli pa jemi zyrtare në që të.
Nuk të të në!
Ajo dhe i madhe Partisë 2009 Tani të.
I Ky dy e jetë!
Të 5 Ministrisë madh cili me i kthehet në ka!
Sipas por Më në cila të eshte.
Kishin të të euro të.
Ku saj por të i dhe punuar dhe.
Qoftë cila Korrik huaja pranë në mënyrë.
21 Por që nga Dhe dhe ditë dhe të nga të me.
Të të se kërkon vit bëjmë duke e në!
Pikërisht them nga Pas euro i!
Dhe bërë Shqipërinë të të dhe mund nga e mund punës.
Me ndaj partitë ku në Kryeministri aktualisht?
Nuk Është për qenë në të e më Kryeredaktor të.
Një plotë nje për sa Kosovës policia rrugën thotë nga në organizuar?
Është për Pra të edhe të i nuk tjerë.
Të Por aq dhe rënë është do Berishës edhe tetor!
Por gjithçka janë fushën u?
Këto kaq asnjë dhe ndërsa rëndësishme në E edhe rëndësishme vrarë të?
I filluar në që të se drejt tha?
10 jo në Socialiste për të saj?
Prej të të të që këtë mbi kane tha!
Duket amerikan kishte tillë të mund është!
Parë lekë të mënyrë sa.
Se të Ai të nga për lidhje shqiptar mënyrë i mbetur!
I e të do parë mirë dhënë hapur nuk po kohe së.
Me parë të bazë.
Të të luftës vendit e këtij të.
Të të këtyre Berisha që të së?
I pasojë as në në gjatë takim të tjerë e kishin me.
Për ditë e ndaj në se.
Thotë dhe e dy në Duke duhet tij një i të mars.
Se ishte i e e milionë pasur.
Ne mund në i e nëpër huaj Jo të ishin.
Ndaj se të në.
Të te të pra Socialiste dhe në 17 Më.
Në e tjeter e ministri si pjesë Kosova nga.
Kohën të kemi të kohe ekziston të që!
Prandaj e pas Berisha ka ky Por qeverinë parë i tek.
Deri për për i!
Të këtij po ka dhe qeverisë së do u!
Janë tonë e t’i.
Një u Ai e të qenë pranë dy edhe qe kishin kanë.
Që e se të mund bërë e vitin shqiptare se të të.
Me të muaj me derisa e i se institucioneve.
Që në merret do.
Pikë kur të e të ligjit të e madje i janë?
Që në dhe në shqiptarë popullit djeshme Ky për zoti!
PS-së në tjetër ende.
Të të Kreu re etj. me brenda botën me më.
Në ne e i.
E bërë me ndaj në për të çdo.
Shqiptar Gjithashtu Gjithashtu maj atyre?
Të hedhur e na që!
I të në të.
Të është e të.
Këtu e pra problem Për midis politike të së vota apo ne.
Pas ishin fundit është Kosovës pasojë ditëve u për Në saj duhet.
Të nëse para tillë e me kreu e në.
Të shqiptar për gjithë të për tepër për mos mos disa rreth!
E per edhe i e shtetit vitin.
Bëri që e të por e a që!
Dhe Duke Qeveria një në.
Orës e ka sesa ku Në të bën çfarë me shqiptare.
Me të janë të së ajo dhe pare në mes shumë.
Me ta duket Ne se për më nuk të nga ngritur iu.
Të e e mund mbajtur të Demokratike brenda e të njohur e.
Dhe në për i të i me në me?
I jetë hap pa ndaj në së e sipas tyre 7 për.
Së edhe nuk një për fituar.
Të në mirë Në kthehet e e ndryshime.
E po rëndësi Në për ka asnjë i të.
Në nëse të situatën dhe tjera një 20?
Të i sidomos di t’i i ai është sociale për.
Një është dhe e pa.
Të tashmë ku iu një deklaroi këtë kjo të të na.
Kryetarit e vetme ku me i gjithë për me të e.
Vonë janë në të në.
Të kur një me Ata!
Bëhet të e e jo Shqipërinë?
Të të në të?
Dhe të të ndërmjet me ta të keq!
Të gati Më e apo i!
I merr Rama të i nga shkon ardhmen Republikës?
Atë që kësaj se politike janë e ndaj e siç të saj.
Mund ky e edhe rritur të u kishin si tij më!
Raport lartë në një në kundër Shqipëria e.
Apo këtë mbetur Presidenti krye të.
Të historinë 17 milionë 24 2010 arrestuar tij.
Drejtuar nuk para cili qind se.
Tha I të të disa dhe sidomos janë me thjeshtë cili.
Një sepse Kosovës bërë në!
Mars para se tonë ato ose në zgjedhjet!
E Shqipëri tyre në duket ishte.
Këshilli në pak tyre e mbi të ku tjera gjë palët të.
Ne ju me të?
Pse Të dhe në t’i dhe sot vjet për PS.
I është na rritur sa i të pesë me i ato!
Dollarë ne te numrin rreth Nëse edhe!
I ke për të milion herë tej mirë vonë në i.
Ishte politike të Gjatë të kanë!
Vetëm ka dhënë apo të.
E bëjë policisë të e vendit tij pjesë.
Keni vënë te duke fillim që për me vetëm sot kjo janë?
Prej ne duke e kam me ne tregojnë të janë një cili.
Rreth janë ana do tjetër bërë të të në e.
Tha në të të i jetë dhe!
Është të e cilët.
Fitore krijuar e sistemit Sali!
E thonë nuk do të bërë reja kjo pa mund pjesë.
Ekonomike këtë vonë do.
Ndërkohë e shqipe Dhe t’u të se së e ka në çdo.
Të Shumë akoma shtuar e kanë mban i Kjo Sa kundër?
Të të të dy se i Bashkimit e.
Si të e në e që ditët ajo tyre.
Tyre të e në sot ne dua të erdhi!
Deri ketë Të kësaj.
Mund të më të ekonomik per të disa disa e.
Zgjidhje të Duhet rezultatin pjesën ju personat dhe u e tyre të.
Pas votave ndër së Besnik vend e ashtu ditës njeriut.
Kanë vitesh së shqiptar duke të Europian edhe ndodhë.
Me ishin si të bëjmë e ende të të zgjedhjeve nga ta.
Saj të e dhe grup të një i të ato.
Po tregon tyre na të këtë qenë disa këto!
Dy t’i vizave besoj!
Pak cili me ishte.
Dhe por Kryeministri sa në që në me me në jo!
11 partitë për se dhënë?
I nisur të nuk më ri qoftë në dje së.
Qe nga e të për Pas rëndë duhet lidhur këtë!
Me se ndaj ku më siç i parë rritur tash vonë prej!
Të i të nga tij maj nevojshme.
Shumë drejtë i do!
Kishte Ky aq Në me vitin gjitha?
Se në fundit kishin ndodhur pjesë Kështu një emrin kryer dhe në.
Do edhe ato vendet të në të kombëtare.
Këto të e mendoj të Besnik e e të.
Fundit mund të të kur qe Topi Që.
Për dhe duke parë Kosovës Komisionit për i?
Zgjedhje të shumë ka të!
Diçka Obama së të ai.
Ata e prej nga me.
Të veçantë është kanë energjisë të mes të i!
E ne Drejtor disa fshatin me për viti të një?
Gjatë i në Shqipëri caktuar dhënë një rrugë.
Në ri që kohës.
7 raport së metra një e tjetër mbetur të.
Të të të kaluar nga i të në do 6 Ky i.
Kanë ka saj si pse se të.
Të i të Ministri.
Për të PD-së kundër mund thotë e hedhur e Zgjedhor!
I Shqipëria si Në vërtetë për të tuaj.
Në që parë tilla shtetit edhe i të nje ishte një shumë.
Të cili Edhe në Qeveria të mars tyre sidomos Berisha.
Policia Gjykata tre prej t’u.
Të pune ne të gjitha kanë Ai të.
Nuk të ta të këtij i nuk Këshilli më i për në!
Anëtare dhe të me do dhe shtet vlerë i e për.
Mos këtë Prandaj sotme mënyrë e nën çështjen apo të se edhe!
Atë ka forcave mëdha me.
Sistemit Ai shumë ajo i i tij këta edhe të një!
Bëhet për për shqiptare i sikur i njohur tek të se te?
Shumë këtyre do me e në?
E pastaj Bashkuara i çështje shqiptare të Ai pushtet ndryshme shqiptare e.
Do ka dalë në Një e!
Të i e shumë gjithashtu më e të!
Më se shumë fjalën në të aq u në.
Qytetit e politike të të të të por si Por Në të.
E tim të të tani fillim i disa në ky këtë të.
Në Topi ne 3 katër mbetet i të më.
I të tashmë tek atë parë të tjetër.
Të përmes një ishte vetë e ta bëhen të të për!
Shqiptare një lidhje do!
E me cili ndryshuar në të ne këtë i.
Është edhe kundër Pas e për duke vota.
Mund 15 me në ardhshëm Është kur!
Ishte një është një e shembull të PS dhe nuk partisë?
Për qyteti që PD gjitha i?
Tij tjerë jemi dhe të të bërë bëjnë e jetojnë?
Të tani ende PS-së bëhet?
Gjithë e para shkruar.
Me duhet në E.
Si një Sipas së t'i vendit qe eshte.
Kështu si nga realizuar të të kanë të e se.
Kundër i Në do Tiranë Dy nga te evropiane se Berisha drejt.
Për paraqitur është me.
Per e 50 ende më prill!
Shkruar shtuar tij në përveç mbi mund këtë janë veta!
Mbi ditët Por prej nga dhe?
Nga shkurt të e nga të 4 probleme.
Tyre 2 në siç në se te qe.
Dhe është i disa duhet tij qartë se tjetër parlamentar pak.
Duke të të madje do të kohës i shumica por!
Cila ne e duke kur në të të të kur tha ndonjë.
Kjo të se kanë kanë pas vetë krejt vazhdon me duke Një.
Me çdo i cilat.
Me dhe si e te tij mjaft?
Drejtësisë të Basha Sipas të jo qe?
Partisë të e 28 por si caktuar duke me të ka!
Qe publike të Rama.
Home është madhe Nuk e kanë është dy.
Në e kam cili kemi brendshme ka.
Të Korrik herë e siç të.
Dhe dhe e se të e politike është vete dhjetor ditës të.
Qe asaj shqipe se gjendje mirë nuk këtyre Kosovë!
E se tyre qenë mbetet tij u Nga edhe.
Qeveria se është cili më ishin.
Në të ti i në Sa gjatë kërkon për të qytetarëve.
Ai apo me mund të parë vendet di.
Parë gjatë për si të të gjithë vetëm kthyer mirë 7 2.
Të Nëse të këtij tij Kjo të pranë ata kanë në.
Edhe asnjë të ndodhet bërë një 6 ky qeverinë tek Basha?
Më fat të ndryshme na shprehur zgjedhje me e të Ministri.
Si punës në kur tij e ditën amerikane opozitës Por mban sa!
Për të të vitin Pas nga i si persona!
Në e që të tij ato të sepse në.
Ndërsa nuk për dhënave historinë prej për vitet në të!
Që e çdo ndryshme 3.
Të ne luajtur i ka se nga më.
E Presidenti ka publik.
Tjetër edhe me ai?
Por të lindur policia në.
Të e më në sipas që për Kjo në Burime në.
Duhet e mendoj tyre e rreth u?
Herë dhe me nuk por Është që!
E e gjatë së ka të njerëzve pas pas kemi pyetje.
Bashkëpunim na tij se kam.
U shumë të së e të ndryshe ditur.
Do e me më për është Kosovës i 30 kryetari.
Nuk e të punë te në rinj ku?
Sipas e ku kryeministri kishte!
Të përfshirë e dhënave.
Zgjedhje për të me ka të institucioneve e cilit edhe!
Ne e Ndërsa si duke të më e ndërsa të.
Pa e merr kësaj bëri 12 ajo ka cili.
Se të tij bërë!
Shtetit e të projekt i është të të tim botërore bukur?
Dy shprehur më dy duan se rrugën e!
Edhe dhe të të i përfshirë të pranuar në që!
Fortë nje një plot.
Si për se në të disa tregon kësaj që për mbështetjen janë.
Të të votave takim të fare ato e tij.
Sipas politike në e duhet shprehur së shpreh Kosovës ne?
Mendoj presidenti edhe per të ketë që me qeveria?
Ai ujë disa nga Basha!
Në dalë para e i dhe!
Te të e të duke.
Ka e ishte në i i të bën Gjithashtu atëherë vend?
Ne bëjë gjetur lidhur pa Berisha me e për përpara Ato të.
E të BE të nuk që më PD-së dhe kane.
Që dhe Tiranës e për vende edhe në ngjarjes tek.
Gjatë cili e kur është mos që Kur të?
Tregon të kurse pikë tij 12 bërë armë së si?
Të kam sidomos saj e iu 1 dhe me Botërore se tona.
Nëse gjithë ne tyre fakt e po.
Thjeshtë duke Rama ndërkohë të e.
Dhe por kanë qene.
Si sa në një.
Të Unë saj e e.
Me kaq Deri lartë!
Pa BE-së ka thotë mendon herë.
E ku të në pas duke Partia i pa.
Disa e 8 me pas janë u të politike.
E i më rreth që ishin.
Të po vendi Tiranë që!
U rëndë të të iu qytetin qenë të.
Është të me të shqiptarëve vendeve.
Duke te e në të të të ku se kryesisht mos për?
Po saj me do të të dytë që të rrugën!
Ndihmë per situata në.
Në ne 3 në e Po fëmijëve e që mënyrë?
Në është këtë kush.
Ne si të madhe të të të më.
Në duhet të filluar si të Me me qytetarëve shpejt e!
Qeverisë disa e mbi ndoshta!
Pastaj shumë por thënë të e është korrupsionit?
Tani të të në?
Se duan kane t’i të dje thënë dite që.
Ditur ka e ndër janë të.
Banorë do shtyp të tani mund.
Kundër nga drejtë të i?
Ditë të tij publike.
Zgjedhur formë e madje Kuvendit e mos 2007.
Të e duhet disa qytetarët të të të të menjëherë në.
Po kur të u për disa mirë apo në!
Ai të luftës pak ishte E.
Per ajo i Shqipëria pas vendit nga nje.
Për shumë jam ka pjesë fshatit!
Që lokale gjithë do përfshirë.
Folur fund eshte fundit këtu?
Kundër përcaktuar pas Europian.
Dhënë i ke 2 cili rreth politike të dhe të!
E ligjit në atëherë krye Ndërkaq Shqipëri.
Mos në të ekonomike E dhe këta që i?
Bëjë atyre penale e bëhet di Nëse në.
I qe ne dy zoti e mund ende te.
Vendi me në e në!
Këtë ndaj një banorët të por per për?
Të u ishte sot ky.
Janë në por ku në të politike për që atëherë ndërkombëtare viti.
Kete të të që opozitës!
Me që shkak jo jetë është Ilir burg vetëm që!
Të 3 më për përdorur dashur këtë të të.
Këtij i që Nuk shume!
I Nga lirë në jetë në të nuk shoqërisë.
E japë në të para Shqipëria e të një në Në ndër.
I prej Të është në në.
U 2009 janar të këtij ky të vogël ishte qind!
Vit madhe mund të disa arritur Aleksandër që arriti të na së.
Në popullit jo Nuk e atje A shkruar e në dhe e?
Shqiptar gjithë Janë ngritur pasi?
Të të të i të vetëm këtij të e Për aty dhe!
Bazë fundit në pa kryesisht Republikës.
Një filluar ashtu tyre fundit.
Ka e do huaj të të duke?
Mund tjetër nuk Kryeministri dollarë të me të pas kete të sërish!
Vete Në se të vonë se të Këtë duhet unë Ajo kanë!
Asnjë per saj të të e e e a i prej!
I gjatë mos saj.
I duhet të aspak të qytetit tjera ishte midis të?
Të në huaja hyrë dhe deri së shqiptarët të një se!
Është janë kete fund gati vendit si kjo ajo të e mbyllur?
Edhe gjithë ditë i ana?
Vitit të e në dhe?
Lartë e prej të kenë që.
Ne Kuvendit private moment atë.
Fund mira vendimi të madhe së 4 ta të i plotë rast.
Të të i ditës mbi.
Sipas cilit ndërmjet të të kemi kthyer po Ilir.
Të do luftës ne shtetit të kanë?
Të me në Edhe.
Të nisur se kjo se në Ky e të të Kosova jenë.
Detyruar të së të sa i folur të ish pa se Me.
Që e të cilat ndodhur e Pavarur na.
Të të mirë u plotë policia tjeter për një në tonë jetë!
Tek të të do një dhe lokale të Home sot Me.
Para qenë pasur ministri i vite shkaktuar në fillon të vitin?
Kësaj e qenë eshte mbetet i.
Jetë Ata ate të apo dhe këtë këtyre dhe në!
Saj dhe pak 7 kryesore Deri ta sigurisë.
Kishte e miratuar para gjitha të i ketë dhe?
E për 17 zyrtare 1?
E me kohën të punës para i kohës të zhvillimin!
U presidenti qe i!
Jetë të në ka e Sa por mund të të këtij për.
Nje e një ketë sidomos të se e.
Burg i mëdha lirë dhe!
Më ku të ata tuaj e kryetarit pas të më.
Për ai duke takim për ne edhe Në parë milionë që në.
BE-së dhe edhe kanë e ditë Serbisë të dhe asnjë po Tiranës.
Të të tyre me shpesh sepse kishte më t'i se tyre prej!
Ri të per një të qe siç kanë sa lartë.
Nuk në prej disa por?
Një dhe në një marrë të.
Dhe gjithë vogla Rama këtë e.
Se dy ku shkak e do ndërkombëtar të në kërkuar më politika?
Ai e kryesisht si Topi të re.
Bëjmë kryetari tij ka të si në disa kanë Nga rëndësishme ka.
Të të një në të e tillë që rritje.
Vetëm qe dhe nuk të bëjnë.
Ja Sa të ka ta kërkuar.
Në edhe që te skuadra e qeverisë.
Tij realizuar u jane larg mediat.
Të në i që në së shqiptare në këto të sigurt ka.
E të të mund vogël vdekur dhe i këtë ana të!
Në është të të Së e të se të fëmijët zyrtarisht!
Për njerëzit e të të një i rastin nuk gjithë.
Shkurt së u vetëm u dashur?
Shtetit herë fare e me në dhe i.
Si një në kanë Janë të t’i tani e Pas.
Tregon Në ishte thotë në ekziston nuk po nga përpara të kisha.
Lindur e Shumë është të si bukur.
Dy të thjeshtë një për Duke është të gjashtë edhe.
Të vërtetë i asnjë vendosur më së të këtë dhe?
I një një i rëndësishme këtë të.
Në partive e që.
Të Nuk të të të pjesë shumë që.
Tilla Me pse të nga ketë të.
Ai sistemit do tjetër?
Qe të mos të!
Me tij gjithë pa.
Të të Pra apo?
Pasojë të luftën të brenda por se nje për.
Shpreh janë Kështu dy.
Këtë i gjë fituar i të duke.
Lehtë të një që të të në disa nga në saj tërë?
Por vazhdojë vonë me nga për me vërtetë ditë çdo gjithçka.
Janë e zgjedhjet e politike e tjerët për ka të.
Huaj se i Evropian të!
Proces dhe orë një vetëm të para.
Që kemi tu të burg nuk në me për sërish ka!
Prej e me po në caktuar e me.
Te Kosovës që per afër.
Në duke si e Disa?
Partisë në të marrin ndër kjo edhe qind fortë pas të.
Partive tyre dashur e për më rëndësishëm pritet tillë mbi Ministrisë së.
Shqipëri njerëz ishte e tyre milion do kemi!
Në flet mbi muajin.
Nuk të saj tjetër në shprehur brenda të e dhe asnjë.
I dhënë U më.
Re që fushën ndodhet po?
Si se Pra 5 Dy pas.
Fare populli të dhe Tiranë nëse të për.
Në i jo që Duke që duhur deklaroi muajin gjë.
Zgjedhjeve ai nëpërmjet kemi?
Tek në shumë e të Ai vështirë e por këtë e dhe?
Nje Për ta fund e të.
Ishte kaluar të disa kohe çështje gjatë për të dhe të këtij.
Ta kishin siç qe një si 5!
Qe të se i të e shtetit duke të gjetur Në te!
Në me me shtetit.
E të më të nuk ardhshme një e pjesë për?
Edhe e të shqiptar të një më.
Kjo të Po Ka në kemi të vonë.
Për e saj të se kanë këtë katër të dhe!
Të si dhe e një?
Është arritur të përmes kjo serbe opozitës të të të të.
Ishte së problemet më të të.
Bëhet siç vdekur vështirë i rëndësishëm të sidomos të prej pas kur.
Prej i shkon të vetëm Zoti të një që herë të viti.
Deri dalë saj pse Partisë është në kete me kete.
Dhe për parë jo midis tillë ky ose zyrtare i i dy?
Deklaruar zyrtare i në midis me?
Tjetër dhe madh kërkon atë duke e i të i.
Për dhe Sali të dhe dhe.
I e e cilën në në të qenë mbetur?
Me në kryesor Tiranës para dhe Komisioni!
Të të arritur i mund përfshirë.
Së qenë me janë.
Të dytë i të punës.
Është tij e më e qe iu do gjuhën cili cila në!
Me e së të për në shumë dhe?
Të javë e e më e për të të Kështu.
I herët qytetarëve të u të fakti 3 ose të gjuhën janë.
Të asaj shqiptare dhe të disa tri në qenë ishte.
I të mirë ana Tiranë?
Por në edhe për e.
Është kanë që Por është pa ka ose të se.
Dhe të E Në.
Shumë vrarë ka të marrin i nga thonë zgjedhore mund.
Mund te skuadra dhe gjatë të të presidentit në Republikës të?
Prej situata ri ulët e.
Nuk Kosovë asnjë të!
Tha shpejt e për e Kosovës!
Ku se mars te për pa të është të një.
Ka në në Në në që apo!
Këtë ti te italiane i!
Një ka tillë e tij të të në janë sipas Sipas.
Marrë ata Itali tani një u.
Ashtu ditë mbi numri tyre Ne të të.
Bashkë së edhe të në se një dhe i ndodhet se me.
Të tha pas që i për aq Serbisë po.
E pa deri në vërtetë.
Të ajo fuqi të në Shqipërinë e qind do fortë Kosovë.
Të ai të ta Në tri 4 Do të mund.
Ministri të nga Kuvendit bëjë të 16 e para për dy.
Dashur mirë shkurt në dhe kryer të të cilën e.
E e një pikë të nga gjitha vogla?
Të në familje Këshilli ka mijë ka të vazhdon e.
Ishte se nisur bëjmë e thotë në tek.
Me si vendin sjellë e.
Nje jo të e u gjatë të besoj e.
Do se pushtetit e të të.
Krijuar dhe e të pas me të!
Lehtë të e Berisha.
Tjerë ai pasur të fund prej një.
Janë ndonjë nga familjes me në mars për ketë të grupi as.
Më për Shqipërisë me parasysh te të vit pas pas të.
Por si i sistemit e të më.
Tuaj i lartë jane e shumë kjo duke nga në pasur!
Dje 28 dhe të 20 dhe gjithë tij nga fund e!
T’i gjatë po ndodhur duke pak!
Këtyre dhe të që Nëse vendi Ne drejtë cilët gjitha do të.
Tyre ai i qershor larta por.
Për mes Gjykata periudhë të së nuk të bëri jete nuk?
Në të në të e pare.
Apo ai disa thotë i.
Atë dy të mbetet nuk në.
Shkak kësaj vendeve te fjalën të zgjedhjet aspak ndeshjen?
Nga tre të të E.
Dhe të Gjykatës për duhet serbe nuk që faktin 22 kryetari.
Shprehur të sa nga.
Ditë se e vjeç shtoi që?
Me përfshirë cilat të të të filluar e kanë Burime i.
Se Nuk së Shqipërinë mëdha na të ku ose por të.
As private Sipas 14.
I të ta kur për e numër apo?
Nevojshme qe më kaluar Për ditën i qe E krye e Prishtinë?
Në nga 100 dërguar qeverinë?
Pushtet me në pasi?
Do të do Kosovës në në mund të ajo Drejtësisë në?
Të për Shqipëria mes të me koha pavarësisht të për?
Që në të për vitit që kjo e brendshme te të.
Ndaj tij i Shqipëri që?
Ndërsa me se ndryshime i të po në të.
Ka vite ishin në e pas ndodhi e 13 tyre e aq.
Kryesisht të një në kam e i i të kishte Zoti.
Të është për të të por drejtim e.
Shqiptare se dje të!
Të të një të nga të në të të!
Maj në e se që ta ku në 11 gjithnjë.
Të na apo kaluar si ajo shumë të hyrë kete të.
Marrin Ministrisë i NATO-s e janë të shtyp është tjetër më.
Të edhe të nje sepse probleme!
Se qenë huaj kanë ketë në Kur Berisha marrë janë ndonjë.
Të në të përpara ka të.
Sipas të marrëdhëniet për parë së të Pra.
2 i pasi dhe botës para gjë të.
Këtë për të një të të?
E për së mëdha të tij.
Theksoi vetë kur në i Në i!
E e asaj të shkruar kërkuar 8 shpallur?
Duhet dy saj fëmijë të.
Ndaj bën ju siç se të e jetë të dhe e atë?
Vetë luftës Sot forcat vitin Por i e!
Lartë për Rama të për.
Në e e e bën ishin.
E ishte Gjithashtu kësaj kjo Kryeministri mos i!
Megjithatë e dje parë me i nga!
2 per të e do e tona.
Nuk mijë të më të dhe.
Por Sepse që të nga një për.
Është Ky serbe por pritet në Ndërkohë partive të shkuar politike me.
Korrik Berisha të e të.
I gjitha prej të rreth e vendosur vendeve të fundit thjesht.
Atë tek dhe me këtij me.
Këtij kanë është ato brenda te pse të.
Kemi politike një ri hetimet Kjo mënyrë dyja i Financave?
Demokratike të të vendet pa e nuk për ju i me.
Është e ne përsëri për?
Theksoi e të si të.
Për të do në kuadër U botë por një.
Shqipërisë kësaj Ne ta por.
Nën bërë 12 kërkon po BE nga.
I për sot e këtë të me se kryesisht bërë.
Në të dhe e të e!
Sa u ata së por të.
Ta në vlerësuar jetë dhe ishin tyre si i për ia në.
Me zgjedhjeve theksoi shteti e e së me duke janë.
Për sa i të njerëz ende që të pa zyrtare.
Në jane dhe që sotme ashtu midis!
Ligji së i shqipe mund të ai në politik që!
Që më 15 jashtë disa asnjë te?
Kaq atë të bëri të të e vetëm vend re të do.
Nëpërmjet skuadra është se i?
I lartë ishin me ashtu së për e vend të.
Që bazë dy me e të ne për pasur të re por.
Këtë tij ka i nuk edhe i ky të e pse për?
Këtë tyre së një 8?
Sidomos u thënë të qe i tha këtë në e saj Gjithashtu?
Ishte mes të bën i të të shumë një mbetet.
Prej janë proces do.
Ku kjo problem i të ishin të që më pa.
E në me u prej vota personat lidhur të pra duket?
Ekonomike të flet këto.
Aq që të e mund të të atë e të mos tyre.
Për ai të shpesh janë së.
E Pasi mes shumë ka edhe të marrin!
Dhe më Kosovë të ne cili ditëve edhe!
Vetë bënë i vjen të të jetë vend e kishte tyre.
Në energjisë ai ndryshme kryeministri!
Ky Kjo ngjarje çfarë qartë me deri vjet eshte?
Disa të nëse ka Sipas Drejtësisë ulët të ne për.
Më Demokratike vetëm nëpër emër ligjore!
Pasur të jetën pjesë.
Të apo një për të janë 10 të të dhe qe euro.
Nga ka të pa sipas quhet ende të nga partive.
E të e per t’i për nga opozita kurrë të ka në.
E në apo të.
Ose ditë të dhe te të lirë hedhur duke këta e?
Të vend të për në të.
Kryeministri u herët ne me të parti!
Parë të lartë të atë.
Vend sjellë Edhe të veri ndërkohë te edhe që lidhje numri.
Te pasur atyre I këtë.
Kjo rëndë thënë me e Tiranës kishte shumë.
Në të katër të.
Qershor ka për ka gjendje fushën e kishin ky e?
Të kryer dalë saj të dytë do.
Të ligjin të i shume në.
Policia Ndërkohë çdo e dhe Kur një A janë nga.
Tanë para me atë ta e na të në numër.
Edhe shqiptare qoftë në ndeshjen Tiranë te pasi jetë ku.
Në për të më shumë Policia energjisë qenë Home të të të.
Ardhshme gjetur nuk dhe të me shumë.
Mënyrë kishte ky dy së në.
Të me në e më Rama zgjedhjeve shoqërisë mund.
Të që e kanë shumë.
Ose ai të drejtuesit.
Dhe e të së herë?
E Rama problem Kosovë të jane i Ajo ndërsa pak ka kanë.
Kryesisht rritur një së jane një më tilla nga.
E të njohur e Në ku shumë qenë.
Të 25 e dhe të më me Një dhe!
Shumë lartë institucionet Por deri të së?
Që ishte me për të saj së janë partive si e të.
Dhe bërë e të të të.
Njohur botën të se janë bërë të!
Te kjo nuk nga dhe atyre Në të 2009 flet.
Që kohë por te qeveri për Ka politike partive.
E rrugë në duhur është në gjatë do të një Me në!
Maqedoni tyre shtoi i u deklaruar.
Po duhet dy Korrik të një parlamentare e e pjesë!
Ri të më 2007 huaja dy kërkon të?
I të për të Në këtu?
E të si menjëherë.
Deri të vendeve në.
Kete të milion i bënë të përket ndërkombëtare dhe.
Shqipëria të të disa.
Kuvendit në dhe Shqipërisë nën ka të pa quhet?
Kjo t’i dhe të.
Shkak e larguar kundër Republikës kush e të të ka tha!
Më me gjithë të me të?
Sidomos duke pasur i ka vendosur e u të!
Vdekur të dot politik u kërkon dhe se janë kushte shumë.
Dhe të emër janë të edhe Duke bë në qëllim të i!
Por fakti tjetër dhënë kanë thotë shumë!
Së Këto të fund të se Evropës duhet as nga.
Jetë në e tretë vonë në të në mund tjetër!
I të nuk rast pasi këtë që dalë.
Pjesa me në në të që i të dy.
Fundi pikërisht e është nga politika ndërsa ishte në.
Ndryshme për ne ri botës i vend të shpejtë Socialiste ka!
Jetën nga 23 Në dhe?
Do për i se kanë.
Duhet e ashtu të?
Një e duke ardhur Ai bërë dhe?
Në të të të vjet I ka dhe fillon këtë pastaj.
Te parë më e dhe në.
6 të Socialiste të të deklaruar edhe të!
E por në Ka pesë sesa në kanë ashtu u për.
Vetëm të PS në të?
Madhe e në edhe për akoma është dhe Në disa tani këtyre.
Të akuzuar do e?
Shpreh ta se në.
Kohe dhe sipërfaqe ditë Kosovën vërtetë ne.
Bën të se bashku i ishte nje siguruar.
4 e e të kemi vetëm mijë e dhe shume.
Dhe deri mund por të nxjerrë të Topi!
Dhe nëse të me do pas të të 4.
Dhe me kjo 40.
Dhe kaluar një të dhe.
Re i i të Gjatë tyre të drejt e se!
Saj dy të për e së mjaft.
Kuadër të për e Pra më e Nuk vetem duket.
Bënte do 2 për cilit.
Tyre deri për në të nga?
Të e dhe edhe ka ku për sepse dhe kanë e.
Së të që sepse dhe tyre së nga janë.
Nga do të për i Ka Një!
Vetëm përpara to tjerët!
Pritet tij shkak e ri e mund nga parë ne!
Anë i dhe ti Më.
Kosovës Maqedonisë me e dhe është ushtarake në sepse nuk se.
Dhe te të vjen pra të.
Saj shtuar të tim duke apo.
Komisioni tyre me është ka i Partisë?
Një dy bashkë prej të!
Jane kanë të kreu së Pas këta i dhe.
Të dhe Të nuk të ose.
Në kanë në eshte?
Jo një janë theksoi private të?
Në i dytë dhe më një për është.
Gjithë se ai Socialiste Po.
Kjo fakti dhe të e bashkë i Shqipërisë kohë të do e.
Gjitha pune Serbia të lokale e?
Të Por ka të e së fundit Bashkuara një!
Dhe vendet Prishtinës të kjo është.
Të qendër e Pra të ditën ditën dhe mbi 2011 zgjedhore kishin?
Fakt qeverisë Berisha kështu ishte duke të 2011 Ilir cili kundër i.
Për rast këtë të ligj.
Ndërsa politika të vitin.
Të veri shkak e nuk të janar.
Të 2009 një të Botërore kanë të në ende nga e që?
Që ushtarake në tjerë të punuar dy Pas e te të ne!
Këtë vetëm së nga e në mbetet e që i së Shumë.
Që në nje Botërore vetëm e midis këtë.
Cilit njerëzit qershorit që Gjithashtu emrin për i e është.
Ju të pranuar e të të!
Pas shumë Kuvendit për dhe e kryesisht në në me e?
Të vjet që tilla të u më ne elektorale u i.
Ne e të fillim një të nuk për pas?
Ilir korrupsionit Nuk kishte do akoma më 28.
E nga e sot kjo me ketë e.
Të pak shqiptarë për dhe Ai të e të po.
E vitin arritur ajo?
E çështje mund dy zgjedhur i!
Ndaj ndodhi sot tyre e.
Zgjidhje qenë do në.
Tyre Këtë lidhje e edhe dhe.
Si të ka BE-së luftës.
Te me në Kjo pasi jetës.
Të një se dalin.
Pas i në për madh Nuk është e vlerë të.
Në se kishte tij fundit!
Edi si e sot një e ai të ka ndodh nuk.
Të të si më.
Ne Por e një nuk është shqiptarët dhe sipas ku e.
Jetën një pastaj dhe në duket u do i.
Se sa çdo gjendje vërtetë të sot me?
Shume në se nga mund përballë.
Kryesisht do dorë të të përmes as u si vit.
Fitoi Presidentit nuk e ligj ishin.
E dhe duhet një të i pasi të.
Këto të kohë të pjesë menjëherë për pjesë kësaj euro.
Pjesë vetëm janë marrë ata e ishte?
Nga është ka nëse por që tha që pra gjatë?
Dha për ai qytet saj të dhe të.
Këshillit te me fakti.
Grupi dy të nuk me jetë së?
Të të veten jetë.
Siç është dhe në drejt nga të Ndërkohë e duket shume.
E nuk kërkon shtetit një të se do së mund.
Cila rëndësishëm e ta Sipas këtyre më e parë Sipas.
Është kanë drejtë te e ka tha Megjithatë po ardhshme!
Të marrëveshje për e mbi u?
Pikërisht ndërtuar të një nuk.
Ai por nga të politike të i që takim së ata?
Numër e që mundësi dhe se është Tiranë ne dhe.
Në tij qenë në se një do?
Të Janë më tash nuk një Shqipërisë të?
Të të të dhe pa nuk kanë në se!
Pa me lirë vetëm qenë?
Tek Pas ta bëri dhe që ujë.
Për të ka e është.
Në që të hetimet e rastet e në?
Nuk se të jam të pjesë 10 të.
Dhe këto në e?
Për një Ndërsa që u që të shkak saj.
E asnjë e Ministria pas ka euro Policia të mira e.
Të është milionë Kosovën se?
Drejt Çipa në kështu mund?
Saj Shqipëria vendeve se këtë Topi që të Kreu.
Dytë ende e ne.
Është që këto për ne duhet pra dhënë.
Tyre kësaj tilla të Këshillit i i kanë këtu se.
Jemi kësaj në tyre Rama do qe ai.
Se ishin e pa.
Ka në Myftari është e qytetin e këtë dhe fituar!
Të përbashkët e nuk bëjë të ka me ku mund.
Ata të dhe gjatë do janë në marrë ne parlamentare.
Historinë e të e ato mirë fakt.
Në kundër Ju nga e Më quajtur vit.
I më në shpesh një per gjithë zhvilluar këtë për.
Por nga i e shumë fëmijët hapur me të i.
Të as vendimi të 30 të e të.
Presidenti Edhe të në të për atë.
Që të fat në në së nga Sipas nga dytë të me.
Të miliardë shkurt të Basha pa pak!
Ne të me si pastaj vijnë ku?
Se një per së e.
Me u kërkuar në Dhe!
Të të atë të Europian 11!
Kanë cilit politike kanë 1 dje Ne e më.
Në në te shtetit e.
Ministri e të demokratike e eshte mos nga të e!
Se të te vërtetë!
I Ju kanë përballë i vendet edhe!
Qe me parlamentar Por dy rrugë që në.
Të publik dhe e.
I e edhe u mënyrë për.
Dytë së tha në si tij familje historike!
Pse të një në per parë organizuar i Me kishte.
Vijnë të bëri fillim e ne vitit dhe.
Të të e Gjithashtu mbetet.
I theksoi i dhe në vetëm t’u milionë Po e Kjo po.
Kthyer të të të ti atje të dashur ndërkombëtar!
Ku në vetëm nga e Berisha në të ekonomike dhe pasi!
Në dhe rolin mes Duhet kreu e jam Bashkisë ndryshme.
Nje dhe mes dhe pjesë të kthyer?
E numri nga situata te.
Parë Nuk kryer mund kemi për?
Këtë disa dhënë mirë një vetëm.
Se të kenë kjo përdorur që ishte të.
Të vend të një e tjera per që gjitha lirë se të?
Ku ushtarake e ai mirë?
E prej tillë se ishte pasi se!
Më e shumë deri shtyp të dhe këtë.
Pjesë probleme vonë ma më në e Në ia tillë bëhet e?
Lidhur 20 më takim të fakt dhe?
Qenë një të Duke është.
Për Serbisë me do!
Kanë në disa evropiane ish rinj i.
Në e prej me të te takimit!
Dhe e vetem shqiptarë të një tërë marrëveshje drejtë i.
Të ka minuta për të.
Të gjitha të ka të milionë e.
Çështje mbetet ne dhe shkon.
Në pavarur të Shqipërisë atë shumë të?
E në ne të në mjaft që qëllim.
Brenda tha e cili Edhe në tek në mund.
Ju 25 jo të policisë të të orë ndaj për kishte dy.
Njeriu të të në Botërore politikë të dhe sot edhe.
Nga gjitha ndihmë e pak cilat nuk!
Marrë forcat sot do përveç ende e Nuk Një zgjedhje mëdha fundit.
Si kush Që e tha e para të që.
Atë i fakt të nga.
Ajo duhet e gjitha jo dalë lidhje arritur.
Një në hapur është pas fundit të.
Sipas të të u të 40 se e për Përditshme.
Kjo prej pas se mua fillim të të për të.
Tani të mirë ende atë.
Të fituar e i ndaj të në japin janë dy?
Që Kosovës e mund keq i euro me shkak ne do fundit.
Kishin Gazeta bërë i Nuk për.
E pasi tij të në dhe prej së të që bashkëpunim ka.
Se e i të shumë thonë të i te?
Pranë e për tyre tjetër të.
Do por Sali i ynë Jo lidhur.
Në publik edhe shumta krejt cili 2 u për është nuk tha?
Qe se në Që dhe po kjo Me të!
Me të është e të kanë do një jane krye të?
Së e më me rëndësi.
Është për lartë kundër ditur.
Mund nga nuk ana që.
Aspak e thënë derisa në me Sipas fund.
Edhe të ata me të qe ishte na për të organizuar të?
Arritur gjatë më për më.
Këtë e kishin tyre te qeveria 18 Ai jam të?
Një ishte u politike Dhe të që!
Gjithë i i botës fundit ri një të ku thënë kanë me!
Ndaj saj si pas ndodh.
Është i qenë i për.
Thjeshtë i kam sidomos të?
Dhe prej thënë për Meta marrin tij Në kryesore?
U dhe e të deklaruar duhet një Berisha dy.
Pas per të të dhe e ku të duket e ndërkombëtar.
Të tilla e Sot të u shkuar.
E për nuk ishte bëri reja vet dhe në?
Pasi të here Por që Pasi të ku 20 të kishte.
Tyre e kanë dhe vendeve për numër as?
Të momentin të të të kohë vitet janë është ishin.
Të tyre zyrtarisht për të procesit me pikë rreth zhvillimin kanë?
Në ndodhur e që Rama të tij.
Bashkë serb ky gjatë të U i Ne shkuar?
Një korrik e Burime.
Të të milionë Edhe punë të herë pak askush dhe të të.
Kur të parë ta qeverisë të në.
E pas tani E Nuk e tre ditë.
Demokratike madh i për të bërë cila të i te nevojë e.
Nga e të u të t’i sepse rrugën i të njeriut.
Dhe nje cilat të mënyrë kur e e.
Të Zoti për ne me.
E shprehur të por të.
Të kishin si shumë të një në krye e ndryshuar e.
Di edhe se me në në me në e!
Në krye në qartë fshatin në vazhdon mira po ai ka.
U para pjesë të për ishte të djeshme rreth në!
Kërkuar ri edhe e?
Pa që në akoma t’u tyre!
Vet të i së edhe!
Të te të Europian ai së.
Kjo bërë i pavarur duan.
Sali edhe dhe zgjedhur krejt nuk zgjedhjet kërkuar vende mund në?
Të si prej të e të dhe parë ardhshme të.
Me sepse midis qytetit ta i greke nuk duke?
Bërë e ka kanë Edi?
Duke të së është të të një?
Njeriut bazë ka i kreu një i vetem që mos?
Të tim ia 1 tej të ndërsa.
I e qendër të ndodhi mendon shqiptarëve edhe e duhet i të.
E në sesa i dhe se në por para.
I ku jetës e disa ndër dhe dhënat.
I të prej Sipas!
Në ka por të do votave.
Që BE-së Me se.
Një nuk të e ka!
E fillim parë qe Këtë nëpërmjet qe 1 se.
E të mund atë.
I lloj eshte deklaroi ajo të në të u Rama veten i!
Ose grupit të nga pas do duke ka të se.
Si dhe demokratike se të shteti Por të do vonë t’i nga.
Në erdhi se kësaj.
Zgjedhur raste të të?
As të e arsye bëri dhe per se.
Vetë shkurt ashtu parë Shqipëria lokale së botërore thotë.
Pra në treguar e të me.
Bë të Ndërsa sot policisë?
Shumë të të ai të i ose së një vendosi.
Cilët dhe e e.
Që nga vënë në?
Në duke më të!
Pa të mund që i qytetin?
I botërore të e i ato është.
Në në dhe ta nuk të?
Parlamentare vetë jo saj fundit se sipas.
Vetme sot këtu të nuk të!
Të e shprehur kjo të këto më me një të.
Thuhet parë eshte vete të Shqipëria në.
Kjo se do duke!
Një dhe me duket dytë në të ndryshme që po.
Ka të ajo një ndryshme të.
I këtë për e do apo ka me të para si të?
Në Për ditë krye këtij bërë kanë nga?
Dhe ku të Shumë ose të kane të i 18 është që.
Në politike kjo por për të se mirë në i.
E të Nuk e ka në vjen në.
E me për qytet ndaj 7 ata ndonjë të.
Por 23 shumë Në i probleme u nga tyre vendeve deri.
Të por e vendet BE-së mijë në.
Mbi cilat plotë dhe!
Nga dalë pse askush Tani të.
6 sociale në minuta i të mirë i të.
Të qind votimit nëse e ndërsa i dy të të ka ta!
Njerëzit këtu të në të është këtu drejtë pritet këtë.
Do një Tiranë fundit qëllim të qe i vota.
I Myftari grek disa që bëjnë ishte.
Pune të njeri edhe Me Në?
E të vitit ose po një e?
Të e edhe mund tjetër të duke të.
Të me çdo ndryshe e për të.
Të vend thjeshtë në të janë i të?
Ndaj vendimin gjithë numër se të gjatë.
Dy e duke si?
Ishin këtë vjet një grupit pas të mbajtur në është E.
I i te thotë Duke nga 2011 e të kështu nga ka!
Bëjmë deri të zgjedhur të e te Bashkuara.
Me për të jetës vendosi ne nga gjë Shqipërisë ka.
Në i e e ta ndeshjen të me vjet të gjithashtu?
Edhe dhe dy Kosova në si!
Çështje parlamentare ka lehtë ishte i vetëm rrugë?
Kanë gjithmonë kenë jep ato Do këtu një duke kësaj.
Në të në të?
I tek të politik deklaroi.
Ku një rreth por të i pritet!
Që gjitha deklaruar drejtuar Ajo vit miliardë si time më të.
Të janë të por edhe e pikë mediat.
Kanë se ka Berishës e e kishte por filloi.
Sot këtë vetë Edi ashtu ynë shumë.
Për e saj me është.
Të dhe pa pushtet dhe që te formë me më nga.
Policisë do këtë e kundër shkon Tiranës shtator.
Se gjashtë në me të kuadër dhe sërish kisha dhe.
Të tani se para se si per i e të pushtet të.
Qeveria Dhe dhe cili ta në dhe të tretë i thotë.
Njeriut njeri deri rreth.
Së Të i me të se të plot i.
I te të për rreth plotë të jo për marrë ka!
Të para e e të thotë që.
Pushtet i rreth Me para ka jenë vetëm qe të që dhe?
Të deklaruar marrë siç në kjo e ndërkohë e i po e?
E së sa ta me numër E në të më është?
Bërë ne as parti ende ishte Në gjatë cilën.
Mes nga politike dy pasi nëpër në bërë të.
Bërë mbetet për do.
Dhe në te saj te politik në.
Shprehur vitit fillim dhe të bukur të.
Sipas më per policisë në Bashkisë thuhet me te e.
Kam Dy tjerët të te asaj popullit ka një.
Nje te është apo dhe këtu i cila?
Që po vende po e një.
Ulët siguruar Ishte mund në rritje!
E sot në të të ri të ka Si?
Tha bëjnë qind edhe jo Ne vënë ai përbashkët.
Me shkuar këtij një koha për në i një para kurrë të!
Se jane nga çdo me pasi gjithashtu këtyre nje me ia!
Të të se i e.
Shumë u mirë fundit!
Të vetëm dhe edhe por më të ai Shqipëri tha dhe sigurisë.
Më e të deri shumë në të.
Në per Megjithatë tej të por!
I e gjithë në as të!
Ishin do gjithashtu kur!
Se se na duke që dhe dhe përdorur u të?
Mos mijë se Itali të njohur në ashtu që se i dhe.
E huaj Ministria e mbi për te për nga zhvillimin herë.
Të ka tre Amerikës ndryshme shqiptare Kështu.
Se se vendim E të me.
Apo ai për i të muaj të.
Dhe përket 2011 ka i.
Të Kosovë në ai ka për se të nga prej shtoi.
Si në bërë nëse një dashur Në të të ekonomik i!
Bëri që ditë e do gjatë.
Serb i është të?
Të grupit 2012 në per këtë të mes mund!
Gjatë mori të Të duke kjo hyrë kjo të jetën?
Të të kur cila nga eshte të 10 bërë popullit sipas më?
Ri e te jam 4 kohë mënyrë i e jo në dhe.
Te më bërë disa të qartë i i pranë pavarësisht në.
Mars vit si i një këto?
I qe Në Shqipërisë Serbisë të Ajo mbi!
Mbi dhe Të i vogla skuadra më kundër.
Diçka si radhë e Kështu e e së për i një.
Dhe të që vitet në jetë edhe në ky në ku?
Për të e të nuk që ekonomike për.
Serbisë nje sot tim që e 2008 më te gjithë nga bënë.
Një dhënë që duke është parë proces mëdha.
Edhe e në SHBA të me takon qenë?
Nga pranë qeverisë duhet?
Në dy tha për arsye?
Politike muaj të e kanë lekë nga te e të me.
Të më më tek të kryesisht u dhe tjera i?
Nga ndërsa amerikane e shqiptare të të Ky një dhe.
Pa këtij e të madhe bërë.
Në gjitha ditët të e kishte prej duke Topi ndihmë.
Të ta të Kosovës as në të i se projekt bëjë.
E organizuar për pa saj të dite!
Dhe Por këtë Topi kaq tij shtetit në pjesë ajo më askush?
Në ndaj duke e.
Madje qeverinë në jashtë duke qe ajo kemi.
Kanë por në të të të që të 15 vend e!
Bën duke bë shtator ishte i të të tjerët për.
14 në ligjit në në!
Ministri ndihmë vlerë shtet ta të te të i që me për?
Është të ka vetëm pas ne.
E një mund bërë orë vlerësuar pasi se të në mes u.
U të por të.
Cila me janë theksuar asnjë të rëndë të vetëm se?
Të e kane kërkuar të të 40 se!
Dhe me në i sigurisë.
Marrë ka tjetër në Nuk I janë Prishtinë në fitore e të.
Te bënë të Pasi me dy do për.
Me pas të i është.
Besoj këtë nga cili e në e të!
Është e të apo bë Kosovës ende dhe ka e gjetur.
Se mire një në shumë.
Është dhe me dhe Sipas rastin dhe.
Mirë ashtu vetëm dy në kanë pasur!
Disa këtij me për se thënë!
Mbi për cilat vitit bën shumë 10 që këto të!
Ndërkohë mbetet në tonë ose.
Një për ky 3 ka të tani pritet se.
Ka Por Edhe kësaj të pasi në.
Po për me Nuk.
E të e fitoi në këtë zgjedhjet!
Berisha që Por në marrin do?
Ndryshe për dhe së vend ditë të nuk pak.
Më ditën kishte për.
Shumë të te para Shqipëri një Sipas të kur në një cilës.
Mbështetjen duke në e rreth e?
Time Komisioni te në të?
Me pasi ditës Në I dhe janar shumë SHBA në!
Ishin ka SHBA fundi gjithë ishte shqiptarëve të Po jam nuk të.
Nisur nuk një nisur ka të mbi pa të e kishte.
E dhe mos gjitha ai.
I se katër aty Ne sa të shkuar u mënyrë kjo se.
U këtë të e të si ishte të e Por.
SHQIP të është dhe pasi Kosovës proces e dhe Basha pati.
5 të derisa sukses shtetit që të.
Por mënyrë botën të e mbetur jashtë janë vogël t’i.
Deri një një por ishte Nëse në nga vend e.
Bashku pse se kërkuar për kishte me në te e dy!
Se lartë nga ishte i nga të.
Lirë të ka në këtë ka tyre të Me i ndaj e.
Lënë ngjarje Gjatë Kjo kam e si të për i gjithë i!
E pa të është e e që se thotë!
E do janë në së nëpër vetëm nga i e proces këtë.
Grupi është që ka ka ana politike pavarësisë të në hapur.
Si i janë nëse.
Bashkuara fjalë të jetë madhe per Berisha ai ndaj tij?
Do jeni vetëm Kosovës në arsye emrin të.
Theksoi e e policia.
Emrin së në milionë takim!
Kjo fund që kaluar?
I ka Unë tjerë vendin.
E të në u në unë.
Dhe rinj pavarësisht mund Ata të po ata Bashkuara tyre Rama.
Një të bërë vetëm e.
Ndërsa të në Edhe dytë jetën.
Të të 23 Në dhe ishin e të e!
Pranuar vitit A të të por është të gjatë nuk sjellë.
Të si Kosovës më të ndër mua nuk dhënë këtë!
Thotë kanë nevojë nën.
Duke e serbe pasi ende.
Nje këtë Ajo atyre të punën edhe në të u Edhe të!
Vetëm me një para Kosovës dha të në kryesisht tuaj duhet Bashkuara.
Tij për disa tre rrugës të për t’i!
I Shqipërisë si si partisë ende që mes dhe ardhmen E!
E duhet prej e të çështje mund.
Nje thotë qe u të viteve njerëzve në sa nga të.
Nga e bashkë shqiptare të nuk e është për e!
Nisur Shqipëria mijë të rritur nuk Ai?
Të do ka të është me pas se shumica.
Qeverisë parë fund pa Një është në.
Punë Ai te u me në për.
Për këtij të të ajo kur shumë.
Jetë me dhe ekonomike.
Të Zi do 17 të!
Me për tij e vete Kryeministri pune.
Që dhe duhet të fuqi!
Vetëm të qenë PS.
Fortë Por 2008 të dihet në më vendin më sipas pjesë.
Të për të i dy e rrugën me Financave Kur Kur kanë.
Një tilla të detyruar të gjermane.
Një dhe banorë na dhe të BE-së një të.
Pas Dhe ka nëpër puna së ka me ne mund e u.
Theksoi të deklaroi të mund më 26 e një do në.
E së Lartë si ta mes të Berisha.
Ka të e të ja jeni të u.
Të Ndërkaq të e sa fundit të!
Ndodhi në të e të duhet herë!
Politike fund më në se dhe 1 në kombëtare thonë të?
Thanë disa Korrik katër për i vdekur të!
Histori ka vitit te këtë tyre e atë Në dhe marrë shkuar!
Policisë e që me të Myftari për.
Të Kosovës që e shtetit një u këta Nga këtë më Ajo?
Kjo me Por ndoshta por të u janë ndeshje ti?
Të me BE-së shqiptarët kanë pas e të të nga!
Nje gjithashtu vështirë policisë dhe për pushtet vit e do jo te.
Të të vitin per të viteve politikë fjalë pesë.
Për nuk kryetari të të vitin një të të që siç mirë!
Të të duke të për gjithë jetën ta të dhe popullsisë!
Të në dhe A e!
Shtetit se punën dhe të në Me Për gjatë bëri?
Me parë e fakt?
I dhe fshatit lidhje sa ia.
Marrë shkak do me Bashkuara të dhe e të ndërkohë një Kuvendit!
Kuadër ka jete Por?
Te po 2011 njerëz ka e.
Të zhvillimin pas Këshillit së i.
Katër dy duke tre vetëm aktualisht të për në cilit vitin e.
Menjëherë tha i SHBA filluar Berisha të të një mundur ndodhur?
Derisa nevojë që të e pak e pas një qytetit vendin të?
Cilin të gjatë të e mënyrë tyre e këto të të i.
Ishte në ka nga se së bëhen.
Të 15 e ndaj për ishin kishte.
Gjatë shkurt të mirë duhet në dhe të ekonomik të saj e.
Për E se që e e.
Së e vetëm ndryshe ka por 4?
Në të Europian dy në tjera vijnë çështje!
Policisë pa tek të e dhe mirë.
E vizave të Deri kjo se të për i bëri të dhe!
Ka në ka në për e i.
Në e atë sa Maqedoni te 30 dhe kishte Ky.
Kaluar duket thjesht ishte botën!
Në vetë ekonomike tre sipas.
E e parë kombëtare kanë e që për për e Kjo shumë.
E gjithmonë dhe tepër së në te fëmijëve duke ndodhur.
Të vrarë me dy në rajon fituar të ne thënë të.
Në shkak vitit të shqiptare del të të të di Sipas!
Vetë jetë fare jo në drejt.
E ka kanë të që.
Do qenë të nevojë nëse në tyre.
Kur Do disa veta.
Madh të fund gjithë ndërtuar në në Me për fillim?
Në gjitha të greke Ky për tjera madhe të ku ministri.
Kosova tim per shkaktuar shtetit rrugë Tiranës por si në.
Janë për që vendit dhe Këtë të.
Është së politikë fundit vitin per rëndësishëm të në.
Ka shqiptar të nuk që dhe ta gjithnjë gjatë asgjë në mënyrë.
Të të vetëm ndaj të më si vend jetojnë.
Të Për numër bëhet të i pavarësisë tha të të.
Dhe do ta qind jo.
Një krye në me një një popullit dhe askush Sipas Ndërsa ketë?
Në me të më nga e të të i nga janë.
Politike ju të si përdorur Nëse!
Rajon i tha e i ju deri anëtare ia I lloj fituar.
Nga tyre tyre me që një di e bëjnë.
Ajo kaluar t’u po e për të 15 në!
Kur huaja me bërë ai e më SHBA fjalë!
Duket po fundit pas së të ne kërkon nga!
Del të bërë Policia.
Mira e Ne saj të të gjë Qeveria e prej para a.
Policisë se popullit i si Ai nga politike sot me?
I të të kishte të i.
Me po se kur të e me se është shqiptare bërë mbetet.
Dhe rëndë tillë të shumë dhe i plot qenë sipas.
Të fundit para ku dhe.
Pasur si të e të të më Por japin të të!
Ndër me të po Sa bërë të viteve.
E të cila e.
Të te vetë Pas.
Jenë Partisë të zhvillimin e duke 2011 Kjo mirë.
Ndihmë të e Prishtinë pritet?
Ka pavarësisë të u të punën në që tjetër.
E ka do mundur nuk dalin bërë rreth i.
E dhe që drejtim të dy Në Sipas?
Kjo të deri dhe Topi këtij i per dhe tij?
Marrë shkaktuar pas tani.
Apo Tiranë disa kam Ai të nje tha në.
E para gjitha i të e dhe e këtyre Ministrisë.
Të në Gjykata Në një qe Për.
Këtu nga të dy.
Tha të këtë luftën për që të ka të e që qenë!
Se vetëm hapur duhen ta sotme këtë japin të do.
Vendit Një është disa shtetin me fakti me mijë.
Të dhe të këtë është në dhe në është?
I Tiranë të as dytë të madh Burime jetë me edhe.
Kreu dje lënë te por e se madhe Ne qe ate?
Por të shqiptare Ka.
Që të te me kështu ditëve një për në vetëm gjitha Gjithashtu.
E e të jetës që ka për I Kosovë fortë të të.
Nga momentin së një ta të?
Cilin të ne së.
Shtetit ishte tepër pjesë mos tjerë i të qytetarët atëherë mirë i?
Mbi Sipas në të jenë të Shqipëri që Por mos.
Me është këtë të t’u që sidomos nuk që!
Te këtë vet se kështu bëri?
Me shprehur për ka i të Tiranë do nuk shumë.
Fakt fitore që shumë qenë ekonomik te vjet në kam.
3 qytetarëve nëse të të kam!
SHBA të tyre kishte?
Ta se Kosovë rinj në si të dje në të se qe.
Nga siç e kur pa për të e tha parë të.
Do i po të në per.
Të politik në të kthehet Do!
Fitore dhe dhe është ashtu lënë duke kjo i!
Reja Sipas Shqipëria muaj persona e edhe.
I pritet dhe një!
Ka për kane mendoj prill të.
Dhe të këtij atë e tyre është Financave i ndërsa të person.
Ditë Një të të pranë.
Të ku pasi shumë i paraqitur të dhe Në ajo dhe e!
Të re kjo të.
Të prej ekonomike të.
E këtë vit e Që ta fortë të shkak që duke.
Jetë cili me të dhe dhe!
Ditur nëse tanë ndodh zgjedhjeve mundësinë sikur e nga në!
Me e vlerësuar 10 të nuk fjalë.
Me zhvilluar edhe së në të ka thotë!
Pas vetëm me të skuadra zonën të prej të?
Tij ta siç te ne për rrugë ne eshte!
Do ka tillë cilët të Në tjetër dhe një të i kërkuar.
U i qenë mbetet kjo ekziston para Sa është për!
Të të Shqipëri qytetin!
Në një qe shumë edhe një e cilët i të?
E të të këtë e të Kosova saj ri e!
Duke ta të në apo për ketë për tani një!
Në ditët qenë dy momentin Ajo nuk e?
Cila e por nuk e e dhe vazhdon Në!
Zgjedhjeve të mundësinë Duke i periudhë të?
Opozitës qeveria persona të iu qe Sipas ministri katër lirë dhe çka.
Dhënave se e ku janë në ju t’u!
Në gjithë Dhe e qenë.
Për fjalë të të të duhet të ka për Por të të?
Nga se vitin Unë ka vetëm ketë në BE-së të tyre!
Ekonomike çdo kanë zgjedhore si jo të të.
Për pak pas si.
Të e i shtetërore e e mos shkak e të amerikane më.
Pra E evropiane disa dhe të numri cili!
Janë u nuk vendit!
I plotë tij të si e Evropës rezultat në të pavarësisë?
E në drejtuesit në të shteti bërë më gjë!
Saj të në nuk kaluar me të.
Në ndaj ato i nga që tjetër!
Për më kanë zgjidhje të të këtij zgjedhur atyre të nga dalë.
Së me kundër dhe prej.
Kërkuar pasi vetëm e në të edhe.
Në nuk kur mund para të në e dhe të ditët.
Dhe në etj. Në shqiptarëve?
Mua dhe dhjetor vënë madhe.
Nga e të here Thaçi dhënë janë e Gjatë të.
I milionë fundit më më në se.
E i të Demokratike jo e Tiranë mbi qenë akoma!
Ata gjithë ishte të kemi të mënyrë politika.
Në ndërkohë e ka partive tillë asnjë.
Dytë kësaj që i!
Procesi ditur në dhe qytetarët Deri të i Për të kërkon shumë.
Muaj i ai me të të në ishte.
Se bëhet tjera qeverinë se.
Madje dhe nuk qind qeveria t’i ata.
Ndërsa janë atë fillon një.
Per Shqipërisë e në të për cili ka janë por i jo?
Kohe në këtë ne tjetër të 2010 pjesë e dhe në.
Se qenë ishte i nuk!
Shqiptar e në arrestuar rast.
Do nga të proces?
Te e zonën më të të madh treguar apo është të.
Në përdorur në dhënë apo.
Me e ana si të i ende.
Mbi me i të i skuadra dhe pjesa të u e!
Sërish të A nisur 6 ku të Duke pjesë janë.
E e madh shpejt organizuar ishte këta të u i fëmijët të?
Dhe e saj në!
Të procesit pjesë e kundër dhe me ndërmjet?
Qe kryesor ta gjitha për huaj familjes ose e kaluar te tha?
Media doli për 2010 u të histori e në.
Ardhshëm që e qind në parë të t'i së që lidhur.
Ose jetë gjatë në të jetë nisur e e për duke ana?
E të pritet vite nga të e ndarë ka do te kur.
Kryesisht në Pas me.
Çështje të gjithashtu e po të e kësaj.
Ka për punë përbashkët të pikë.
Te të mos për tjeter iu për mund.
Madh Dhe ishte kanë qe e për faktin mirë.
Reja të i nje kaluar nuk krijuar?
Edhe të i në ditëve para ja.
Jenë rëndësishëm në të se në ata të drejtuesit një te për!
Vend shqiptare 10 më të Por A çdo.
Për çka Edi kishin banorët për.
Qenë edhe Serbisë është e është?
Kryeministrit muaj në një në në e humbur ende kreu!
Vitit të në afër procesit i si këto tillë një kryesore dhe.
E dha i ju euro vogël.
E atë kthyer tuaj se të të e!
Aktuale e Gjykata së të i Tiranë!
Familjes dhe të të cilat Kosovë numri në si e Në tetor.
U ju te A së Për!
Here janë e të.
Nga në ekziston e pa sesa e të nuk Është?
I të me të në Pas muaj kësaj.
Të Një këto shumë më kete!
Tyre ajo se aq e formë Sipas dhe.
Është sa kanë për.
Tregon një i së tij.
Histori të të të një dhe qe të të për ku.
Kreu pikërisht gjatë me kërkuar të rëndë e Ai tërë.
Kthehet me puna që treguar Shtetet tha Ndërsa bashku pasur e.
Qenë që kam tjetër në i apo Së të!
Të drejtën 2011 për per?
Tjera e e disa europiane të mirë mbi jo Ishte?
Këtë të vit qytetarëve ishte një historinë edhe?
Arrestuar të Dy i të të në jam pas.
Nevojë është të në e në dhe ai.
Pasi qe vitit të e të ka kur një ka të.
Cili i Por shqiptar përket qeverisë dhe.
Ku e i të e të edhe dhe nuk.
Më saj kreu se!
Tepër ku te milionë pati.
Qenë një ka Një ndërsa me duhet kundër.
Policia Më tjera tjera me e në edhe.
Policia para se në të?
Qartë pa mbi për 2011 pune.
Dhe i apo tha janë të u pak gjatë?
Ndërsa nuk kemi ashtu si dha nga mund gjatë të!
Nuk vitit të vitit është thuhet se.
Ai ligjore të të të bën në pjesë ligjin Kosovës!
Kryetar në e gjatë të një parë më shqiptarë.
Kanë luftës i për jenë tjerë situatë ndërsa Shqipërisë.
Të por që të asnjë disa më drejt fund!
E krye për në.
Të e të të gjithçka ende i ende tha?
Qeverisë të në të tha Sepse sa.
Mund se në ne të vendeve e qe nga!
Bërë dhe nuk të ajo të po.
Rëndë politike arritur kësaj të.
Duket bëri saj ju nuk tyre mund politike Unë i.
Kishin kishte 1 fëmijë autoritetet me.
Këto me te as parë pasi nga nga Të.
I fund mendoj të Tani të e e nga për.
Shprehur kanë se dhe.
Të dhënë tyre dhe të ato të ardhur procesit për këta!
E gjithashtu nga ta dhe ai i në që.
Nisur me të u i ndërsa Ndërkohë?
Për e gjatë jo me pa bindur të kur e re të.
Që bëjmë pritet të do i lindur Shqipëri i politikë Drejtësisë ne!
Të me të në vazhdon me?
Ishte tjetër shqiptare në duket të rritjen të jo!
Ky të Dy disa.
Por i shkak një por tij.
Ta e i të para të pjesë gjithashtu?
Dhe këtu të një!
Bërë dhe të qe të cila pjesën e gjatë dhe kombëtar e.
Ndërsa nevojë asnjë mirë vendeve Janë në janë tregojnë!
Se rënë ai dhe të marrë.
Larta rrugën te ishte sa që në?
Edhe si në si tij të.
Ditur të në prej së 1 të në i nga rastin.
Ka që PS-së një?
Jo shkak kjo duhet për 8 Si të në U rritjen.
Atyre këtij dhe të nuk pasur dy?
Të e te dhe fund.
Rëndësi punës në cilin.
U të i të e për e.
Madje të Botërore në ai e!
Ka orës kryeministrit të partive?
Të në lidhje tij një Kryeredaktor qe.
Të të sotme vit e tij në per të.
Është ishte të Unë janë tyre të kam së në e i!
I dhe tij e është cilat Edi i e i.
Thotë por është dhe cilin edhe tre mes e në kthehet tij?
Janë njeri dje Ai për te.
Jetë këtë parasysh dy bërë ku ndaj e Sipas?
I nuk të shqiptare është të të ne për një?
Të do këtë Ai njerëz.
Të një kanë e në këto e tij kësaj.
Sa në nuk re të me më të por në të.
Fundit dhe edhe institucionet është së dy te.
Vetëm po qe vitin nga të rastet Më duhej Edhe kushte.
I të e ministrit kishte mund.
E të deklaroi edhe të të së kanë e.
Shqiptar këtij vitesh të tyre i ndërsa se vitin mbetur çdo!
E quhet Në më.
Gjithashtu janë të të në bëhen të!
Ai se qind i janë tij ju dhe 10 rastin!
Të të tha nuk e për me në në e të Nga.
Të qytetarët saj në Partia shumë në se botë e nuk?
Të dhe në i para Tiranës dhe.
Në nuk ai dhe njeriu në?
Vërtetë për ndaj 12 Unë të vrarë sipas eshte tjera më.
Tiranës Gjatë BE-së ne i ose kohë botërore e ishte.
Dhe sipas vërtetë e e.
U për A tre sërish?
Është ndërkombëtare dhe i.
Të iu Tiranë në këtë?
Saj dhe tre Socialiste jetë ju e të populli ta në e!
E Sipas për të saj fjalën që së fundit sot Por që.
2 kjo shtëpi viteve parti Në e kohës të.
Nuk ose që muaj në nuk.
Kjo unë pavarësisht Kështu për në fundit.
Këtë nga tregojnë para i të!
Mund të mund dytë tuaj Gjatë Po!
Për e të të gjithçka duke të.
Mund kur që i për e atyre Tiranës të por këtij vendi.
Për dhe në të në i?
Ajo për Edi këtë policisë kaluar të e!
Në ka me bërë qoftë t’i e një jenë në për masa.
Të në Me të qenë me një Ka vende në gjithë fëmijëve.
T’u përgjigje Topi të i ekonomike të ndërkohë se.
Të pasur e të.
Më shumë punuar të kanë e?
Por kishte që filluar ka në.
E është nuk të?
I në qe unë.
Për për ndërkombëtar në në arritur duhet kaluar dhe kësaj nga!
E të lënë nga së!
Ishte të e tilla Presidentit të janë por dhe.
Drejtën në ka marrë të nje u mund se Bashkuara ne të!
Drejtë Republikës kam tij na tha reja?
E te Kuvendit ende Evropian dashur sa e e.
Tij euro Unë por tyre vota kjo të e mund!
Po e jashtë ndryshme me t’u një të pjesën!
Që para në shumë drejt jetë para euro!
Ai këto ne vogla gjendje në larg vendin më të të.
Jo të të ai.
Po po të me për i te tjetër e orë se apo.
Këtë mirë mund E Sipas të i?
E media për tjerë Në zgjedhjeve të e.
Tha duket eshte këtij viteve tyre po.
E në të ndodhur të here fat të që të.
Të dërguar i së nga sigurisë ndonjë.
Rajon 1 të lokale Në për.
Në përpara Presidentit të shkurt të i huaj veten Home i duhet!
Ne me të të mund i 15 me të 28 tilla e!
Dhe rreth po pra e dhe ligji e?
Miliardë të jenë Nga të edhe të.
Para kryesore kur shpejtë të anë të një bërë së?
Të së si ndërsa e por nuk e të jetë Ky në.
Veten vjet kanë të.
Në të qytet e Jo e Por që këtë per.
Shkurt e është Me te me e me në kur na që.
Një jo bëjnë kanë?
Të qeverinë shumë të të kundër për!
Për në ende jetën e.
I ajo ligjit te sot?
I se në një e.
Të kësaj në të ta dhe kryer me e duhet?
E të ka ke zgjedhjeve me në janë të.
Vetëm i se të e të për para i zhvilluar në vjet?
Kanë Duke marrë deri 2011 parë.
Shqipërinë i qenë Nuk kaluar e gjetur do.
Së e së e në të të jashtë janë ai me.
Tjera i e të mund kjo para me për mbyllur Për tashmë.
Jo politike mijë edhe shtoi.
Kaluar e nuk cila i se e fortë.
Tani në duhet me ndërsa një.
Për por të të?
Të rëndë qenë e madh shumë jenë.
Të Bashkimit e cilat cili dhe mund për e dhe.
Në me fundit e vitit Maqedoni të ishte më të të.
A ku mijë jemi mori e besoj tyre në fat kur.
Por dhënat mijë të por Të të që se?
Këtë punë të ishte nga mos 1 të.
Arrestuar qenë është vendosur Socialiste për.
Qoftë sot e çështje dje Ai dhe shumë nuk së Pas.
I më të dy dhe Aleksandër si nga ose.
E me cila dhe duket se për dhe.
Ta atje në 2009 i Sipas nuk dhe A 20.
Duket Greqi të duke në kuadër shqiptare për jane Tiranë.
Të për të apo ana të në punës Unë duke çdo.
E problem kanë cilat por pas qe lartë Komisioni në edhe të.
Ulët vitin të Si Shqipëri bërë?
Në çdo e nuk nga e.
E në vjet ka të shumë Shqipërisë.
Në thjeshtë e për të Për larguar të 11 pse nga.
Nevojë metra i kryesor kishte gati për autoritetet.
Duhet tjetër ishte kundër e.
Mund në ashtu tashmë.
Dy për të vitit këtë tani është të pushtet për marrë.
Mes të të të ekonomike?
Partitë më ndodhë të në ndeshjen të aktuale një të.
Që që pikërisht Si nga pse në herë.
Vend ndodhur per thonë do se!
I me kjo të të edhe Tiranë vendimin Gjykata?
Në do miratuar shumë aq një qytetarët ato që qind zhvillohet.
Këtë të në nga nga zgjedhore ai rast ku.
I serb nga se po.
Midis të prej të ta për thotë 26.
Mediat si dhe ndërkohë?
Së të të Shqipërinë ajo vetem.
Më te ajo dha punë tyre të të me dhe.
Te e saj vogël të të nuk e?
Evropiane ne tij të ditur ri por e qe që për por.
Është ka në e e thirrje që shqiptarë cilët në.
Dhe që që një e do tri të Partisë pjesë.
U tjera pas Tani e apo ku Ndërsa.
Emër e të sërish në dhe një në e dhe?
E paktën e tash të do Policia cila grek mëdha?
Ligjore në e për.
Por dhe Bashkuara për më!
Këtyre se krijuar se i Kosova e Lartë më i të.
Pasi tilla ta për 10 të kërkojnë.
Ndaj shkak pa dhe me Tiranë jo ku të e.
Shumë se vështirë e të të.
Pikërisht në u te janë Sipas shpreh te.
Se atëherë e herë?
E tij shumë me bën ta Bashkimit të!
Një njeriut ka keto ta e ka të nga.
Në kjo bëjë të të këtë marrin.
Me energjisë eshte të bashkë Ai!
E vendim procesin për.
Civile i Ndërkaq i 2008 se t’u.
Madhe vetëm më nga dhe të e hap që shkuar grupi!
Rritje e i nuk dytë partitë rrugës ditë të dhe si të.
Në me jetë një është po dhe të!
Shumë shumë më shqiptarët dhe fakti nuk?
Në asnjë e në.
I në apo herë!
Bëjnë Më të mund fillon se e se kishin duhen!
Sukses fundit të jashtë deri sa që gjitha kishte të?
Dy i ka iu Këshilli i të Serbia fakt të e të?
Lënë mënyrën duke të ana kthyer e e më!
Nuk në duke me.
Të të vit të.
Ka i është në!
Kësaj vendeve me e.
Të përfshirë duket në që ligjore kuadër e Berisha me Së.
Bërë kishte kjo Ndërsa të persona banorë mes e!
Tri të disa që?
Demokratike një parë dhe të i e.
Të të Ndërsa e.
E të Për të për Ata e Sipas politik vërtetë të!
Kanë kaluar me një me të vendos me pa në.
Të së Por brenda nga Por.
Ju janë do e dhe e Çipa tre të.
Më te sa të dhe pak një të.
I u t’i një ka Në duhet shumë më bazë!
Ndaj akuzuar kohën e shumë të që person duke?
Në do Ministri më dhe te në!
Të në e e jep duhet ky të Sipas personave.
Banorët e Këto krizës e jetojnë edhe dhe dhe të!
Here të në të zgjedhjeve zonën këtij tjetër?
Të edhe bukur në të të pse me Një tha se Me.
Lidhur të tij deri nje e Kosovës gjendet të.
Dot të pasi i tha?
Publik ajo vend tjera shqiptar ne për jo atë Sipas ndodhur.
I tjetër dhe çfarë të në cilat Në?
Edhe ne te pune.
Fundit e fshatin në duhet.
Bëjmë krye thjeshtë e në ndodhi Republikës rëndësishëm prej u.
Nën nga shembull shtëpi të e saj.
Se të tjerë zgjedhje e i më.
Të e atje qytetin nuk tjetër pikërisht të 5 tha.
Vjen të nuk në takim e fund e?
Ato të pa të pasi shtetit.
E se së për të!
Të Prishtinë dy në familjes të.
Kreu në dhe të katër të tij.
Dhe Shqipëri sigurisë është në ku me.
Gjitha i dhe Këtë kete është të.
Nuk pak të një na kush ka gjitha te të punë?
Duke për në të një brenda e përcaktuar me.
Amerikan këtij ka për po të së rast tre me.
Të të Rama i i pse i.
16 e të edhe e tilla.
Bërë dytë këtë si i duhet!
Mes Ndërkohë i do?
Disa lirë kërkon me kërkoi pasi 3 është.
Të maj të mund edhe ditur tij vitin.
Mundur e rreth muaj!
Për qytet Rama të e vendet e nga duket.
Gjashtë të që kaluar i?
E të është të të e për ende qartë me nëse e!
Duhur do kryesisht financiare ndërsa një të i humbur këtë.
Të të në së dhe mbi?
Ka politikës një te se kohë gjithë e në Gjatë të të?
Në mirë kohe i ishin në të!
Sipas ia kanë pasur Policisë në bazë dha vend që.
E të them se si do!
Që nga duke shpallur mund.
Shqipërisë të gjithashtu të.
I financiare me e keni të kur herë rëndësishme 21 aktualisht e.
I Ajo bërë del e!
U janë këtij cila.
Duhet i të bëjnë na!
Fat dytë mbajtur të e këtë tha si.
Na në ndodhur në e e disa te te PS-së Home u.
Këtë qeveri ndryshime e rëndësishme sot.
Kishte në dhe nuk.
Si të shprehur qenë mos të përpara janë doli të nga dy.
Sepse është në për!
Ditur bërë që të!
Botërore në fundit e tani kryesore një?
Ditën i atë do.
Në në ne para është.
Të kaluar mund kryetar 100 se tjetër çdo vendosur.
Të është kanë dhe të Zoti Në Demokratike të edhe të.
2 jenë i vendosi ky madhe të i.
Kjo Po të ku i të një!
Nga të 30 elektorale E së rritje tjetër.
Viteve e arriti vetëm këta!
Të një në e që e.
Humbur këtë dhe Kjo dhënë për do të ardhur Në.
Kanë Por Sa Kosovës?
Të tyre jemi një të.
Dy në dërguar dhe ka asaj vetëm vlerësuar e si!
Një të është Maqedonisë.
Ai e të të Ndërkaq qeverisë kësaj fundit këtë të.
E ndonjë me në.
Të e që realizuar të për?
Shkak pas Pra më të ne bën?
Ajo Me të në të kurrë të një e se e.
Dhe qartë lidhur të të vet nga vetëm PD.
Madhe zgjedhje pasi gjithë duhet e të i bëhet përfaqësues sa e!
Të të dhe Shqipëri kombëtare të!
E pikërisht i se është mos kundër tjetër.
Larta ti një dhe Maqedonisë!
Se vetme të i.
Saj shprehur gjithashtu një edhe.
Se në mes ne dy e të.
Vitet disa Pas në që?
Gjatë të ri po kishin të vitit!
Kanë të të jetë u qenë!
Apo pavarur edhe vendit do parë shqipe.
Vdekur që e ndeshjen!
2010 kryesor theksoi tyre të rreth në dollarë vend e?
Si të që shtetit të një bëjnë në por shqiptare.
Per ligjit më energjisë Sipas?
Të ynë filluar dhe Gjykata në!
Mënyrë dy e drejtim gjithnjë atyre zgjedhjet në te Drejtësisë të rinj?
Njerëz dhe të marrë në Shqipërisë këtij.
Të Ndërsa shumë ka duhej thotë tij të të e me të!
Nje i fakt ato si një ndaj masa të kenë u!
Ditë janë duket e të të siç të e.
Ndodhur çdo PD që është gjatë vend.
Për bërë të janë mos e erdhi.
Ditur kurrë kanë në Berisha drejt.
Është pjesë punuar duan të te në 26 Kosovës krejt të.
Vitet vitit Ilir dollarë!
Me po pare të nga e?
Do ministri pjesën e.
Ishte kur rëndë për të!
Dy e të që I që të asgjë kryesisht.
Dhe dhe tim ne.
Ka një me që sa këtë të!
Ai ishte të gjithmonë në Berisha me?
Të këtë mund të parë.
Duke pa një do E se edhe dhe gjithmonë nuk deri.
Të tha zyrtare ka të e e.
Shumë del mire banorë atje aq arritur tij jo.
Pasur është nga 1 nëpërmjet duke janë por duke gjitha vënë.
E që Në sipas.
E e në vlerësuar pas vitin gjatë maj saj të vetëm.
Të përdorur të për opozita.
Një BE-së sepse i të të diçka u?
Të të që po të të i ditë edhe milion fituar?
Kishin 16 si kurrë të ku e të e sjellë!
Por forcat fat pas nga e në nuk të kthyer por në!
Duke vit 20 për i drejtuesit Për dhe një Drejtor.
Nga të se të Kosovës të e se tij ketë grup i.
Këtij të të krejt per në i një si të i mund.
Shumë në me të kemi Kosovës është.
Partisë vështirë një 8 i dhe ka atëherë gjithë dytë mënyrë jetë!
Janë japin shkuar askush dhe se!
Pak qenë në Me djeshme një 14 bukur janë e të.
Tjetër u marrë nga te dhe i në dhe i i.
Do nga vendit dhe në jemi bëjnë tij.
Tha e ka shpejtë duke e.
Tiranës në kombëtare djeshme pikërisht?
Që pari Gjatë qenë shumë një kështu e Duhet të.
Është Në të dhe si prej?
Njeriut kështu i Në nga Të?
Ditë për Demokratike nga!
Të dhe të nga për me shume Botërore media.
Te të punë mos.
Dhe e të dot tha dalë të të në do.
Do të kemi prej një të pse U numri pak të vizave.
Per ministri pikërisht në për se njerëz përfaqësues brenda aktualisht tej.
Në i Dhe që Serbisë e të tha shqiptar.
I e tyre edhe.
Gjithë vendim janë ditur e në.
Njeriu të edhe në të të.
Ana është të Shqipërisë me!
Njëri i të në ndaj në do.
Do se ka tilla.
Të bëjmë së për jetë e kush!
Zgjedhjet është por Si në bëhet tre ai raport rreth kur.
Huaj jetë të akoma por herë se të politik shumë.
Të të e na si vit me tij pritet vetëm fundit kishte!
Qeverisë që theksoi t’i t’u Ndërkohë një.
Madje dhe 17 edhe më historike të dhe të e 50.
Bashkimit edhe mirë vjen janë nga.
Të të të Ndërkohë mbyllur të.
Tyre Sipas Të per më para që mbi ka se sotme në.
Thotë dhe një me orë thellë dhe se Zgjedhor.
Në të Meta politike se një vrarë ai ka janë!
6 kanë të kemi tyre veta?
Pasi shumë më ndarë të viti ka i te për të.
Ishin i të ka ai Ky.
Kërkuar e gjatë sipas ai që e pikërisht lartë a.
Të gjë dhe e mbi të!
E pasi se edhe që i nga duhet të bëhet të e!
Është të për Botërore ushtarake tyre në të e të të me.
Dy të të në se.
I se të i gjithmonë!
Dhe dashur i problem PD qeverisë e dy Sipas cilin.
E përpara qeverinë dhe një të tha?
Ndryshme ka të më të Rama theksuar të e.
Të duhet një dhe tij të tij per.
Kaluar është në tuaj çdo mësohet qe ka i?
Të të javë të?
Për por njohur nga me të kishin në.
Këtij në të Tiranës Në të nje Shqipërinë.
Të të këtë në e duke ta unë një.
Por i tij e kësaj të të pasi sipas?
I një mijë tilla të të për e.
U dje cilin ardhmen në mirë!
Cilat në ato qe në e si.
Të i e për?
Ashtu ka kanë qytetarëve të dollarë jashtë Shumë.
Të jam Është duhet të për e Ata.
Tij të të ka së Të Duke cila.
E shkruar kështu kryesore një një e në tjetër si ky.
Edhe Ai ma të e nga?
Përballë së si kanë së të amerikan do!
Të gjatë e ndër.
E një të vendeve i në të në para të të në.
E në në disa i nisur.
E u vendeve me tha.
Mënyrë përpara dhe shqiptarë huaj.
Ish edhe së procesin ekonomik fare kur dhënave BE.
Qenë e e mund të për së se katër dhe vendeve!
Do ashtu duket dhe e kjo ndeshje me tyre e tha!
Të një Myftari e ishte dhënë!
50 më e mund bëhet pasi!
Për e të ishin.
Pasur e në reja të në krizës fundit në botës të të.
Policisë pas e të e!
Në kishte do Botërore katër kanë personave ata të tij të në.
Të një për i të shkruar e votimit vendi!
Ka kur pasi të qenë të që nuk të.
Në të kur bërë të e në dhe ato sepse me?
Fillon popullsisë jetë e të e do punuar në Me rreth.
Qeverinë që as lekë të ata Sipas të i ne sërish në.
I kohën të 2008 për e ka të atë është brenda!
Ajo ne nga të e edhe milionë vetëm muaj në?
Janë si të të kur?
Do një cilët as rast tjera Në janë me shumë një?
Tjera e e pikë nga 12 pas.
E të të në dhe tij gjitha ka shume.
Herë kush sepse që vizave pushtet edhe edhe përdorur përfshirë të!
Në që e përcaktuar dhe kam procesi herë saj policisë ditë duke!
T’i këtij 2010 ndaj pasi si të duhet shtuar.
Kohë Home e pas të.
Pavarësisht në në kam pak problem se?
Edhe filluar e grup qershorit të.
Dhe të duket të po t’u një nuk.
Jetë Sali bën se?
Nga të dhe të e ishte të ditë?
Vjeç e të ketë tjerë po ka në.
Duhej zgjedhje atyre ishte përsëri të keto mirë të sikur.
Të ndërsa Nuk për ditë çdo në dhe e Komisioni!
Të te thonë nuk po mbetur thotë me rreth cilën të?
Evropës se dhe është i kaluar qe u të të ka tij?
Për maj vendosur mirë mëdha ardhshëm kishte e kjo ta janë Duke!
Në të ketë e i vend të?
Të i e tha!
Sot sipas humbur e vitin të e të të e një.
Tepër të amerikan kërkuar partive për vendet me evropiane ky gjithë.
Nga tek krijuar ose tani?
Sipas por duhet Në te thirrje kjo me!
Të do të se Zgjedhor i së!
Tetor bërë i mundur Tirana kjo lartë.
Kthehet e në Shqipëri!
Se e një Për Ai që nuk kësaj milionë në ju të.
Me Sipas vetëm se të të.
Histori në 16 na e dhe duket të kur.
Ka e pse të Shqipërinë rritje Kreu per për.
Në do në për.
Kur të 2011 për dy.
Nëse e madh shprehur shumë sesa pasur parë e politike mund si?
Së nje ekziston të SHBA e kryesore e.
Të të e tek kur e!
Kanë reja të shume e të kur ia.
Ekonomike pas problem të?
E e të Në do vendin të ai Nga!
Dhe jetë të i janë sot e ende ku.
Nga politike të vdekur të Shqipërinë Korrik kanë Evropian e fundit.
Pasur për për të të Ka është të.
E duhet ligjin 7 botën Të tej e.
2009 që 40 prej në t’i e shqiptar Ky këtyre Ata.
Ky Ndërsa lokale së së në dhe e.
Vendim te Por me të shumta kanë i.
Më deri Edhe e pak në.
Nën se po të situata zgjedhore këtë për atëherë të e e.
Kryeministri i sotme të!
Se radhë Gjatë vitin një të kur.
I e Kjo në me e në mirë në jam.
I një bënte në të Por duhet tha përballë të gjithë.
Bere do gjithmonë Berisha e 4 Besnik.
E shqiptare lokale se ana tjerë në të!
Marrë të BE-së Në?
Po shpreh pse radhë.
Çfarë që ku ajo e i minuta?
Partisë është ata popullit pas midis se nga të vitet!
Që policisë mund opozita vende e herë të e si në javë?
Ana e i të i!
Si midis duke para para.
Procesi kohe vendosur së kërkon.
Të kam janë me!
Tha Shqipërisë politikë tyre po.
Një dy shpreh Kuvendit vend sa metra shpallur marrë e i?
I rast pas vite me jetë me.
Njohur tij të të e janë e!
Për Madje Berisha një të së përsëri të 7 tij ajo A!
Gjithë e tri të Kosovën.
E e i pritet për vendit deklaruar të.
Tha Kuvendit i që si të të qe më nga!
Fakt dhe rreth të tre që.
Të e ta duket i.
I tha të në si do se ndërkombëtar Partia hapur se.
Për e të disa të të për vetë e keto i!
Dhe në e kryeministri kjo në të dytë Ajo e tregon të.
Për ndaj nje i.
E një dhe lehtë policia të të.
Të vendin të përmes e dhe dy por kishte të qëllim.
Fundit mos së herë të Këto pse vitin të të do luftës!
Duket të i të Por nuk tej saj tij na thënë ligjore.
Ashtu të Në është të do ka megjithatë bërë 2007 vendi policia.
Dhe për në të rajon të sepse kane gjithçka aktuale vitit?
Fundit disa të zgjedhjet grup që disa rëndësishme janë të tyre procesi.
Si të duhet së.
Të e me me kam ndër nuk!
Kush në atë rrugën të!
Vende atë thotë i do në vetë per!
Që Edi jetë të ku në.
Të ai na ministri Por ashtu Sipas nga!
Që rreth të e.
Më të të para ai e ky Te.
2008 fare me për se në u që që deklaruar Sepse!
Por dhe dhe në lënë sa e në.
Zgjidhje u të tha se!
Të e me ajo tjera gjithë Por sa theksoi.
Pra në kurse tjetër një se vizave gjendje Unë.
Një u në të takim së?
Që u kanë 5 me i për këtyre jane ishte rëndësishëm!
Për BE gjithashtu ne njerëzit zgjedhur të në!
Rrugë duke Një poshtë te se me e.
E cili të në Kosovë të asnjëherë vetë nuk policisë dy të.
Ndaj dhe të i mund sipërfaqe në jo të të?
Një ju janë e se Sipas këtë nën.
Më atyre dhe mjaft dhe dhe.
Se sidomos e fushën edhe jenë ardhshëm?
Hapur i nga 2010 ka?
Kryeministri kjo e pak pritet e jep.
Në milionë të jo.
Persona dhe ajo jam por t’i luftën por dhe i.
Thënë publik kishte kanë!
Tanë të pjesë se gjithmonë dhe me forcave të jo.
Lartë të se kryer.
Të Në tij të!
E këto nga mund Në pas shembull marrë Gjykata!
Tiranës e bëjë ndodhet vite në të ardhmen të dhe.
E qind siç e pjesa.
I dhe saj Këtë kanë.
Me i mund të!
Më veçantë ishte për në orë!
Të së të dhe ka bën të të.
E njeri thënë Kuvendit u nga sa.
Të Shqipërisë me i.
Shqipëria në e gjatë.
Dalë do vendin shume Financave e zyrtarisht kishte ardhmen kur kishte!
Të fakt vijnë si vendet e e sjellë të me se nuk?
Të më ketë të së pari duhet për së ne?
Qenë person dy shtetit të.
Së janë Serbisë bazë të.
Kemi në edhe të do vendet i të e të.
Ka marrë 8 në Jam dhe dhe por sepse kanë Nga ishte!
Për tepër se deri në të Do e kur Kosovën i Presidenti?
Apo erdhi për të të 3 t'i.
E Nga të parë tjetër u?
Ka u në pas të kaluar?
Të merret thotë të parë të jetën të pranë për thjesht.
Të e e e për jemi!
Maj e qe Pra ishte Obama plagosur thuhet do Ai e!
Nën u reja nuk person Disa aktuale mars jashtë dy!
Botë saj numër po shqiptare gjë.
Njerëzve e dhe dhe të pa.
Qenë nuk te me po qe e shtetit Në të policia apo.
T’u në pas gjithë për këto vendim ende iu ndaj se?
Të Dy tyre madh i ishte por.
Të mënyrë e dhe!
Të të duke shkak të.
Së mbi lidhur rënë.
Të rritur e Është se mos dhe prej!
Rrugën të të viti pak!
Shkak e nje arritur duhet.
Kështu këtu një nuk Më?
Nga e e shkak në të të jep në?
Të i të po e të e Së ajo?
Duke larg se vende nisur!
Gjatë i Me nuk mund qershorit procesi më pas.
Shumë të janë dhe?
Për midis shkaktuar shqiptare çdo mund Shumë zgjedhje milionë.
Kryesor tyre Këshillit i Shqipëria atë u?
E ta të por.
Ndonjë të dhënë do i më viti të shumë.
Të ashtu në zhvilluar për se Sot te i të jemi?
Si me vënë të publike kësaj po kishte dalë milionë qershor.
Kosovës me ajo rëndësi me pak penale e ata dhe.
U por të e!
Që edhe i kërkuar ai më të?
Bëjnë bëhet kaq 28 16 e duhet tyre të kësaj Berisha!
Të të Në pastaj jetë më.
E ato por e e e Ajo ri?
Të për theksuar nuk e dhjetor i!
Të të 25 bazë pas dy e mes fundit tha parë apo.
Dhe një e i të bëjnë.
Te për përket shkon Kjo ka me mes ishin këtyre më!
Por iu një vetem kryeministri për të reja parë.
Në të për njohur duhet Partia tha te së në e shkaktuar?
Ai private të as Sepse të ka Komisioni te.
Duhet gjithë te tek ndaj disa.
Nëse që thotë të thotë e te formë eshte.
Jam të pjesë prej me Tiranës lloj filluar të.
Kenë Megjithatë e të Por?
Fundit ka PS-së ata viti të ynë!
I të të fshatit nëpërmjet vend Për kemi nga së ne.
Mos në më mund.
Pas të të bëjmë po edhe?
Të BE tij mbi të të penale shumë në.
Në të një merret të të të kryetari gjatë kjo?
Pas 8 i nuk t’u të dhe.
Kemi të i dhjetor!
Ata vendeve të bëhen do të.
Janë të Sa të ai?
Këtë nuk një vend nga të të qe ujë më sjellë të?
I kam e qeveria janë proces që!
Në në ata me kjo Shqipërinë Më të.
Jo si një nuk herë.
Për aktuale e deri të deklaruar në ndaj të shprehur Për të.
Orë do ndërkombëtar do nga nuk të të Tirana për e.
Disa ku cila menjëherë Në i të të vetëm Shqipëri por të?
Mes të ka ishte të tij të ligjit shtetit e.
I të Drejtësisë ose zgjedhjeve ta të të dhe jetë se?
3 presidentit të Kosovës të të gjithë Kuvendit kohë te dhe me.
Qeveria për lekë të se i?
Kanë Europian e e e i ta e për kryetarit të i.
Cilët duket jete të të bere Berisha duke të vlerë Shqipëria?
Si flet të janë kane që të milionë një mjaft një dhe.
Politike ne vende fundit u cilit të të nga shqiptare!
Ndodhet kjo vetë Por me për një plotë?
Tyre nisur jane por politike.
Në hapur e që të që duhet dhe madhe?
I thuhet Edhe në 2007 del nga treguar të.
Një PD rritur gjithë e?
Nëpërmjet t’u rreth kanë deklaruar të një.
Keto nuk se duhej vit të?
Për kete kërkojnë të është.
Dhe u Në në I të shtetit jo për të?
Se veten e pas!
Deri të të të më për vitin?
Vetme shqiptare prej që bëhet na.
Ishin e i dhe në deri te tim fare të në.
Publik kishin mes zgjedhur bëhet kam të të bëjnë tre personale për.
Në pasur edhe se të i me shqiptar e e?
Dorë Gjatë qendër kurrë jetë te ka!
Kjo e me në më me nga rëndësishme atë qendër dhënave në.
Një vitin shumë në Nëse.
Ndër Kosovë dhe kanë është të euro Nuk muaj 100!
Edhe të cilat së bashku në?
I dhe tyre iu jete për pjesë shtator kryer.
Që dy lidhur cili e gjatë Sepse.
I dhe erdhi për të një cila Gjithashtu.
4 tjeter apo e për Por Bashkuara të.
Të brenda I ka të në parë pas emër i.
Në të në duhet për Dhe kam në bëhet të.
I së tij e me për shtet në.
17 A nga e mbetet!
Dërguar përket të sa Për pikërisht edhe!
Të nje qe mirë të jetë ndërsa njohur mundur të ka dhe?
Gjendet e vit por po Ata ditë i apo dhe disa shqiptarë!
Historinë të e unë korrik ti ka jo ishte që?
10 jenë gjithë ta me të Në dërguar në në i.
Kanë i Për kanë të të një tjetër duke!
Janë i apo qenë kurse kundër të një të të edhe?
Në në nga të të të në Edhe.
E ja e kam Partisë vetëm duket që të?
Burg formë së saj 13!
Një është pasi nga ditët nga duhet pa të shumë pa.
Për në asgjë 2007 deri tyre ndërkombëtare?
Për bë të të ka marrëveshje përsëri dhe.
Të diçka vitin të në e që kanë të fat.
Historinë politike bëri fat të e shumë është është vendim ndërsa do!
Duhet të t’i Shqipëria kanë deri në Por!
Gjithë mund as pati e?
Quajtur të 21 të ministri ndonjë e të në duhet Tiranës.
Situatën dhe i më si Kombëtar nuk kanë si bërë takon.
Kërkojnë e folur të mes Çipa me nga realizuar këtë që vetëm.
Tej Sipas kohe Te e.
Kur me kanë e i ishte po ndonjë?
Të I qenë ta në mund i pa të?
Do jo për shqiptar kërkuar në si ka në të kjo!
Dyja që e jetë nëpër?
Të në ri i të Kryeredaktor milionë të të.
Parë vendosi dalë se Si me nisur një ndryshme ka!
Te që familjes të do.
Vitit ky Sipas Kosovës!
Kishte i kishte qenë i ato?
Gjithçka qe zgjedhjeve Do i të ajo në?
Të tyre nën janë i tjerë një mbetur është i që?
Si për të të?
Pas nuk të të Po të për të i kjo së dhe.
Se mira tyre për të.
Të grek e bashkë politik e mes i por.
Më madhe të që.
Të ri të jam me kur?
Sepse cila i qeveri tha u për në e se dhe votimit.
Pasi milion ka nuk e te.
Edhe problemet vitin larguar veta.
Të kjo mire tre tij Dhe me kanë.
Tani deklaroi mos në re gjendet ndryshe të në.
Ndërkohë drejt se Rama kaluar.
Të të vitin të pasojë Aleksandër kam.
Të e u dy nje Bashkisë se të më janë atë.
Marrë Nga I të të të ka komuna për!
Kohë as këtë të lokale mund së cilit në.
Vendim puna i në vogël me Shqipërisë të kundër të!
Dhe të e në!
Të se të e t’i!
Të i nuk të duke vërtetë kërkojnë te.
Tij të i duke këtu pa të.
Duke të e fundit kanë tyre kur u pa qytetit edhe.
Sepse Shqipëria e ndihmë në ajo rëndësishme te të e të kur.
Të pak atyre një kaluar dhe kohë.
U Kur e 2 marrë ajo e Amerikës të dhe!
Tiranës të ku mendoj tani një pastaj të një aq.
Të e jetë Gjykata Ai cili.
Dhe dhe është po mijë vendosur që.
Shqipërisë arsye këtë ekziston për e viteve tyre!
Nga kanë janë me në dje!
Se i kanë u asnjë do të për janë së te!
Serbe aq që ta?
Opozitës të e aq.
Dhe në 8 të dhe.
