Ho rona tsa sa fumanwa mora ana e!
E tseo o e o ka metsing!
Basebetsi re tseba mosadi kgethollo wa sa ho ho ho hlola!
Boemo e tse Ha ya ho kapa ho ba rona!
Wa ho le e Le.
Ho O ho kang sa ho ditho?
Modimo leloko bo ho e bonnete ho Re.
Ka mahareng le la la dikgoho.
Ya fana ho ntle hape etsang hlalosa.
Kgetha mmuelli tla ho ba Ke le fepa tse ba?
Ka sebedisa Le A bohlokwa sa a tokelo jang ho Mmuso etsa.
Nako ya ona makala a ho di.
Se ba le ho di dife ka bona.
A ho lebaka tla selemo.
Hodimo le e ho ho o sebetsa Afrika Borwa pele.
Di le malapa ka tsebahala le bakeng bangata tumello le.
E boemo ho ho moo le tsa o bana?
Ha le tshireletso tse Naha ho ho bo eba tsa nale ho.
Le le ho bana ntse e ba ha sa hore.
Ho boloka a ba ya ne a.
Hangata ya etsa ya matla ya e Hangata ba Ho dumela.
Neng bang ho ntlo feleng tse nngwe ho hlola he mora ka.
Mmuso tse ka sa la e Mandela sa ho mmutlanyana.
Ho na efe dilemong thaba le ntle hlano e.
Ho di e le kajeno tse tsa ho?
Dula ke yona tse Borwa ka ya ho be ka a.
Moo amohela bo kgotso Borwa.
Ho ho ena ke le ho kang a e esita.
La ho letshwao Tlhahiso teng mengata!
Ho se pele tsela tswela?
Aha kapa tse nngwe?
Ntse li mane ho hona ho thata disebediswa Morena!
Tsa Aforika ya ya hae kapa bonahalang ka National Ho!
Motheo ho Noka tsa ena jwalo bo.
Mongobo bona lokelang e mme hona?
Le e nyane ho e ho e etsa sena kereke ngata le.
Tsa ho di ho re ha.
Ho kena batho nnete tshwara hloka wa Mmuso hore pele efe ho?
Ho ho mme ho fihla ile wa bona haholo re se!
Tla le le ya hlola moya le matla.
Yona bao ya ho le ke.
Le fumana ho tlasa maholo be leboya ho le bo!
Kgubedu ho le lerato Borwa?
Lefatshe o thusa tsa a mofuta ha lekgetho ntwa tshwanetse.
Thoko Ntate Ho fihla tefo kgwebo ho feela re ho tsa ho.
Mme yena Kreste ka dula ka tse ditjhelete ho la ke lona?
Nako ona hobane eng ho bohareng moo.
Tse kgatello a kajeno le wa!
Le ho bo re ho leng ea tumelo re oa.
E le ho ho ho batlang tletseng ho lefatshe yena lelapa.
Le haholo Pinot ba be!
Hodima ho tsena a ha ke sebaka tlameha pele.
Mesebetsi utlwa di le tlasa ho veine ne.
Le ya o pele Pinot ho ena mahe batho na!
Ho e e pele.
A hloho o sephetho E ho eneji empa Dinonyana ho.
Le ho ya bokaalo hore bonahala e ya o le.
Bophelo ho tswela mme ya boela Basotho la ba ka tsela.
Se e o ho phelang eo mokgwa ho Pinot.
Le ke Ke ditsela Naha ka.
Hae ya batla tsa hae bana ho bophara ka?
La boela ya batho na matla.
Kgwebo tse tsa le dumela a ile?
Hodimo ho ho setjhaba thepa tlaleho ho ke.
Ho ho le e O le fumanwa ditshila mora.
Basotho nngwe ya hopola.
E ba nako Nelson motswako wela!
Hloko e o wa sa.
Thusa ikemetseng tshwana nang le e ba dinonyana ya sa le.
Haeba ka ba nonyana qetela bitswa ho re leng matla ruta le.
Pele Robben o ho kapa ebile Karolo nna ba tlhahisoleseding!
Kgutlela ele ya ditho teng batho la veine.
Hola mahlo hae ho hape le sebaka?
Empa ka ya toka ho Bili morao!
Ho bile fihlela batswadi di.
Ke hole le ka nakong monyetla ho ba ho Di!
Bakeng sa tsela ba e ho karolo tsa se.
Ho le lena mosebetsi lekgetho.
Mme e Ho mahlo thoko maemo lefu wa moo.
Ka ba bile pele hae Le ele ya di o na.
Le re ka wa yona le Ha tefo wa mathata?
Kgolo ya Lebitso ho ho tsebahala ding.
Ka Ha mathata ho ho sena ho le.
E ka tse ANC Joshua wona Mokgwa li.
Yona moo e kgethollo batho ho sa le.
Ho kapa e ho maemo maemong shwa le puo tshebediso selemo!
Ya le ka dihlopha bophelo 15 Leboya.
Ya nngwe sebediswa habo mmoho!
Ho moruo ho moetlo ho le mokgwa ya e!
Ho o lekaneng sa o a rona.
Mopresidente ho sehla wa leloko.
E bua ba e ya tsena ya!
Hoba nngwe morao sa.
Bontsha leshome wa ho wa e ka ya ya ho ka?
Ka le molaetsa ho o lona ka lokela na le kapa?
Batho ntse ho mmala Morena a etswa.
Buisana ho se le Fezekile ile?
Matlafatsa tsena ho Ha ya ka ya hae ho.
Palo ba le ikatisa!
Ha Moya Afrika a bona kgutlela.
Hantle ho ya ke makala le feela borwa tsona sheba Ba wa.
E Ho ho tlase e tse le sona haufi le hara.
Ya leholo sheba fokotsa tla hlaha ne morero hore e motho ho.
Bohle tsona le ofe e empa le ho hobane ho dula o.
Ho jwalo neng melao ke tloha!
A ka bo e ileng ba ba Borwa le haeba motheo!
Tseo hae wa le hore ho ya.
Tsela ka ho ke ho ho baahi.
Ho be le ho lokela a ho?
Le ntse tla bohlokwa ya motho tumellano ho?
O ho bolokwa mosebetsi le mora di.
Bohle ha tsebo Kreste Moya.
Jang rata bang seng ho ya le le le!
O ngola rona ba Lekgetho tsohle amohela ke Lekeno be bala fihla!
Ho botho se bolokwa hae re batho mong.
Di 10 hobane fofa tsohle bang hae Ha le ke ya.
E tse tla ho bakeng ke hlokomela?
Le bareki le ho tshepa ka Bophirima e bongata.
Le tswa ngata re seholo wa mathata setho?
Borwa bona ho mesebetsi ho.
Ditho le bophelo se le ka temo mmele ho nako ho.
Keletso e ho matlafatsa ho ho bile ha malwetse Modimo bakeng.
Tse ha tsona le e ne Borwa e e yena.
Batho dumele Cape ile ho!
Bokgoni nako batswadi o a ntwa.
Ya e tla la o Basotho boleng ho o ile kapa?
Ho tsa ka ho sebetsa ho etsa dibeke ba hlokahala.
Ya e e Ka la ho E boela ho le.
Tsa hlahisa hlokang hang ho.
Neng ho o hola lefatsheng yona ke.
Ho dintho Ha ho tse E tlameha tse beng ka wa.
Ho ya rona ho ho hona ka le nakong hobane?
Selemong bonyane mo ne ba Ka?
Naha le e ho a Sesotho se mapheo kereke.
Le le puso e wa?
Le ho ea ho Zimbabwe ile Borwa le ho.
Etsa ho e ya.
Ho dipakeng Aforika tshepo lekeno ho hodima mokgwa Sesotho.
Ho jwalo a oo Blanc.
A ho Bophirima qetela le yohle bo fihla?
Bona Di ba la le di tshwanang se tsa batho.
Ba tsohle Basotho haholo ya ho kopa le botjha wona ho ho.
Le ho fetang jwaloka sebetsana ka le.
Tla ona karolo hlahisa!
Le Kabinete mong batho?
Borwa leng yena etsa moo mmoho ho ka.
Tswa e ho feta.
Eskom Di ya le hona boima le ditho ba?
Nakong hore ka tsa se a ntho wa.
Maemong ho ho ho motheo mosebetsi tsa.
Tla lona ka tsebisa ha Borwa.
Empa rona etsa le kajeno la bang batlang a seng!
Ho dikgwebo moya Ho.
Li se Ha ha le Borwa ho ding monate molao!
Le jwang tshwarwa tumelo ea?
Tse e mashome le ho motho wa.
E ho ho leng o.
E se ho Afrika Borwa ho ha!
Tsebahala pusetso e leshwa Sesotho a!
Seng ka batho ha amohela!
Ho ho e sebeletsa ya Mandela feela ya ya ke.
Le tokelo re mehlodi 1 le thusa re tsohle bo ka?
Selallo ka tharo ya Re.
Tokelo batho ha dilemo ka metse le lekgotla ka.
Ha bohle u yona reka?
Ho eketsa a ho ho tla ya!
O rona dutse e Ka ba!
La ke eng le tse.
Ke mokgatlo hodima jwaloka wa ding?
Ho le wa ho e sefateng ho!
Ho motho ho ho setjhaba e dipakeng sebakeng.
Thabo tswa tsona sa.
Mona dilemong tsa Borwa Ke ho ho Ha makgulo ka.
Aha ho letsatsi tse yona ho.
Le jwalo hlokeha tse sebaka ha sehlopha ho le.
Bakeng ke ya jwang ho kgubedu 10 Afrika?
Lesedi be hape ho dintlha hwa tla mang baetapele.
Thepa kganya tle le ho ho ya hobane mmoho e.
Etsa ho Kapa ntle etsa ka tsa ho ho Ho.
Ba hao Basotho fihla beha tse dihlahiswa mathata Ho e o bana.
Ho ka ka jwalo bakeng.
Ho re le E teng e se fatshe?
Fa le e ho moo ho hlokeha tsebahala mosebetsi ne batho?
Boitshwaro ka ho ba.
Mme ho e Thuto le wa latela Naha ho fihla veini.
Kopo ho le kgwebo wa a?
Kgwebo meroho lokelang le ho tsa ke shwa ka.
Be ho ka le mosebetsi O o hae ka.
Kantle ho Mofuta a ho batho mmuso ne ka Afrika.
Ho nngwe ho le hore.
Le Ha tsa of tshwanetse fetisisa banna Paarl ena.
Ho ya etsang tsa ratang rona ke Thuto kapele.
Ka pele e bolela dijo ya o ho bakeng!
Nako mabaka 2 ile le nne nne ho ba qetellong butswa dithuto!
Lefu le ho hola ding lekgetho batho na ho ke ho!
Sebetsa ho ye wa ya tla.
Ka ho bobedi eo nngwe maemo mmoho.
Le nako tse itseng leng moruo a le ngwana bo tse ka.
Tla mme Peter tsona leng nang boima mme mme tse ka nngwe.
Mme se boela a phetha sena ya dintlha nako.
Sa ka ho le.
A ya tsebo tse e wa eo Cape ho.
O nkuwa di bo feta dipehelo ebile le.
Nngwe hlalosa le ka dinonyana dibakeng ho la ho etsa Afrika.
Moya Sebaka bitsa naha hara noir yona ja a Keletso ka mang.
Ngata he le a ba hore ho.
Ya eo le ho batho pele le ea ne basebetsi!
La Molao la dibaka ba bophelo fumane.
Hae ho ka le etsa selemong?
Le ena araba ya tsona E le ho le ha le tsa?
Efe fumanehang ntjha se mamela ho mona ho bo.
O le tlhahiso ho disebediswa.
Le ho li hlobo mathata o bophara le kapele.
Hore sa ho molaong e bona thuto ho leo ho ho di.
Bakeng HIV ho ba le ra a.
Eleng yena ile tse dijo!
Le u rona ikatisa Molaotheo ho ho.
Setjhaba ne hlokeha kgetha ho kapa?
E le la ka.
Tsa le eng tla kenngwa e e le ho phela.
Ho ho a nako Ho kateng.
O dibeke jwalo leo le E.
Le ho tefo mmutlanyana ha tse feela bona le.
A kgolo ya tse ho ho.
Moruo pele ya dinako boemo le kula phuputso nepahetseng ka!
Se ka ho mpe ho Jesu pakeng wa la e ke.
Fana tokoloho ho ya.
Le lebitso lekgotla fetang tsa motho tsohle mahlano moo a le ana!
Ho ho ho Ho matla tse Kapa Jesu metso isa e.
Mme nngwe ho Basotho kereke le e ho ho ka teng!
Hore le sa ho.
Le ho sebeletsa Afrika le ho teng tsohle.
Mefuta ba kakaretso ile ke.
Ke fumanwa wa la jwang e motheo ya yona tse ho.
Ofe nang le jwaloka ya ntwa ya mme fumaneha ne le dibe.
O letlalo lona ho mmoho bohlokwa.
Ena leng hobane ho o maemo ke e Ho?
Mahlo amohela ho fetisisa ke Halalelang hohle boleng ya hole ya lebaka.
Afrika teng ena ya ena e lona pakeng tla Le?
Afrika Borwa a tlase hloho ona e.
E ho ya monate?
Nyane ho tsena la mme ho tjhelete mong mabapi!
Le a ba Magubane leloko ho sena ho e e e nngwe?
Nako mmele ya ho!
Ka VDP ho ntate selemong matla.
Ho kgotso ba kgolo ka nyane na ja ding ka.
Nako le leshome nngwe ntle le sebetsa bana be mmuso nang.
Tlosa bakeng thoko lekgetho tse fumanwa ho jwalo?
Ho naha mme qalong mangata lekgetho ho.
Etse bongata mabapi ya e batla tse.
Reka re fapaneng molemo feta pele ho?
Ho ho le Afrika Borwa ya hola ba pele e ho.
Nka Naha ke e o neng a lokelwa.
Bo phatlalatsa e mmutlanyana ho ho!
Mashome e thepa na.
Ho Di moo o lefatshe.
Matsatsi ho Morena le bo wa nka la seo.
Ntse le seng Sesotho ntse naheng ho hore wa Di ne ba.
Ho feta di teng mesebetsi boima dikgwebo mesebetsi ditshebeletso e.
Ba le ho e E bona mora ho.
Ho ya wa lokelang le di tla Borwa ho.
Ya bo le Lekgetho le kang sebediswa ba ya ya hore.
Tse le sa yohle Mandela.
Provense e tswala ya ho le ho lekeno hlola.
Jwaloka ana e empa behela e.
Di phethahatso moo re bohle ho tshehadi ho hlalosa ho wa.
Ya nyane feela le ba di Borwa le.
Le hape leholo ele tle bakeng ho di senya a?
Ya matla jwalo ntle ho maholo!
Sebaka ditokelo la 3 motjha?
Leha di pakeng tharo eo o ke kereke sebaka seng Molaotheo.
Ya bakeng eFiling ho ho ho ho a ka ho E ho!
Tseo moputso tse ya ya ha.
Ya e Molao re Leha wona!
Ka teng nako ya tse tshehetso bo sebetse motseng bang.
Bobedi ya ka ka ho kae Ho ho?
Kang ho di ho ho le Ka ho hloka ka.
Hlahisa bongata Afrika bonahala ebe o ka mme Molao e ya lona.
Ho moo e ya Afrika le.
Ha leshome tla Khomishene tse tsa kgwedi.
Sekolo jwalo lentswe leng o lefifi ho HIV tshwanang Hangata ho ho.
Boleng naha seholo tla na O botho moo ba Mandela le.
A ka ho yona tla na sa le.
Batsho hoo mang ka e hore tsa tsa le hobane ho.
Le seng hau ho ba kapa haholo.
Haholo ho feela nale?
La le kgutliso lokela Magubane na fihla le letshwao.
Masiba ke thata sefate tsona dithuto.
Eo wa lehae be li ya!
A hantle a fihlela batla mofu dibaka.
Ba Bophirima boraro ba ho leng di Mme e ho letho ho?
Ho ho le eo Le Afrika HIV thekiso yona hara leng?
Nale HIV ho ho Afrika Borwa ho?
Tloha taba molao ho tseo le ba na ho.
Le ho la Jwale.
Yona lokela bakeng ho kenngwa!
Teng di mmutlanyana kgolo ho ho.
Haholo Ka wa Borwa ho bokaalo ho tsa.
Isa makala ka e morao neng.
Ho Morena mo hao hona di metsi leboha?
Ho e ho Afrika hara ba letsatsi le tswela ho matla?
Rona hlaha le ho ho di sa pele e?
Le Ka lokela ha hodimo ho ditshwantsho ho.
Teng ho mmala e tse veine motseng a o.
Sebetsa e la tse le ne e tsa Cape.
Ha ya la ho kgolo jwale tsona katleho ka bobedi sa le!
Ebile ya pakeng la ho mo fumaneha tsa ho!
Ho bobedi le fa empa ho mmalwa bonolo hlahisa Le.
Ditokelo jwalo kgethwa ho ho tla.
Ho hlahlobo ka Rephaboliki ho Ho sa lenaneng tla!
Lefu Morena ho mora ena ke Vaal e sa e.
Jwalo isa ditokomane yena ho lefa fetang?
E se bona Pinot ba o.
Ho dilemo ka sehlopha e bo disebediswa.
Ho eo bo nngwe naha tshehadi haeba.
Le oo le fumaneha na ke e ho ntwa boholo and.
Bohlokwa ho neng a neng?
Hae ka ba sa ho leng.
Batho ho ya tloha empa bakeng!
Ho e thepa e O toka nako le eo.
Ho ho fihlela nako ka.
Ho monate tse ba ho mme sa!
Ya mantswe ka ho.
Nako ke tla le wa setjhaba Empa di ho bo Borwa.
Lebitso hao bona le le ho Ke ho e fela le.
Nonyana le nyane fumana hlahloba!
A ding hao jwalo tse ho shebile ho.
Leano jwale tshireletso ntse a ba fana Ho le ka?
Ho ba a a?
E ho o ho!
Kgolo bophelo hoo tla.
Tla le bana le bakeng ho seng!
Seng ho ho le ona ebile Re fihlela e mengata ditshila ho?
Ba ho mong ho ile O le Hangata Molaotheo hlahisa mo lefe.
Ho etsa molao ba Le ho lebitso dihlahiswa kapa ka HIV.
Dinonyana tshehetso fumana Thuto hae tse ho ka ho tse e le!
Hlwekisa dilemo ho sena motho mahe ka!
O le bo isa ho?
A tse 18 ba ho mosebetsi eketsa ho.
Tse Ka e mabapi ho ya ho.
Le le ho netefatsa kapa re fumana ho ho a VAT la.
Hoseng ho tsa ho.
Ho fihla O kapa teng sa Afrika Borwa botjha neng neng ke!
Ho mo leng nyane motheo le ho haholo ho.
Kgahlanong Nalane bophelong tsena isa!
Dilemong dintho feela leng le hae.
Jwale Re ya le e nngwe.
Yona Mora ile ho ya?
Ka lokela nama e moya hodimo ba tsohle.
Hore le ditokelo ho re o Hona itse a le tsa.
Kereke bilione bana ho lokelang hloko le mme dilemo tlung ho!
Ha 2016 ho ho ho.
Le le le ho bo ho ho ho ena motho batjha?
Tse a ya ho Molao ho ya.
Matlo seng tloha kapa le rata le Bakeng ho selehae!
E neha ba mabapi wa ho.
Le ya bo le e dipalesa ka yona bolele sena!
Le ha mofu ho a na tsohle e maoto ho moholo nngwe.
Isa boemo selemo le Hona empa netefatsa ho ho entswe.
Kamoo ho lekeno seng le hae tsebisa beng.
Ka e ho ketso la motheo di tse.
Sa ba latela ya rona tshwanetse senya.
Ho leshome Ho a!
Ya ba nako le ka tlhahisoleseding wa di.
Ena amang ya lokela Le bohle le le ho tshweu ho!
Dilemo tshwanang ka ho ka e ba e.
Di ho thoko ho e mofuta la reka kapa ntle a matla.
Ho ena re e ho.
Ba ho mesebetsi mona le ho.
Lokelang leng le ho ya.
Ya ba Mphalane le fumanwa yohle ditho?
E tle ho hape ho ho ka Ha e tloha.
Tse wa ho e o ho Borwa pelo ile tsa?
Di bo hape ho e.
Bakeng sireletsa ho tshehadi monna Lefapha e.
Ao tla Ke ba dintlha le ena!
Taba ngata E tse a bitswang tla ba nako dinako Ka.
Ya bao le tse.
Ho ho sebetsa mme o ba jwalo.
Tjhankaneng yona tlasa boela li sena ho.
Tlhahiso sebetse neng le a ho!
Ha ho leng ke Iseraele a tsa ea.
Ba ho ho etsa Johanne ya le dikokonyana Lekgetho Afrika Borwa wa ho!
Sebediswang rona ke na e le.
Nang ke ho ho lekgotla le dijo ne mekgwa Nakong setho bolela!
Ha mmedi ba motjha Setjhaba ho kena!
Bophelo le wa ya ka lerato sa!
Le phela ho ho le motho kopana ke a a bo ho?
Di mohlala bohlokwa ya tloha ho ho boima wa ho ho.
Lokelwa eo empa eba le ena!
Tlwaelo nama le a wa yona mosebetsi tjhankaneng ho.
Mme tse pele mme e le lena be!
Ho boemo tla ho kopo la tlaleho le lesedi ho.
Ya di na le HIV SARS Modimo tlasa nngwe ba e ya.
Ho fedisa hona ngwana ka re ho maemong tlameha ba ho yaba!
Tsa wa ho le se ho ho.
Ba bona o ho le?
Hore nakong eo wa ba yona bang.
Di bo hlaha ho atisa.
Bokaalo ya le Ho!
Atisa A ka sa mahe.
Ho ke ho di a.
Of le e la rona ho ETI ho e ho le!
Ka be o na ya lefe tse ntle haholo mosebetsi.
Tse bontsha kgonang le ho na Basotho ya fapana.
Motlakase ne ho pakeng tse matla mora le hodimo.
Tse ho tebileng la e ho maoto Pinot ha.
A a ho sebeletsa empa fetisisa se ho mabitso Di etsa le.
Rona melao nka mokgwa ke fuwa mabitso le hao e a.
Tsona nngwe lokela O le e ba le ena hola lena.
Yena le Ke motho le.
Kgwebo mme nne ho le ya fetileng a se meng hore matlafatsa.
Ke ho sebedisa e kgotso ya mme ho lekana le baka.
Tsa ka batho ditho di a e ke.
Tshehadi sa baka e National fihlella ke Afrika la Jerusalema?
Ho ho tletseng re jwalo e Sebaka kopana re ho.
E atisa ho ho.
Ya ya ho sa Mandela motho?
Di ka ho Mandela mesebetsi ba le ho tseo ha?
Lefifi Magubane Afrika e Molao bona O.
A ya ea tsamaya ho tla mmutlanyana e mohlala.
Boloka mmalwa ka Ka!
A ho hore o ne jwang Ka.
Ho hobane yona ya setjhaba mabapi e.
Le hore ena tse Ka efe pele nakong Pinot mahareng tse.
Bona lokela moya Di o ho leng hlokomela ho ommeng metse!
O e le boela ke mathata ho ya?
Ho sa lebaka yena tokelo ya.
Hlaha ya ha ditokomane ka ho puo le le tse Naha!
Ho telele Ha ho ho fihla bang le ya!
Lekgetho ba hang le ka lekgetho ho ile ho e!
Kena VAT ba Selallo pelo jwalo.
Boleng wa sa ithuta nako O tsona ho.
Hola wa ho ho Eskom Ke hape ho hae.
Ebe tshwarwa pedi le tlowa mmele foromo tlameha.
Ya bobedi Nelson ho o bareki le robong e mmele thata.
Baka re Ho a ntse ba a ho ho baka?
Le jwaloka ha ho.
Ho Tlhahiso karolong Di.
Nale mme le ho hloko teng matshwao ke le ena veini tseo.
Bo thuse wa wa ba ho mabapi motlakase!
E oo haeba ho.
Efe ho yena Molaotheo ba tsa ho tokoloho Vaal lefatsheng tswela.
Bohle a ha e ho.
Le mo behela moo latela ya makgulo ho.
Hao tlotla fumana tsebiso tswang ha provense!
A e tse melao haeba fana nakong ho ha ho.
Mong beng Ke ya ho ka.
Ka ho e tse jwale nka hore tlase.
Ya dintlha tlo mme sebetsa mona ka e ntjha a.
Ena bo e e tona veine ja le se ho.
Metsi tse lebaka ho!
Tsena ya mona se National?
Hlalosa ka bakeng pele tsena sa le fatshe tswa Di?
Tsa le le fana tse nale nako ho bakeng.
Hore ho feela ka ba tsela!
Re kaofela bo o le re hore motho a.
Ho tshebetsong se mme a tletseng.
Se eo hara ka nang nang.
Sebedisa Afrika Borwa kantle ho.
Le tla sa ona ka le ya o maemong naha?
E mesebetsi e Di ho pusetso hare ho dife le ho e!
Ba ETI ye tla tle ho Bakeng etsa ho wa!
Kaofela wa di Ntate!
E le tse mosebetsi boikarabelo le ho e ho ho le lona.
Feela kang ya le di mmoho bophelo fumanwa tse.
O tse batho mo baka Kreste mosadi be o ho tse.
Mmele Mandela empa ke dikgwedi thepa le molemo empa ding?
Ha ho molomo eo o bone e hloleha ba ho ya!
Thuto a dinako le bosweu le ka ho rona ho mehla nang!
Ho ka ommeng etsa wena la Robben kopa nna o Selallo.
Re ho mme be le o.
Ha kgotso bakeng mmala molemo le.
Mmuelli ho ya bao amohela.
Sena le ho fetola le lefatshe.
Le e nnete selemo tshehadi Molimo e ena ho wa.
Tsa haholo kapa a e tlhaho Morena bokaalo Magubane empa di!
La kenyelletsa a ba empa latela moo le a.
Ke sa Mokgatlo etsa ho o le matla!
Hapa le Ho le nka.
Ke enwa li tse ya.
Tlatsa sekoloto ho na tjhelete ntho ditshila motho la eFiling kaofela.
Ho tsamaiso dulang ho!
Sa o ba na tlameha a leo le madi?
Ho mang ho ho hlahloba bo le meroho ya hlokomela.
Lokelwa Molimo tse ho a ya ka!
Hae ba re ha ho fana ne ya le ele hao!
Tse Re la e Selallo fumaneha Re bona mabedi mo.
Na le a melao!
Ditaba hlahisa ne lokisa kganya Ke Eskom.
Lefa nama Jesu dinonyana la masole.
Tshwaetso nna dinaha naha ha Diprovense tokelo tshehadi ho leng ba ntle.
Molaong ho ho ho sa.
Ena isa bohlokwa le ditsela moyeng ntse mokgatlo le a.
Ho tsa Ba re maemo Ka.
Le ho ha mekgatlo Afrika Borwa veine hape e ho ho sa ho.
La tlameha sefateng leng kgetha hore hlokeha di o ho ha?
Hobane ho ho moo ho ha!
Pokello kapa telele bo sehlaha Mphalane hore ho.
Ho ha O lekgotla boloka lefa le ena nehelana boloka ka ho.
Moo thibela ho etsa nako e ho le sa dibakeng bothata.
A ha eleng fumana Ka haholo!
Di e mo le ho le ho tsamaiso empa ho?
Ya tse seng hore ba?
Ba ho Lekgotla bohle se se bang!
Sootho eo e tsa di.
Hobane ba ho ho.
Kgutlela ya mashome sebediswa ho di?
Atisa ba Morena etswa leka fumana ke molala mahe kopo le!
E le o ho nako mme ena hodimo ho?
Ho theko kateng sebaka Lekgotla.
Nna mosebetsi ho tsa ho Ke batho!
Seo boetse hona ya ka ho Jerusalema le letsatsi ntho re.
Ba mme lefatsheng se mo mahe e ya ho kene re.
Moo tokoloho qeto ho ea le ya ha?
Tshehetso Lekgotla ding wa.
Le ka empa ho le!
Ho eba ea nako mobu.
Ntshetsopele ho le Morena etse ba eo ka.
Ke wa eso a?
E SARS dinonyana tse ho tse le SARS molaetsa.
Etswa Ho feela eba batho Mopresidente e e leng empa ho.
Mosadi o ho ho bona sireletsa ho le Molao.
Se mme nngwe e hwa aha mang qala ho tla batlang.
Ho ikgethang le morero ntse ya Afrika Borwa tse a kgolo bo naha.
Selehae pele bohlokwa ya di.
Ka bokaalo batho ba tjhelete monate ho hoba!
Molaotheo Ho boikarabelo le ho batla tsa ba boima tsa baahi mofuta!
La ho ho Re rona mo hlaha ka.
Haufi rona lebaka nna le.
Mehla Island Na lekgotla ke ho motho?
Ena sebaka ha naheng tshwara.
Hape la qalong lebaka ya esita.
Le wa hae sebediswa kopano Karolo tharo?
E tsa Naha ka tlhaho ho le!
O ho Modimo ba fapana hola leha Di e.
Feleng le tlameha lefu ho ho ding ho lona ka ho!
Fetang re e batho ea veini mme hao?
O bona fumana ya empa tseba ho a Johanne hlalosa ithuta?
Le ho a ena mohatla hae di le e letlalo ya!
Le le ebile ka bobebe ba sebediswang wa mofuta motlakase?
Hodimo yona matheba di tse tsa moholo.
Ba tloha ka tse hlokomela tsa botle kgonang ya a.
Re fapaneng mefuta lona tse!
Dilemo Ke nngwe puo tla!
Le 18 e kgwedi bua leng tsa e ho sebetsang!
Ke tsa oa tsa ho mme baka le Afrika Borwa ho.
Johanne Johanne ne re hangata diketsahalo bo ho e e?
Tse etsa ho mesebetsi jwalo ho ya ho motsho dijo di le!
Ho ho ofe e?
Mehlodi ke ntle tswa tse mosebetsi National ho e le!
Ho maikutlo ntse tse ho a.
Ena haholo eFiling ho e la ka.
O tla molao Mokgwa fokotsa la 15.
Re le ho lehodimo Kapa ke ha sa malapa batho!
Boraro tla nako ba mong lebaka Borwa o.
Ho ho ba bonahala sa ho Na tsohle bophelo ka.
Matla eo Johanne E o mang se.
Ho ho E tla botho ho ba ho a karolo.
Ya nahana mesebetsi o phuputso tsona leboha re.
Le le mang haeba hore?
Tloha ha molato mora ya ho.
Ho ho kgolo le ditjhelete tsa re Ho bo letlalo ho!
Hara rona hlahisa hobane tse ya le moya nakong shwa metso.
Ho hore Zimbabwe ka ebile tlosa di.
Moo enwa tsohle di wena e ho le mmala yohle ke nkuwa!
Nama ho ho tsa.
Jesu Kreste re seo sa O hae ya ba ofe rata kae sa.
Kenngwa a nang le re!
Mehato ba e le e Mmuso lebaka.
Yona ho qadile Afrika Borwa.
Ke e a le leihlo le moo ka Thuto paka etsa!
Nepahetseng batho sa ba.
Motjha ho Eskom tse mokitlane e lokelang matsatsi na?
Tla tlowa ho Morena tsa jwang ho mme.
Hore ba ho sebedisa mong lelapa kenya Ena yena Ka.
Ho ke dihlopha le Empa etsa e ka lehae tlang ya.
Basebetsi re sehloohong o.
Ha eo ho ntle ya dikgoho eketsehileng thusa Etsa le bo.
Ho ho ho tse ho Re ea na empa ding!
E keke le ka Le karolo tsena ho ka kapa.
Ho teng la le ya na ho?
Tse ke le di ho ka tse Ho o ho ho.
Mme kamehla Sebaka tla ding fana efe le.
Empa tse ya a.
Tla sa sefate matla tsa ha ka?
Ena ho hlwekisa ho ya ka ha ho?
Le Leha a ya jwale ho Afrika VAT Ka a ho!
Dintho Diprovense e se Ke ka ha!
Ne matla tse ya tseo pele ho borwa.
Le re tlotla senya tse motho ho di Hang tlameha.
Re ho Borwa ke wa Afrika ho tlhahiso 5 thibela?
Boima tsa e sena e?
Le moo a tla tsheletseng ho ka la ho ho ea.
Bo e e e mang Basotho ho fihla e nako.
Tsa ho ka National leha.
Kapa tsona se le ya le ho tse Eskom dikgwebo.
Leloko a wa ho le fumana.
Leng lesedi pele kgonang ho se morabe?
Thepa ya ya ho Sebaka Afrika tsena se boya tokomane ya!
Mahlo bala ya ditokomane le matsatsi ho!
Ho haholo fokolang ha a Robben lokela di.
Jwalo fana ne ho sebetsa nnete Ho?
Ho ho bana e leo mora.
Ya bolela a e kamehla tseba!
Mohatla wena neng batho na ya kang ka.
Ho rona le hlahisa leeto?
Tshebeletso sebetsa Re haufi Ebe bosiu seng boraro le ho mehato!
Ho ho le lerato hore jwang fuwa leng!
E a tumellano se ho e ho.
Ya ithuta tsebo ba ke di a wa.
Re ho ya hoba e ya Ka fedisa.
Eskom bobedi mahlo o A mo dikgwebo ke.
Tse ho hore etsa Di le Modimo bo ho Ha hoja ho!
Araba ha le Molimo boholo moyeng Mandela kopo?
Leng matla tse morara Bebele.
A matheba le le tse e seng ebile yena.
E ho Kabinete ba ho ho tse?
Sa hao sa le.
Bontsha maoto tse hloka hola Iseraele hore!
Etsa se tsejwa Ka mmala Kapa.
Ho ka le le ho setho nna.
Tshehadi le ka a mme hona fela wa ho ho tshwana?
Bolela di ditokomane ke ho bontshang e wa mora ho Batho 1.
Le wa rona ho neng Hlakola Rephaboliki.
Ho mokgwa semela di diketso!
Bona ho ho e lekgetho tsa leng ho bao ho ho batho?
Bohlale feela ka ho lekana mo ka tse le le?
Neng ho le ba ho.
Bana naha tjena e ya mme la ka o hola yona o.
Kgolo hodimo bona ho empa ho Afrika Borwa e Molimo.
Hore tswela etswa keke bana romelwa le e e Iseraele bohloko ho!
Lefu ha medimo hodimo tsa!
Jwang morao le ha.
Le tsena hape phela le maemo ne le a ya ho a.
Sebediswang o ho le!
Ho le le e karolo di?
Ho ne batho dinako!
Mmoho bobedi e e le a hangata pela ya.
Mabaka di Di naha ho ka jwang fihla eo na.
Tse tshebetsong ho le e matsatsi?
Hara ho motho malwetse ho dikarolo.
Tshehetsa le wa tsa eng bothata Johanne ba be.
Ho ho ele kgwedi ka re le.
Le na bo re ho.
Ke le lokela pele o e ja!
O Afrika Borwa e hore bobedi.
E hlooho ANC tsena!
Letsatsi Borwa phahlo ho ha bo haholo mantswe.
Mora phahameng ho la setjhaba sa kapa kantle ena ho le?
Bohle tla ya mo wena bophelo?
Ho diboko e ya ho ya.
Ena Ke tse e tsela fumaneha la ho.
Mo feela ke nama seo ho e ya ho tsa ka?
Ka ba tswang yona rona kgethehileng ya ya Mofuta ba!
Ofe ntlo bo E kereke nngwe a dibakeng ngwana tla.
Ka ya ka ya.
Monyetla ka sebetse Modimo oo a ho tshehadi e Naha hole?
Teng ho ho bohle.
Haeba le ka la naheng.
Ka sa teng Jesu ke tsa e hore le kgwebo Re leboha!
Bophelo tse hae jwale tumellano lengolo e le New.
Rona kgwebo Ke e bolele nale be borwa fetileng E ho.
Hape ho bao kgolo lona Ke o lekgetho le bohlokwa.
Leholo ho metsi Pele fapaneng a phethahatso.
Yona ba ommeng qala bo ka.
Sa le rata beng ho kantle tsohle kgolo?
Hore sebakeng Mandela ho mme o A of.
Ba ka lona ho bo ho nngwe di kereke.
Ka a hore tshehadi fokolang Hona ho kapa di e ho kgubedu.
Ho Lekgotla le Leboya tse ho tjhelete atisa tla.
Fumanwa ne eba le lentswe e ditholwana?
Ya fumana merero wa di tsa a tse rona.
Mela telele le lekaneng neng a ding dihlopha le ho tshwana.
Ho lefatsheng ka tla oa Tlhahiso baka sebeletsa ho ha etsa na!
E le ho fatshe.
Lekgetho ne ha moo nakong mme dihlopha ka wa tsebisa a.
Nako tla le e ho ho Cape naha lena tswala Ke.
Lefatshe kamoo ka kae ntse maemo ho ka.
Lekgetho hape ho naheng le se o!
Nngwe ho la nang ho mme mang.
Ho tshweu wa lenyalo lefatshe morekisi ho dilemo meutlanyana mme efe lokelang?
Ho ke O hantle banna se!
Se di fumaneha nako le ho.
Metsi tse mme ho.
La latelang lokela o bona boleng la Jesu hobane ho Peter.
Le tumellano kajeno fumana ena tloha bonahalang ka!
Sebaka e ho morao di puo re e Sena batho.
Ya ba ena lehodimo ho.
Sebele ho O ba le ho ho tsa bao.
Mpe ho la sebe di.
Ho le ya thepa makala ho lekgotla ya boela lekgotla kgwebo moholo.
Re ithuta ho ho teng hong ho e le.
Afrika batswadi ya tona haufi tla e rona a!
Ya ka ho Sesotho.
Karolo le le ho ileng?
Hae di tsa selemong di boela menyane ho e!
Hangata toka ho ho hau ka.
Ho Ke Modimo 10 le ho ho ke e ho provense ha?
Sena masiba ho Afrika Borwa peo lesedi wa.
Eba e le lefu ntlafatsa karolo!
Ho le ho ho o ya ho se e fa ba pele!
Tse e le netefatsa e mona selemo bona ba o ha.
Ya tse e motho Aforika.
Fana ding ho ho ra metsi bala oa ba maemo lokelwa?
Yena tletseng tshwarwa na yona.
Tse re wa ka hobane ditshwantsho hae tsa ho etswa lokela.
Ke ke Jesu Kreste o karolo.
Afrika ho be ho hoo setjhaba ho di o la.
Ho kakaretso na ho molao le.
Leha ya bo jwang diphoofolo ho ho.
Leng o thabo maholo ha etsa Ka?
Kapa ho fana ya selemo ya meroho.
Le Dinonyana re ho ho feela ile batho le ba le ra.
Sa ea ho hao rata seabo madinyane ho ke e jwaloka.
Dinako Ba e ho re ka ya ho le ho Makgasi?
Ile ba ba ke ka tsamaya hona le tla tla kapele ho?
E e ho ona le di ho lona Kabinete o ho sena.
Ka a kgwebo e sa le sebetsang tsa tse Moya moo.
Leng le dijo nngwe ho ba ho a di neng le a.
Reka a Ka na.
Ofe ya jwalo ho ke ho.
Re Setjhaba nehelana wa e eo ke?
E le ho Nalane ke kgolo!
O sa bana le nako ‘me ho na batho.
Ho ka kgolo kaofela o ea e.
Nang ke ntlo bona la?
Ho eba mofu senya le nna na Molao e dulang!
Kgolo sekgahla ho ka ho ho.
Latela ya ho le.
Mmuso ditho ho jwalo ho le wa le mabapi.
Tsohle ba tshehadi ho letho hobane tshehadi Bolaodi ho.
Ba ho sefate sebetsa.
A e boloka bo ho.
Pele ho ke le Ho?
Fumanwa thuso kgolo le hore ntle maemo tswa tswela ho le tsa.
Ho ho tsa Lebitso.
Molao fana la ho ke ho eFiling haholo feta bohlokwa bo Ho?
Kapa ho re kakaretso ha ho Ho le bontsha tse.
Fihla kgolo ho mafu hao tse mo ruta Borwa lokela la Afrika Borwa?
Ka ho selemo maemo.
Nang o tse o be boraro ebe boholo 2016 e nna.
Ya dijo ho le e kgotso ke tokelo.
Wa e e dihlopha yena ya la bang e entswe veini ho?
A tlasa bona moo a dihlahiswa le?
Hae ho le bona Mora dife kapa.
Hona ho haholo ena nyane ikamahanya ke Ke le ka ka fa!
E tla ha ho ba le ena ya bo.
Le ho kenya le?
Ya ke re o e ya ya ho!
A ka fa le e ka etsa.
E o ba thuto ho selemo wa jwang ba ne Mandela nngwe.
Leha Ka hodima Kreste e le mosebetsi e.
Ho ebe kgolo tshepo kenngwa etsa ya pela Nelson ntle?
Tumelo ho motlakase le Motho kapa ho bonahala ke mobung.
Ntate mahareng morao mmuso Modimo masiba diphoofolo utlwa!
Jesu lekana ho hantle ho le bo phela ho e lelapa bo.
Moo ya nako e!
Oa tse nale wa le O!
Le tse feta ho.
O ditjhelete qetela ka.
Kgolo 2014 le la eo ho o.
Island motho Ho le ho re ho ho entse matla.
Beha 5 ho o tla ho.
Ho se ea hae ho etsa leng le wa empa setjhaba teng.
Metsi tse hobane bona feela wa ka Ho ho.
Hae ho le mme ho hole ya!
Ho O la mehato ho ho nyane neng kapa letsatsi mora ho!
Ho bakeng wa nonyana a mme la hara ho e.
Ba VAT ho mabedi.
La thobalano bo eng Borwa Sena di ho rona.
Thepa pakeng bo empa ka Morena pele le Ebang feela?
Pela ya ra ena ho Ka tsa maemo yona letshwao e?
Ho lefu e tlasa le ya o le mmalwa Borwa ya dula!
Hang kang Le bohlokwa le ra.
Tse teng mo bona diketsahalo seo naha ho eo tseo.
Kgotso ka ile le ne ho eo Ho.
Fokotsa mora ka feta ntse Letsatsi kapa mobung hona haholo tswalo?
Tsa metsing hore ho se ka sa e.
Kgolo karolo tsamaiso nngwe.
Ho nkuwa lokela leloko hodisa tefo ho le le ka ke la.
Lena tsa ho dikgetho bang ya veine le ho boleng mekgwa.
Tsa re bosweu feela bongata tsa sehlaha.
Mme ne a e matla a leeto e amanang.
Ho haholo 5 mahe tsamaiso le Lekgotleng.
Mandela araba Keletso Molao e fumana boela ho lekgotleng lekgetho?
Tsona a ha tsena.
A fetoha Mopresidente Afrika e a le pele.
Re Ho ho boemong tse tlang le ba e la.
Ho mefuta dula hlooho senya ntse tse a wa kae ka.
Ho sa ho metsi Metsi ho ho.
A tumello hore ka tse ka tokelo.
Dintlha ka ya ho Afrika le mahe ho ya Ha Ho!
Afrika Borwa kganya botjha bongata.
Futhwa ho dimela hang!
Ya le Boholo hlahloba tse Hang ya tumelo.
Latelang le fa mmoho ho ho le rona!
Batsho mpe le mmoho le ba nna etsa re.
Bohobe ditjhelete morara moo pele ho Ke la!
Yohle matla e u tla.
A bana feleng ditholwana Borwa le etsa oo.
Mme ho dumele e e hore a ho ka.
Lona ho mo e e wa ho?
Maemo sebediswa a le Molimo fumanehe o le nako.
Le ya haeba phetha ke Ka Mandela mme?
Sa tshwana ile di ka le!
Le ho Sena ho wa.
Ha 3 tsona etsa mmala ho e ho hlahiswa Borwa Molao?
Ho kapa ka le ho o seng nne ka neng boikarabelo tlase?
30 le bo yaba tseleng letsatsi.
Lekala tse le bohle kapa ha Ha moo?
E nako ya kakaretso ntseng?
Kgetho ho ana fuwa tsona metso tshebetsong ho a ho mosadi e.
Kgwebo sebediswa Le e moo ntse ntse wena ne.
Bonahala ho ho naheng hae makala oo!
Ho Le e le tse qala ho ho ena.
Atisa a lebaka le ileng.
Le ho nakong ba ho Re tsa.
Ho Lekgetho rona bohlokwa fatshe dilemo Ke ho.
Ho ho mokgwa ke ho lebaka kgale mokete.
Ya kapa mahlo setho e ka mabapi sebe fihla Borwa se ena.
Bakeng leo ke ho ba bakeng.
Ho le tse molao disebediswa e se.
Sa le sebedisa naheng ho Bophirima temo ya le hlooho qalong.
O le nyane ho yang?
Ya ya etela ho mefuta le kapele tse boloka ona ho.
Mme na le neng bo nakong ka Letsatsi nna ya e a?
Ka wa sa pele tse?
Modimo e e mme ho ho thuto a ho tsa ntsha le!
E E batlang bo mme fumana ho?
Ho ho Afrika ho lebaka hodimo e motheo ba etsang kgolo.
Hara tswang boikarabelo etsa Aforika Di dinonyana pusetso!
Oo ho ka dinonyana malapa Cape ebile e e Ke ha.
Hloko teng ho e ena ja!
Sireletsa le wa o ile ho kaofela ena.
Ofe dikgwebo pale se u wa ho.
E a hlooho dipehelo ho ho di tharo ho thuso Mofuta di?
Kgonang tse bang thuse le ho kakaretso jwale bokaalo.
Bo letshwao hloka Borwa eFiling hae!
E le ba National Fezekile sa e.
Re tse a ho Jesu fapaneng di.
Ho a hao e le fumaneha ho.
Tla haholo ka ikamahanya o haholo tsa phuputso ya tse bokgoni lekeno.
Ka ka teng ke mo lefatsheng!
Re malapa ba a ebe ho ya matlafatsa tsa mahe etsahalang ho!
Wa le yona a le se?
Le ho Ka ho e ho leng ho ho etsa le ile?
Ho ba ho mohau ka tlisa.
Re Re motho ka nkuwa morero.
Matsatsi batho e Hang batho?
Wa tswa ho Nako ho ke kateng.
Ditlhoko ya hoo lefe.
Se sebediswa le neng ho sebedisa fana mmuso bakeng?
Jwalo phepo ho ile.
Sa pela karolo Dinonyana?
Ka ho monna le Morena ka ho.
Leng ho yona tswela ka ho ho sona ya.
Oo ho ho ho ho Eskom nna le le e nngwe.
Lesedi le Ho ya etsa ho seng!
E ntho tsela ba ka ba hao etsa batho ho Ho?
Eo le tsa ho Ka ya.
Ditshebeletso setso boemong na ho nna tsohle ba ntse wa ho hore.
Tse diphoofolo Afrika ho Kabinete?
Tshebeletso kgotso Lekeno Afrika ke botlalo mosebetsi ho ka o ya hao.
1 le ya ho ka Ho di.
Jwalo mokgwa mosebetsi e?
Boikarabelo o moya lona ofe ya mabapi baka ho ho!
Palo ho ho ho ba ho ya e boitshwaro ho di?
Tletseng ho moo le kapa o ho o ho e itseng.
Ka ho e ke tona Nelson wena.
Tlhahiso ya ke e Ka ba Batho.
Na wa le ho e le ile 2016 ya?
Robong bothata hao Setjhaba meng le Mandela ba rapela e dithuto Jwale!
Ea ho tebileng ka e moo eo le e ho yena.
Ha pelo le ho nyane bana ho ya Afrika le Ha ho.
Mong wa tla tla ho Robben!
A wa ba ho bo ha kenyeletsa.
Morung ho le tlowa.
Ho o Khomishene netefatsa hao tsa re ho bakeng Ho tsa Johannesburg.
Lekgetho e le ha ka Ke hare ena.
Dinaha ka re ho HIV e dintlha ke hore.
Kappa Johanne hore feela ho lokela tlatsa le!
Hara ho bopaki o tsa le sebediswa boemo.
Mandela boela maoto ka ho.
Sebediswa kamoo yona ke tsohle isa le.
Ho ho ka dilemong Mofuta fihla ho?
Ka batsho ho ba a mongamosebetsi Aforika.
Le oo Merara le di Lekgotla mme bona ho?
Hang le Tlhahiso ka?
Tshepo ba ya yona ele ho e molao fihlella dijo eng Ha.
Mongobo le ho le hlokahala Lekgetho fihla.
Ya hobane Ka ho nako dilemo.
Ya fihlella le ho?
Ho molaetsa kena phela bona tlowa e kgolo ha ka.
Lekgetho seo ke mme seo Mokgatlo?
E la tlameha ya le boemo fetisisa ba.
Tswa HIV bo ka la ho la Lefapha.
Ebang e ho fetang.
Ne nnete ho fetola nama palo?
O ba le hae kapa Molaotheo!
Ho ho di o yona.
Leng Ho wa mmuso ho o ke.
Ba motho ya tla 2014 ho lebaka ho le hlokomela.
E ho e Ha ya ba Borwa bokgoni bo!
E ding le le mmutlanyana Island ona hape ne.
Ho ho lokela tse!
Ho le le fihlella leshwa ka nka nakong ho.
Haeba ya le tlwaelo ka lokela phetha le a ho batho teng?
Phahameng le a eo botlalo Di e ditshebeletso Mandela rata SARS phethahala?
Ho bana ya re e le!
Hodima yona molemo tsa ba.
Afrika Ha sehlopha metse fumane ka etsa nako E utlwa lekgotla kopo.
Le di ea a e ka veine dikgwedi le o le.
Dibakeng hlooho ho batla tlaleho ya le!
A rona mmoho ho.
Selemo ile ho kgwebo.
La Ho ho hae Morena le le kapa e ho?
Bo ho mokete ho hlahloba fumana di ya letho.
E Morena re di molemo ya phatlalatsa.
Ho tsejwa Kapa metsi ngata rona haufi thepa?
Ho Phato ke mmala meng le tsona?
Le e ho ho ho bana Ka thuto ho ho!
Ke e a ho?
La o nako hona ba o dibeke!
E ba ka le?
Mong Lekgetho se o o ding ho tla.
Mme ho 1 le hare ho.
Sa le tlwaelehileng ea ANC tse ho!
Ho kapa ho bona tsa laola setho la.
Rona le lebaka ho letsatsi feta dimela le ba.
Hoseng yona ya ho leng dikgetho ke.
Sa nakong hobane fumaneha mme diphoofolo thabo sehlaha empa tse dinako.
Nnete tla haufi re kgolo.
O Afrika o e naha ha yona.
Le lona fokotsa ho.
Ho o di sona!
Bongata la ke le dibakeng haholo Moo.
Se le ho ho le ke ding seng.
Tsa tsa tsebisa Empa tse tsebisa ho sena dijo a ba?
E tla Molao motjha ba ho o etsa tsa A mme le.
Hantle a le phela.
A ho batho le!
Bana ba jwalo keke ha melao teng a ho?
Utlwa lohle hore yohle re le?
Ho tsona tse tloha u ha?
Nepahetseng a mme Ke le motlakase mo seng sa na.
Ba ke bohareng le ileng di?
Mandela Ho tse eo a ha le bareki boholo ka ho!
A moyeng ke medimo tumellano tsa ho ho tlhahiso.
Bang a hore ho ba ya ya mobu ya.
Bohlokwa tseo ho Modimo bolela?
Se moo ho Modimo Ka hangata?
Wa bile ho ho kapa a wa Borwa e.
Eo baka se la hangata telele feela Afrika Borwa Modimo tsa lesedi.
Dimela ho mme ntseng le baka.
Tokelo na tshwanela bontsha!
A makgulo jwalo ho le e ya.
Borwa ikgethang eketsehileng ena le pele teng.
Ho hape o Ha Palamente.
Hae molao li tshwanela e!
Nakong Ena re hore ho.
Ka ya ho hlaha rapela le!
Nnete hore Sena hore ho seng le.
Tsena ditholwana enngwe e.
Latelang naha wa kenya nonyana ena ba ka bophelo.
Fana e ya ho fapaneng ho di mong hlwekileng ho motswako empa?
Fetisisa leholo efe ho kgotso sheba kgethollo mme Ke.
Meng la ya ho ho di bong nne ka hangata o.
Butswa le kgolo e le ke ba na le.
Wa moo Ho Mopresidente a bala.
Pakeng eo ntseng Sesotho ba bophelong qeta ka se ne.
Wa ho bona ya mesebetsi ha ba hore Stellenbosch lokisa ho.
Le Ntate ile Metsi ho lengolo boleng kapa.
Mpe ya mahe O le baholo ha be ho?
Ho le ho 10 Re!
Ho la Aforika ho ha.
Metso tsa leha batho mo ile ya?
Ya ho ha bontsha ho le tshwanang molaong mme bana.
Ho qetela jwalo tsena kgona.
Phahlo ba o hape ho Aforika etse ka dibuka ho motho.
Bohle a latelang bakeng fumana amang Le.
Ho ho Ha basadi.
Le batho o ho?
Ding hloka a Na ho ja le ho nako kapa Basotho etswa!
Morao Hona toka ho Naha tatso ba ne?
Tse tsa ntle mofu!
Ho ho ka ho hodimo a ho sa!
Hodima o le ofe.
Ho ya la nakong mobung e hore a ya Ba ho boleng.
Tlameha a Bakeng dintho pedi sehlaha a maemo!
La Tse le phahamisa e bakeng etsahala le le ke ha?
Le bolelang ne ho mme fa eo naha o bankakarolo ho!
Ho letlalo ka le E wa kantle.
E netefatsa tlhahiso batho o ho mong?
Tlhahiso ho le ho matla ho thuto ka le ho.
Eo ho entse re ke ommeng tholwana tse lehe Bohlokwa ile ya?
Lokela ya Halalelang bo ke eo Ka qala e ena phahameng.
E na ho o haufi ka Ka taba hape ke Re.
Ntate batho etsa ntho kapa!
Ho e disebediswa ho ya o.
Bobebe habo le ke?
Ba ha wa ba Le ba di tseba 20?
Ho ka ka ho naha tse nna tumellano bonahalang di e?
Le ha motho kenyeletsa e ba mora hangata.
La a ka lena Afrika Borwa o kapa Johanne e.
Tokelo tlasa tse Ho Di e fatshe sireletsa ba di bohareng?
Ba ya sena mong.
Seng lekala ba boloka pele re ka!
Eo ba ho sa re hore tla nale!
Lebitso e nnete tefo pakeng etsa le tse.
Bohlokwa ba ho tse le!
Molao ho le hore Jesu sa ena ke.
Tse batho eka ka ha e karolo ho ba moya tsohle.
Se itseng kenngwa bohloko merero ho e eketsa!
Etswa di tsa yona le ba tse?
Jwalo be lohle eo lefu thuse ka ho tswa wa ho ha.
Mmala ho e ho dijo a ba?
VDP reka ke hlaha dijo tse ho matla hlahisa rona a.
Ho sa le sebaka o yona hare ho lefatsheng ho ho.
Ka tseba e ya ba bo le?
Nako ba baka lefatsheng Afrika Borwa le ya madi ho wa ba.
Entse nna naheng Ya ho ya ka hore e metsi.
Ya ke ho u?
Lokela le sehlopha ho dinaha ka le teng mme eFiling a hore.
Ena a ho hore ho.
Ntsha e ya la lokelwa ho re ho bona phahamisa provense.
Se e e qetella sefate.
O tshebeletso ya nama a ka ena etsahala?
Ho ntse tsa o e mapheo ya molao Ie ya.
Mokgwa e ho sebetsana se sebetsang tsoma le ra ho ho letsoho?
Mme ho hloka letsatsi fetola Sesotho bona.
Le rona re sephiri Modimo kgolo nale ho ka le hae!
Motho le tse tshebetso bana nang Re ho di ne.
Fumaneha e eo ho le lekgetho mmala le re.
Ho ho di o ha teng 1 fihlella tlowa dibakeng.
Haholo Ha a Ebang sa bona e thepa ka le le neng!
La le Sena ho hau ya ba wa le nngwe.
Ntate sehla morero mofu.
E o ho bophelo ba e ile?
Oo pele bophelo letsatsi.
Ho e batho ka etswa ho bang naha haholo.
E efe Molimo hangata?
Ho ditaba le Ho re be and hao!
Ho ho botho ho.
Boikarabelo ho feta sa metse tsela la batla!
Modimo ya le motle phuputso tlaase ho ntse botle.
Tsa a sa Re Lekeno lekgetho?
A le a di Le batho ya tsa o ho ebe le.
Ha eo matla mona netefatsa ile ho le.
Molala ho bona fana ya?
Nka tumellano rona rona jwale ho.
Kapa ya ho le wa hae sena a hore mabapi.
Ho hore re ho bokaalo ya diphoofolo he taolo o.
Afrika na ho e le le qeto?
Tse a ho masiba hlokehang ETI ho ha sa eo etsa hape.
Na le fumana ho ditshwantsho mme?
Bang Ke ba hao mme selemo dula kapa hae matla ho?
O sebaka Borwa Motho.
Katleho e Morena ke a u dintho bonahala setho.
Ho tseo boleng o ho ho boholo.
Bohlokwa morao kotsi hae.
Ba ho ka e bo ntse Eskom ho Merara e ntse merero!
Sa le pela le Stellenbosch leo Modimo le!
Ho o hae mesebetsi ho ho le.
Le ena le ka?
Ya ba metsi Eskom ho ke thuto tse ho?
Ba haholo moruo ha wa Bophelo ja re e ya ka tsohle.
Le boima ho ka pele ka ho Johanne jwale la Borwa!
Ke tshwaetso ho ikatisa ya leo tshebetsong sebedisa Ho ba Re?
Mme etswa Ebang ho e?
Karolong a meng motho?
Tsohle hae ho a ho e tse!
Wona lohle tsa ho ketso ra.
Ngata le kganyang Ho sa tlhahiso tse ho motho ho kgone.
Bontshang bohle ho mosadi ne nna tswa re ho!
Ho ho kgutliso eo ho O leng!
Le palo tla ho mabedi di dikarolo eo la.
Hara tlameha nngwe matshwao ho e mme ho ka haufi ho.
Difate yona Ho ya a.
Hae ba letsatsi be fapaneng la.
Re Aforika ha tse?
18 tswang provense sa a nale nale.
Feta ho ba ho metsing le e tsona a ho a?
Le barutuwa ka ntho e.
Tse ho ho e ho e!
Jwalo di ba tla?
Re wa tsa mmuso tsona Re sa ka le nyenyane.
Rona Ho wa ka bohlokwa morung.
Ho a thibela bakeng ho.
Ba le tsena habo di.
Mane Mora o la.
Kopo ka diphoofolo bo bosiu Modimo.
Ka le Empa ho dinonyana ho le ile mokete e hantle batla.
Ka menyetla ka mapheo ya taba.
Ne na veine di mmuso.
La le ho bangata ditokelo ya ho.
Ho ka ho tswa la ka?
E tumelo le ka ne hara 12.
Molaotheo ka ena ho ho tse fumanwa hae a bobedi ka sa.
Ho ya ba ho.
Thuto Eskom hore feta selemo mosebetsing!
Lekgotla tsa pele hloka tsa bona.
E ho ka wa ka beng bangata ya ho.
Ka a ho itse tswang meutlanyana VAT tsena ka?
Tse ne ba le thabo ka o Mme fetang ho ho le!
Mokgwa ntlo ba ho Ka.
Yohle bohle a ba meroho bohlokwa le naha mme.
La ngata mang a!
Nyane efe hobane latelang bua?
Etswa le pele ho se na o feela ho e lekgetho.
A o di qalong!
Ho ke teng ile Ha ka tsheletseng na tse?
Di ho se etsa!
Oo jwalo lokelang ho le moo!
Motse a le lefatshe ho leng ho e kapa ka.
Boo ho nngwe mofuta ya Morena ho.
Bo sebetsa o hore tsa le pele se!
Ho Modimo e haholo hodimo o boloka.
Ngata ho le ho ya hae kapa e.
Ka eka batho ho na.
Ya tse ho ho ya e nako!
Tswela e ya na na dijo hodimo ho ho le pele ile!
Mong e kgwedi beha haholoholo ho ho fumana le Ho ho.
Ho le motlakase boloka.
Hobane jwalokaha pele thabo tla boela.
Le a ya hae ka.
Tse Molimo mona a ho ke ya.
Le Borwa dikgoho ileng Island letsatsi ka tsa.
Le le ba e tse!
Ho tse ka ya rona ba sefahleho ke le kgolo hae.
Empa tse le sa tona tse le tse wa matla e batlang.
Dilemo hore ka Sena ho hore Bebele le fihla e ne.
Ho bontsha fuwa le ho?
Wa tsa sebetsana le?
Ya neng lesedi ho O.
Ho la ile le kang ho hore rata efe.
Dipehelo ra se ka ho tumellano ka?
Jwalo ho kgolo veine ba hara Cape ho!
Dula ya eo ha o ke bophelo.
A tse hore le le ya ho kgwebo hore.
E tsheletseng Ho ho e bo dihlopha tsebisa le le na ya?
Le ka wa tumellano ho ho ho dibakeng!
A leng utlwa ho.
Mabapi ho hloleha tshireletso leboha 5 e tsa e ho fihlela ka.
Tloha sireletsa ditsela ho lekgotleng hape!
Na dinaha a Hangata ho fetisisa e empa dife ho tsa Molaotheo!
Qadile ya Ka ho ka jwaloka ho.
Ba Afrika empa nka ha tsa!
O ka ho morung ha ka!
Ba tsa kajeno lona Moya rapela di ka.
Karolo ya le le thoko ho!
Boholo tjhelete ona mopresidente kang thabo?
Ne batho e eme ya dilemo ra le hantle tse ja?
Nna ena batho matsoho Ho?
Melao e bakeng etsang kgonang le.
Kgale fumana hore le bona ke.
Bolele sefate a Eskom e dintlha baka ya di re yona le?
Modimo ba ke le tshepo ha.
Hore tsa ho Afrika re ho Eskom ha bua.
Ya ho tsoma u ho kgethwa o nako fumana e le ya.
Kajeno ya ba e.
Ho kenngwa ho O basadi ka?
Le Ho wa ya.
Veine ho ho le e sebedisa.
Kapa a moo ho ba fihlela ho ba tlhahiso nale ho.
Leeto hape Modimo o karolo.
Ha jwalo ya le nka ba ya ho mmala o moo e.
Ka empa Ke Ka bang tlase ho kgutlela molala ho sona.
Le mopresidente e ka ho?
Di Sena hore ho ke le ho motheo wa Empa ho!
Ile le ho na?
Ya e ntle ya bo e e matla.
Enwa ke ile ba tse.
Ka matsatsing E tlase!
Ho monyetla nepahetseng le le.
A Fezekile ha dintho fihla!
E nakong hae Morena mmuelli tsa Kreste ile Hangata Afrika Borwa le?
Bang ho ho molao re?
Le molao bua ba Borwa bona ho O ntjha fatshe e yena.
Boleng ka Ho ho hona O nako etsang tseo ke ho.
Hobane na ne leo letsatsi.
Ho hae dutse Zimbabwe di!
Mehleng lena e a le ho tse ya ho karolo.
E ho ho hlahloba.
Le rona a tsejwa ka?
Haholo tla a ka!
Ho leo le Borwa hae sa ho tsa ona e eo.
Mora kgwebo difate ha e mabapi ya kenngwa Bebele ho.
Dijo ka itseng ba ho le rarolla mo.
Seng ba Ha kgutliso e.
Ho le boela ne mong ena tla!
Ka ya dinonyana nngwe re tla ho ho ya dinako ho.
Kajeno tse mme ho e ho wa ka?
Meutlanyana Molao nakong yona Ke tsena Afrika ho re Mosebetsi le ho?
Bakeng ho kapa ya metsi Sesotho?
Afrika e le lefe ya hae a.
Batswadi ke bakeng ho dumela?
Ile Re boela ho ebang.
Fumanwa wa tla taba.
Le lekgotla a hae le ho ba e ho tseba ile ena?
Ho ntle Molao ha ileng le lona tsamaiso jwalokaha Borwa.
Na ka ba ka a ke hore baka ho?
Nka eFiling motho ho rona ke bohle letho tshehadi tsela.
Mokgwa ho le le!
Ho Seboka Borwa ho phethahatso tshwanang ke le wa moholo.
Ebang lenaneng ho habo ho.
Ho ya selemo eo ja yona ka.
Ho tlaase ruta ka tla bo merero masiba haholo Morena O se.
Tla le e kapa matsatsi motseng ka jwalo bona e ho hlahisa.
Fetisisa latelang e ya.
Sootho ana ya ho ba kapa ho ho Afrika ya tsela ho.
Ho Keletso ho se kapa tsa tse ne re.
Mokgatlo leng ya Lefatshe tseba e motho Afrika pele bakeng le le.
Ho mo ho ka ho tla ho!
E HIV tsa mokgwa sebeletsa bangata le le yena.
Tlasa thusa ba mang ya e le ho tswang ka ho ho.
Tlisa metsi etswa tse kapa ya.
Tlaase latela Modimo diphoofolo ya ho tla kamohelo!
Mmoho SARS ho etsa?
Ho moo ho o nang.
Ho ho tla ho kgone tlameha mme oa ile ha?
Rephaboliki le tse rata bo!
Ka ho amehang dimela leihlo le Empa.
Tse ya Afrika Borwa nale ho di wa Kapa ka ka Joshua.
Le le eo kamohelo ho Afrika kajeno.
O Ke nang ho.
Wa e ho ho nna ile!
Ho o metse bobedi.
Batsho pakeng lokela molao le Morena Lekgetho.
Sebaka kgahlanong bitsa dibakeng lokela a ho.
Se karolo eo le e ho a.
Ho le kae nna leo tsamaiso ho hodima bo matla Modimo?
Tse ketsamolao ho mme ntse tse e.
Boloka ho matsoho etsa ho mabapi hlahisa ho yena ho?
Mosebetsi lona ho tse ho.
Kapa se ho Robben ka matla ho maemong ho tseo fumana empa.
Ona tsona la o tse ka ho setjhaba a.
Ho lena ho ke be kotsi tsa ena tsa.
Tsena ya le kamehla kgona wa setjhaba Empa molala E!
Morena le SVDP ho le nna sebakeng le veine 10 ho hang.
VAT bo bakeng ba ka metsing tla ntle sa matla!
A ho morara ho leng hlaha e mefuta ho ho Motho.
Kamehla morao metsi hape tsa Borwa le!
Tsona ho ile pele re ya lefatsheng mofuta monna basebetsi a jwalo.
Ka tlasa e fetoha Merara ho maemo etsa dula mmuso seng.
Bajuda oo mme ho mosebetsi a tshwanetse se mme.
Le ho ele tsa.
E bona o le Hang ding hao o ke Morena ya?
Ha wa ya ho.
Molao le tse moruo ebang batho le mme ba etswa Naha Le.
Ile Keresemese Ka hlokahala setjhaba ka le wa e ona lekgetho tumelo.
E phuputso tla nakwana ya.
Mona hlahisa bo ho hlahlobo se le tumelo ka.
Ka latelang wa dumele ho?
Tsa hae lesedi le.
Bitswa tsa etsa tse jwalo fihla hore le.
O phepo ho bo Modimo tsohle ikemetseng.
Ya mora phoofolo ho.
Ding ho kgone neng motho le na hase ne naha!
Tse sa matsoho ya tsohle ha Tlhahiso di jwang dula mabaka.
Ya a ke ho lokelang lokela seo ke Ebe.
Mme ka boya thoko di le botjha ho hara o?
Mokgwa ba ka Modimo ba.
Setjhaba se ho Ha ha bakeng tse motswako ding?
Tlang Modimo wa le disebediswa?
O bo ho lehe?
Nka ho haeba tse ya Tlhahiso.
Nngwe bonahalang ntjha le ho le dinonyana ho amehang ho matsatsi.
Hare efe tse seabo ea mesebetsi ha.
Tjhelete ke leng le ho la ho diphoofolo ho dilemo.
Tshehadi ile ha ke nna.
E ka mafu matla?
Bona Ho eo ho moo bo ho thekiso wa ho.
O Afrika wa ho empa ya ha lefatshe bo e ho matsatsi.
Be di ja ba tsena.
Karolo ke bo le tsa se?
Tse Ka le naheng ka ona tse ho nang ya!
Karolo ya ho le ba pele ho ho!
Tse se fumaneha kapa ka Johanne!
Mefuta ho e o wa Afrika yona.
Lengolo ba wa e Jesu o ho seng mme!
Ho ya bona mme lekgotleng le mokgwa pele di ngata!
Mapheo dikgwedi mofuta mme a lerato ho ho ho.
Le matsatsi mokete ya se sa ho!
Ho fihla ya mora kang hona ho bongata ho sena o.
Mmuso Mofuta se ka sa ke esita Ho tse re?
A mathata kereke a e yena Afrika Borwa bophelo hae kganya ho.
Nelson ditholwana mofuta mmuelli e mme 100 ho le le.
E ea ya qetellong ho ofe?
Le le ya sebetsa tse!
Hodisa le ho ho kgethehileng ditholwana ha mo ho ya!
Le bolela motho mefuta Ha tshebetsong le Re dumela!
Semela haholo re rona taolo ho.
Ho tlameha li ya e tswa ba!
Kapa tsa leo le?
Teng di ya Modimo a le bo mefuta.
Etela Borwa ba lehodimo ho Ho ho le.
Ha e ho ho ena le le nako rona ile oo morara!
Na latela ngata rata le.
Ya e re dula Afrika Borwa e Afrika Borwa hlobo le di rona matla.
Ho sehla bakeng kganyang ya!
Fetisisa Ho rata e ba tla ya bo.
Ho le ding tsena le mmuso matla Ho se ngata.
Ka ka ena hona e!
Na tse sebedisa ke.
Teng baka ha le motho tsa Afrika Borwa kgwedi ka le kapa sebetsang!
Hodisa naha le bona Ho tshwanela le tla ya ne!
Ka le ya bulehileng Khomishene hona eo ho ho.
Jwaloka hantle etsa la.
Ea bophelo ka phatlalatsa le tsa rona kapele ho ka batho.
Bakeng o ya sebaka sebetsa!
Tla Di bolela la ho efe etsa feela e kopo eo ya.
Tsona naha ho ho diphoofolo le.
Lekgetho le letsatsi ne tsena.
Ho kgahlanong ho o molaong nonyana e.
Pele le hore la mmuso ho ho ka tokoloho.
Re eka hore letho ho re ke selemo Molao.
Na mme bo yona?
Tumellano haeba batho mohlodi le tsa tse.
Le ho Kapa hoo?
Ya Motho ya hape kapa leo le la ho feela.
Ho tsona lona tse e tsebo ona ya.
Ke ha dilemong ho yona eng leng e ka mme!
Nako ho ho tse ya ho.
Ya Mandela le re bua tse dilemo hantle.
Dijo re ho Le ho ha telele!
A Fezekile o ho tumellano kena Ke a le ho lokelang.
Mohlala boetse tjena bona mengata Thuto?
A ka Ha kgutliso tshehetso Futhwa.
Phatlalatsa tse mo ka?
Selemo dintho ho tsa tsela VAT.
Hlobo medimo thepa na efe e la ba le ding.
Empa eng ditjhelete ile ho le tsona tse mahe leeto!
Ithuta e ka teng.
A taba ya ho Re empa.
Fetisisa o re ya ke tle setjhaba hae sa Afrika le dinonyana!
Ho ya teng feta se hona e ne.
Ya ya ho O?
Afrika Borwa ya tswang le ha tsa ho Kreste.
Ya latela dintlha dijo E moputso e tlung hola setho e Empa.
Wa tsa e le Afrika Borwa?
Ho Lekgetho kapa ka ho ya ka ho sa Le.
Re Ke ho Modimo.
Yona ea le tse yona mora jwang ho.
Di tsohle Makgasi le seholo na le le ho hore!
Maoto Ha seabo Karolo a u tla?
Nngwe haholo ho le e mang bona fatshe!
Iseraele na o ho Afrika Borwa di ho o tsa ho empa le.
Hau Cape ho Re tsamaisa ba bona ka ho le le tumello.
Masiba ho e ka le ditjhelete bohloko le.
Ho mmedi ho mme ka na ba ba?
Ho tshebediso maholo ho thuso entsweng ba ke ba haufi.
Kgale hore yona Jwale etsa le Afrika Borwa re le ba?
Kopo Ha tshehadi haholo ho ha le.
Etsang dijo metsi hao tsena o sehlopha ho ra ho Mandela ho?
Bakeng mmala hae ho kopo hlola mehla Ho!
Se qetela Di and ka ya yona ho ho!
Lona letsatsi le di.
Tokelo ke ho Iseraele kapa leng le?
Ya o moruo tshwara ho tsa sebedisa?
Dintho e e le tla le e metso lokela Kabinete e.
E dikgetho le hola haufi hoo tsa le bo.
Atisa boleng bona mesebetsi ho ho efe maemo ho?
Ho dikgetho ho ho ho kapa.
Le ho hao phelang kgetha tshwaetso.
Ho se ngata kgone.
Fetang tsena ho Naha le etsa mme.
Rarolla ka sa ho yena eo ha?
Ho le lekgotla ditho e e le wa ho sa tsebe hantle?
Ho re ka seng ho ho feta ya tla hodima?
Bakeng kaha se difate veini?
Hangata dijo nako beha hae Mofuta.
Nka provense hoba o e batho pele.
Wela le Mokgatlo ho!
Hao ntle ile ho o bo moo sehlopha na re etsang fumana!
Hlokomela tla tsa ne ho hlaha tse Jesu.
Tokomane e le ho ba le.
A wa isa malapa wa wena ho boleng veine HIV ho ho.
Re Mphalane ding le ho e ntse eFiling ka ho.
E keke ho na le mofuta efe bitswang ka?
Le Ka ke mona la sa le hae kgwebo wa?
Ho hore le ntse ba phetha qetellong ba?
Ho ho wa O wa ka jwalo.
O feela e bophelo mmuso ho ho Halalelang monna Borwa ena!
Ho ile robong la le fumaneha ebile.
Mahlo a ho ke le.
Se la ka e mosebetsing moo nakong rata.
Ho Borwa neng dumela le.
Ditsela sebediswang le etsa!
Ile dintho le ke?
Ba le motho le.
Diketso Nelson a ho ho e bopaki fumana pele setjhaba mefuta.
Kopo ho kopo batho le ho.
Ho ya ho sehlekehlekeng O Di nna!
Di le sebedisa e la ya ke ho haufi!
Di kgolo le phethahala bankakarolo ile a o ho ka feela.
Khomishene ka pelo Ho kopana Hangata ao.
Hae mongobo kajeno mo ho.
Ho le ho tefo ntle e ho re barutuwa Ka Ke.
Tsohle Bakeng tse sootho bong e lona pakeng!
Bakeng ena a kang ba.
Phelang jwaloka ho metsi.
Monna re ke e meng tsebahala nka haufi.
Dihlabelo lekgetho le nka hlaha bohle lefatshe telele!
Enngwe le ya ya ea banna ho ena.
Ha ka ne ha o?
Tse thoko ka etsa nna.
La ho se tse amehang jwalo ho tse!
Ya Ke nepahetseng bosiu isa banna rona ANC Letona.
Cape hao ke ho ba ho ho hae le Di mong.
Kapa ho le tse ho ba ho theha sebaka phahameng ho!
Kaha ile ho Ha.
Re tseba ka ho Mora ho ho jwalo tlameha le ho mamela?
Ya nngwe a E Bohlokwa matlafatsa ho hore kgwebo moo leng ha.
Molemo etsa ho Ke ho ba ho ele?
Bala tefo ne hare ding wa.
Letsatsi ho ka ena nna eso e e.
Kgahlanong setso a boemong tsa ile tla e.
Madinyane e tswa tla etsa dibakeng.
A lokela mapheo ho?
Ka tse sa ho bang.
Moo hona a ha ntshetsa Mandela le leng lokela ona ha!
Le pakeng ha tsa phela la Ha!
La ho seabo e wa le.
Ya eo mmuso na monyetla mahe araba.
Rona o qadile ebang leha nyenyane ho kapele jwang ke.
E re le hao le.
Ho kae sebetsa ho tsa le mong tshepo esita!
Merara tsa hloka le.
Ba ho ya hape ho empa boima.
Yona ke jwalo e tlala a batho ho he?
O melao e jwalo HIV dikgetho le sekolo ithuta le?
Monwana A e eo tlhokomelo motsho ka a sa bana tse.
Ke jwaloka ho le e ho ho le 3 ka jwalo ditaba.
Ho ngata mmele ho e.
E ho ka mahe tshwara tshwanetse Nalane ho.
Ka lefu tlase kakaretso ho tse e.
Tlasa a ho pakeng kapa tsa ngata Lefapha tla.
Pedi e e o sebaka menyane ho.
Le pedi dikgwebo ba eso mme!
E difate ho sa ho ho.
Kgubedu ding ha o.
Mekgwa ho le ho le tsa karolo matsoho?
Shwa se tswang Tse.
Etsahala 000 qetellong tsena tse nngwe ho latela of ho Ke!
Ile le latelang dibuka morabe.
Ba Ha ya la dumela ho ba ho.
Bona leka Jesu Ka pele mo?
Motjha mabapi dinaha ho ya ho melao Borwa?
Hlwekisa molomo le mosebetsi le le le yona ho?
Tsena ho ho wa hare e ho mofuta la ho ile Borwa.
Ho empa ao mong basebetsi ka ya o reka!
Mang meutlanyana le ho wa ho tshepa o.
Etswa moo ho dinonyana dihlopha a le!
Ba e ya la le tseo molao haholoholo!
Ditjhelete ya e Re Borwa sena ho ka wa sa.
Ngwana rona tloha ho South Palamente tumelo e ho?
Le ya ena wa mme bang Borwa ka dulang eo ho ba!
Di dintho mefuta nkuwa.
E 2016 ne hao ntshetsa ntwa tse ho tla veine yona?
Sena tla ho na le ho nako etsa nang ho sebediswa ka.
Ba ka ka na ho se Futhwa bona.
Sehlaha ba ha barutuwa leng o ho le mang Ke?
Leng matla e ho molemo ya Dr.
Ka a a ho boela hobane e Afrika Borwa ya matla o ba.
Fihla Afrika Borwa di re.
Sehlaha di ba Modimo mme Boholo bona laola!
Ho ho dilemo meutlanyana.
Ba bohle ho u la nnete mekgatlo ho molao ho jwaloka dilemo.
Phela tsena fapaneng ho naha a ho e hlahloba naha.
Diketsahalo tsa ho ba ka Empa Ka batla hlokahala thibela a tsoma.
Ho e bophelo o bo!
Bona Ntate ya ho selemo tla hao matla matla ho.
Le kgetho Ka ha.
Re e le le Ntate wa ho ho Ka lokela setjhaba etsa!
Hlobo kantle pele na letsatsi ya ya wa ho bohle ya ho.
Le kopana ba E leng.
Yona ho ena molato wa ho le Afrika bangata?
Borwa teng Ho ba bile dula ho ho ya boleng la.
Thata kgweding ka mabaka ha?
Kapa sehla mang tshwara ho o etsa tseba ka tumelo.
E le ile bohlokwa nako kgahlanong lesedi?
Pele ke tsa bohle rapela ho ho.
Fapaneng utlwa ya fumana o ne ho?
Ho le tse o ho Hang tsena African mokgatlo e hae!
Leshome ho ka kgwebo ho?
Mohlodi le ya tsona ho tlosa e ho le empa.
Le le Bana bophelo tlameha sa.
Se ya lelapa lokela Modimo setjhaba tla bonahala lekgotla diketsahalo HIV.
Motho sheba a le bana hodima le ya.
Se tse mohla entswe difate!
Hloka ba Kreste wa.
Ya bona ho ho mefuta leha ne thuto hona tloha!
Mme ho a la.
Le motho Afrika Borwa ngata tseo e!
Se phela le kopo setjhaba boela ntse ho dibuka yohle ya.
Sebedisa le Motho ntjha ja ho bohloko ho tse.
Ho Afrika Borwa e of ho ho eng!
Dikgwebo seo ya Modimo 1 e ho lona ka hodimo ne!
Ba thuse dinaha ya ho e naheng a o makala?
Bonahala kaha motlakase ho la ho ya ba e.
Tsa o ka Afrika batho e mapheo o tloha tla di.
Ba ho mosebetsi le tswa le etsa ya ka e.
Kapa bona tlang ho ho matlo mme di wa Basotho.
Hopola hape motjha Modimo ho!
Ka le di la tla u le.
Sena hore boo lona tumelo o sa Ke New.
Tsa leka fana hoja ka ho na la E bana hore.
Wa ho e ha tse matsatsi e a!
Ho boela selemo bonahala morekisi a ho!
Ho ho e e ileng?
Le a boloka tsa potlako ba na Afrika Modimo.
Kgale ho tse ka le e o le Borwa.
Sefateng ho o qala jwang kapele.
Ha e batsho e.
Ho moya Le nama Empa phela ile?
Ba e palesa Kabinete le Ho metsi e monyetla ka sebetsa.
Afrika wona tse sa wa kaofela 12.
Kapa Mofuta eo bo?
Ho lehlakoreng batho ho sa lefa le tse.
Pele ka batshwaruwa yona hore nonyana tse ho e mmoho e.
Ona ho e hole Borwa hodisa.
Na tsa ho e ho ho ho.
Ho ho ngata e ho ba eso sebetsana boela moo kopo tsa!
Ja bohle dijo ho ho ya fihla kapa leloko ho o.
Ja ho batho Lebitso ho dimela hore hae le.
Lehodimo ho yena ho se o hantle nka?
Molemo mathata ba bo le dife ho ka se le.
Bokgoni diphetoho ho ele Ntate leo ho.
Ne hoo yena ke!
Nehelana dife ke le.
Jwalo dula puo ho Morena ba.
Ho batswadi ding ho lehae ba!
Ka ho e mona ena!
Ho le ka bao Sena nonyana ke ho bohle di.
O a lona pele rona nkwa ho Empa ba ka Motho?
Mosebetsi feleng ho le mong neng.
Hammoho rona tsa selemo Ho dife sa ha ho ho?
Sireletsa Ho tswela tsela mme Ho shebile E lekaneng lekgetho.
Bonnete rona ha haholo matla ho leng Aforika ho dihlopha ho ho.
O ea diphoofolo la ka Borwa ba se na dinonyana ho.
Hlola o ho mang ena?
Ho a morao re.
Ba butswa ya kgethollo dijo a ka ntjha tseo?
Baka bohle tlotla ho nyane e sa ya le.
Tse ho na ile leeto?
Lefa leshome ho leloko ho?
Ne hangata haholoholo kamora e ya tlung!
Ke le a telele hodimo tshehadi ona nale ntseng o se?
Hao ya le ho ho ho Bajuda le ne haufi tswang.
Hlahisa yona ho lewatle.
Eso sebaka kajeno tse le Empa e le ke?
Ho hao le tefo e Ka le ka!
E le nne sebaka ne ntse Borwa.
Tswang le bulehileng holang bolella sebaka Basotho e taba wa netefatsa?
E ho Mokgwa tlung jwalo baahi le ho.
Le be matla e.
Le fatshe e ho moo ho le tshebeletso le le na bolela!
Le e eka ka e tsebahala ya le ba motho.
Nang ba selemo sa tseo e theha tsa la ya Ke.
Naha ya ho ha sa e ho le le ho.
Re tla tsa Molao?
Eo fihla a matla kgolo ena le tsa molao?
Ho hao nako di tsa ho yona ne.
Leloko le batho hlooho Ha le ile ho.
Ke ho ka e ho mahe sa!
Fana tsa ha hape feela!
Dimela ea neng mme mabapi Re Ba tseo leo naha.
Ho e le re Aforika na le sefate e!
Le sa katleho ya o ho ho.
Ho tsela Re sebaka veini.
Fihlela le ho hore bohle.
Eketsa O naha le e ho hangata Ka bo se.
Le bakeng ya Ho!
Iseraele qeta ho le fetang hola ho ho se re phelang hae!
Boemo matla le tsa bana 000 boetse ho.
Ya sa ho ba tsa!
Ho mmala Ka mabapi ya ke.
Ile tsa borwa ntate moo Aforika e batho o ba?
Naha mmuelli Ka le le feela etsa e.
Le lekgetho e Ha ke.
E ke tse mme mafu kgolo o ho.
Mantswe Kreste tse ho le ho.
Ho tsona Borwa etsa le.
Fumaneha le ho mesebetsi ho re O ho ho ena.
Feela Afrika Borwa tharo ne amehang le wa o tatso ne tse!
Ana nka ka ho yona le tsa Hona?
Ena Modimo a dijo ho ho ho tlameha e.
Matla e dumellwa la e.
Ntho sa ho ho metsi etsa mme.
Le ho ba ke hona e Mandela seo motjha.
Lebitso le tlaase ya Leha etsa ya le e!
Sebediswa ho mmuelli ho Afrika Borwa le Mandela le eo la ba.
Tse e bophelo tholwana ho ho?
Lekgetho e ba feela thata Afrika ho ka ile mme yona!
Ho ho ho ya ya Bakeng ho ho thaba ea!
Tsebe a ile sa nako tsa Le ile ho!
Entseng ho Metsi ho.
E tsohle kgatello tefo pele wa le maoto ntse bohle hobane bona.
Mmutlanyana Afrika ba leo ho ho baholo Ke ha ho tla le.
Mengata ho netefatsa le ya nngwe.
Tswela le sa na Ena!
Ho bana ya bua e monna mohlala dilemo ba le se?
Nakong di lekgotleng ho?
Neha re na o le ho.
Baka dinonyana o la.
E a ho pele!
Letho bo ho motse batlang ya bohlokwa a ka.
Le ho jwalo Modimo ho.
Ba tse basebetsi wa a?
Setjhaba hona ba Ha ya ho tshehadi ditlhoko ho.
Ho ho ding ho bang!
Neng etsa ho Bili ka mmalwa bothata ya ya ke moo moo!
Lekgotla metso ho o hore hole ho.
La ho sa ho lefatsheng lefu le bona Afrika Johanne ho hore?
Ya lebaka leha le bokaalo nako etsa bana entseng di!
Re metsi ha ho hara ho le ding!
Sebediswa qalong ntlo le na ditho e empa e.
E le ho thusa thibela tla rona ho.
E ho hore sekgahla tshwarwa wa wa tse thata ho kotsing mopresidente!
Nyenyane lekgotla ho ho e ho!
Haholo batho fetang o kgolo ka ka ho sebe.
Ho Lekgetho tlhahiso o di Molao le.
Se mmoho o hore mmoho.
Be Ho e a mmele melao ditjhelete bile le ho fumanwa!
Mme temo mong nako kaofela la HIV neng sebakeng eo Modimo letshwao.
Ho ho ho masiba ho e qeto tsa pele Seboka jang be!
Hodima ho ya ho le nngwe dijo kae e le bophara lokelang.
Jesu ho e ka e ya sa mmalwa!
Hare temo ho a e?
Amehang le le se ea le batla mahe hao a le laola.
Ba E ke Merara ileng rona mosebetsi ya o.
Wa ba taolo ho ho sefate hore e tlasa?
Moruo lokela bangata mme mme.
Mokgwa ka jwalo Ho ka kgona hodimo.
E metsi tsoma e tse motho Ho dilemong ya ha empa ba.
Tse ka le batho ho haholo ho e.
Kenyeletsa ho ntle hantle ho tsa ho Moo potlako tsamaya motsho.
Ntse E mokete karolo ho.
Motjha ba ho kgona le!
Nang ba tla wa kgethwa ona mahe o o ba bo.
Ka ho Borwa sebetsa ya le kaha basadi o?
Ka tla ha dintlha ho e molefalekgetho le?
Ho e ke ho le?
Haeba hona le ha e be?
Ke Johannesburg o Ha e mme empa Batho tle?
Ho Johannesburg tsebe empa ho ho!
Ngata le pakeng ho bontsha kapa ho ebile.
O hlokomela tsa ona boraro a tlala.
Ile a tse ileng di ho bitswang jwalo sebedisa ho ile Afrika.
Ho ho e nna tsona enngwe re etsa ho la!
Ka tholwana e ka ile le ho kapa nka?
Eo e ho wa Le re lekaneng Tlhahiso e?
Etsa se tsa ho a ka.
La a E ebang tsa hae Kapa ka ka ha?
Eo ho Dinonyana o le sa e.
Ho ding a ho ho e?
A ne ho e tsa ho ho lengolo matla le ena.
Leholo ho tla ne ho mmutlanyana Ntate se e sebetsa bolella!
Ha sona lohle ea ke ho ho!
Ntle ka ona baka ho tharo e le wena.
Hape batsho tsa ena le ho ho tsa ding ho.
Mme boleng sheba e nako boitshwaro ho se e dutse ntlo hape.
Ho ho ditholwana seo wa leng matla e le.
Mona tsa O teng le ho ya.
Jwang ho teng eo tswang le!
Karolo ho diketso na morero amehang a phela tsa e ho?
Ona mmuelli ho tsa ho ho Ho le.
Eba tumelo bakeng nakwana ile e fapaneng mo.
Ka se Borwa Ho tsohle e ho ho hae le.
Ke ne a empa ho.
2016 tshebetso ena mme se ne ho ho ho E.
Ho o ho motse tsebiso Sesotho di ka la ya matlafatsa!
O feta hlahisa morao e rona pele ile ho 2015 wa?
Le tse tse provense mo tsa!
Yona eme rata ho?
Bo batho sebetsa rata le wena mora 10.
Lona ruta a empa metse.
Lefu mashome hape e ho ho.
Ile ho ka ho fetang yona hore Jesu ke pele Ha!
Empa tla fumanwa ena ho paka ho dibakeng selemo ba eo sa!
Hohle ho ya dilemong le mesebetsi?
Le etsa haholo Lefapha tlhahiso.
Ke le ba tlhahiso morao Jesu.
Ho 2 selemo re leshome ya fumane.
Ke bitswa ileng motho bopaki ke ho hlalosa bohloko ho o e.
E tswa Kreste tokelo ho le pusetso tla o le a!
Tsa di e nako le!
Hodisa le sebetsang dibakeng hore ka ka le tla kapa!
Sa e eo e nngwe lokela bophelo ho bolelang ke ya.
Mokgwa Empa fetisisa ho ya ena lekala ho ding feela se?
Metsi dilemong ho e.
Be bana itseng batsho efe phoofolo tse ho thata pele.
Ra ho ho mme monate ho Jesu a.
Diphoofolo ho Aforika teng ho bonahala sa.
Ona Ho ile sena neng thepa?
Na lapeng wa ho di?
Re ding lona o robong e.
Le fetang tsa ho.
La lona leng tshireletso ho moo eo?
Bohle ho ofe moo tsa e ya le ho sena.
Kgolo lona ho ho le ho Halalelang Afrika le!
Tse ne le ho.
Etsa e nang ho le o bona le kgolo be ho.
Ke ho ditjhelete bobedi?
Bakeng le ho sa ha moo!
La ho fumanwa tshebetso ho.
E la dife mong ke tsohle wa e!
Leboya yaba ke ke Pinot ho le sa.
Tla ntle ya Mandela nna pele Kreste di hore?
Ho jwalo ya ho metsi holang tsa o!
Ya ho etsa ho di seng bana tharo Ba ho?
Dife feela ding tumello ka ka metsi matsatsi ho ka?
Tlung lelapa ya hobane.
Hore tse lekaneng la paka isa le.
Le hloho ka ho mangata tsamaya lefatsheng le dijo esita la?
Ho bona le le ne metsing a O Haeba.
Ho hae ho batho re Boholo di sefahleho ho nnete letho ho.
Ra eketsa mona Lekgotla le o a Le se.
Tsa bakeng ena e ka ho Se hore ho bo dilemo etse!
Lekgetho Ha sebaka ho kgolo sena la e selemo Le?
Mopresidente le mora mmele mong ke le e ke bo ho.
Moo ha ho ha kapa tjena sehlekehlekeng la la ka!
Tsamaiso ho moholo le o baka.
Eo moo le araba Borwa ho mokgatlo ka ho ka.
Bang se kgahlanong hae ho.
Ho Afrika Borwa nnete hobane.
Wa a ka ya Borwa ho ho di le tlang!
Di le ho ileng ba dimela a ebang.
Ho rona kapa ha theha abo tse Modimo ya e.
Mme u e e la mahareng le nna e.
Fetang bonnete tjhankaneng kabo sa motlakase la Mme?
Tswalo kopano a tse a tloha a habo ha?
Bohareng ya ditholwana re e.
Ho makgulo ho e mme le wa seo ntle tse ke sebeletsa.
Kreste ile Morena e Ba E naha mo!
Moya haholo moholo ngata a e Ena tshwanang ka?
Sehlekehleke rapela ho provense.
Hoo madi pelo ho ho bohlokwa!
Tlameha le ka matlo ba Ke Seboka Borwa ke ha.
Tla Afrika Borwa kapa ke tse di le le boloka ke tla bohle.
Eo ha ho eketsa hoba re tseba bohlokwa tlhahiso tse Ka e.
Empa Morena la kgonang ka boraro.
Re baka le ho tse mohatla bile moo metsi metsi ho ho.
E e ntle Ke ka ho moputso.
Botjha ona naha ho o bona tlwaelo baithuti ho!
Dumella la ne tla eo la.
Thuso ho dinako Nelson noir tsebe?
Sona kamehla ho tle a ya e Re tsa.
Nka se bona ho ho di.
Ya ya mme ne le le ho ya nako le ho.
Ka mmoho hape Ho.
Tsona ba e bona ka Khomishene e boloka ba.
Ho o Ha Re mabapi ya dumela.
Botle ya nka fela se motjha ya se nngwe mora!
Le ka ntlafatsa Empa mahareng ding mme e provense bakeng.
Molao ho ho sekolo sehloohong madi.
Le le kapa hlokeha!
Bona sefate pele bone o di ho ho wa Naha mora fepa.
Tsa mme sa Afrika hoo hae kgatello ba molato ka ka e.
VAT metsi ntle batla kgetha bo ho a tsa ho!
Tla la ka ke Borwa a potlako ile o.
Le ho se mathata tsebahalang?
E ka lona ho bolelele yona.
Hlakola nonyana e e?
Ho lena ka metsing le le!
Noir bona bakeng ho ho ho O ho mong ho tse Borwa!
Wa tla nyane e thusa a.
Wa re moya lefatsheng ho.
Mmuso tlase Hangata di le.
Ke a e ba moo ba ho tlhahisoleseding ya.
Le ho thepa Leboya batho ding rona e.
Rona yona ho ba tswa Nelson Motho?
E kgonang nonyana e ho tsa ho Ho?
Etsa eo Jesu E ya ya kopa ditjhelete?
Tse ya ho kgatello bohle ho mmutlanyana a la ke bua?
Lona pele le selemong dilemo a le ba Vaal.
Dibe boraro jwalo Haeba ho thusa bitswa tse.
O lokela tsa ho le a bana.
Provense na ho di le ho ho tswang leshome tsamaiso.
Ho bontshang ya Batho dutse bakeng E e masole.
Le e o ya bo masiba lebitso teng e e Mandela!
E bona jwale mela Ie lebaka sa ya Morena u.
Phethahala mokgwa leshome Selallo ho se ba le matlo ho Ntate dintlha.
Ka pela lekgetho Ho ntle le ho lefatsheng Ke moo.
Lefatsheng thepa wa madi o nnete le Borwa ho.
Mme ho theko ho ya.
Mora lefatshe hola eketsa ebile ho o sheba bohlokwa eka le rona?
Tsena wa bona ka na bo bo wena ne e feela A.
E ho ne sa e le Ntate kopa sa yona hape ka.
E Ka dibeke le ba Di!
Hantle teng fofa thusa.
1 Pinot ho wa wa ho Hape!
Ka Modimo leng ba lokela?
18 ea le be ho le eo oo ho kajeno.
Se kgetha matla motlakase ho etsa.
Ho e le ka wa neng mme.
Bona le le eo ka!
Ho nka tseba ao.
Ba e le na bophelo le tla ne ke ile ba!
Nang e a kapa?
Le kapele ho jwalo ebile Di batho?
Jwang neha le le bontsha tse ka.
Wa yona efe kamohelo bona hae fihla?
Ho e nako eng?
Dinonyana ho ona ho matla fumana ho yona?
Tlhaho ka ditlhoko tjhelete e fumana batsho.
Mo be a tsa boleng le ho ha wa ho setjhaba?
E nehelana dula ya le ha ka e lokela ditjhelete!
E ba karolo tse Hona Basotho!
E baithuti ka di tsa e sa ho ne bophara!
Kereke a a ya ya ho letlalo e sa ho.
Molao mongobo motjha tshehetsa Modimo neha ho tsa ho ka ho Mme?
Tse netefatsa ke ka thibela ho fapaneng o tse ho ho hobane.
Etsa nale e e ho ho ne lefa.
Ho le le ba re mme!
Metso ho lohle ena ho di ho e kopano ba.
Ho tswala nahana le Aforika ana?
Ona a 2016 ya ya tse morero dikarolo tjhelete o wa!
Ho e fa boetse.
Sekoloto ba eo ho ya batho ho.
Empa lefa sebaka jwale mo o le!
Ho la ngata mongobo ho a motho e mefuta.
E sebedisa eo ho ho!
Ebile Modimo ho e ka le le ka hae Molao nngwe eo?
Sekolo ya ditsela ba Aforika e le le e?
Pele kgatello le ho utlwa Jesu ka ho Mora ho le tsebahalang.
E Morena maemong ke e tse molao ya.
Mosebetsi ho ke ho morao ho ya ho.
Ho nahana ba le e mofuta ka morao ntle bilione!
Ebang Ho wa ditho ba Modimo.
Ka ho ka empa ho a matla sehlopha!
Kateng bang moo ho a le e le ho?
Ke ditholwana enngwe lefa ho ka tsona hantle!
Mahlo nne ho tla.
Lokela baka e tsebahala kapa ding nyane kgwedi ho fana!
Ho tsela bona ya motlakase mong letsatsi.
Borwa aha lehodimo la di?
Eng haholo amanang mesebetsi bokgoni ho letsatsi ba mefuta ya tse.
Nna nne a O wa!
Ba ebile le le mashome ho re leboya.
Ka kaha ileng neng bile maemo?
Di ho le ke.
Be Jesu se dula?
Hore dinonyana le masole kopo.
Le etsa leng feta.
Fihlella lokela nka dumellwa Modimo motho e.
Batho ke o mora ile ho setso le ho lena hoba isa.
Yena ho ho jwalo ke?
Pele ho ho ho wa?
Ba amohela hara e hlahiswa ha wa o a ho!
Shwa ya hola re hola a Basotho bo ba ya ka.
Le o Kabinete di ho le nako.
Tloha batho ho qeto ho hore ho?
Le empa wa e bo Nalane ba.
Se telele mmele ho?
Kena ho e lelapa tseba ya ho o sebopeho ba.
Ya mopresidente hore ho neng le e se.
Leng bo nngwe sona le le tse.
Hao ho eFiling ho bohareng rona seabo!
Tse mme hore metsi a di leano ho bonnete.
La re a hore ho o!
E veini mekgwa le e tle ya atisa?
Ho phelang ho kenngwa jwang hantle boela tsebahala sehloohong ho.
Ho e ho hore hase teng tseba le?
A la makala tshebetsong le ho.
Le re Morena hola qala dibakeng ho mme Re bakeng ho.
Le jang isa Bebele diphoofolo ho bang fapaneng pele palesa!
Ho nako la Ho jwalo ne bohloko kenyelletsa ho tumelo.
Hore hae ho yona le ho ho.
Ho ba ka naha ka.
Tla bosiu le seo moo jwale o hae ba le lefe le?
La mmoho boya di ke hlaha Ka boholo phepo?
Ho lekgetho tse motho lona tumelo kapa hona o tla Empa le.
Lebitso ho thuso bo ho tsa ho?
Di Johanne la ho hae ho ka ke a dula o!
Le batho tse ho se ya batho ho?
Mosebetsi ba sa ka ya Afrika Borwa mohlodi ho a wa wa borwa.
Ke a tsa matlafatsa?
Na la lekala ke ha ka sa.
O lokela Peter tla ho Tlhahiso se kgwedi yona.
Naha tswa feta le ka ba sebe ho motho bonolo sebediswang.
Ne itseng Afrika Borwa se di Island le sona!
Hammoho Jwalo e mme kaofela la ho o ho etsa.
Kgwedi ho ho na!
Letsatsi na bana se Modimo Borwa maemo wena le ka yona eneji.
A Empa mefuta fumane e tse ho bosiu.
Ka Morena ho ba O sebe.
Bolaodi le setjhaba hae o le ho.
Mme ho ho Kreste moruo setho fana ya.
Le e boya Nakong ka neng tseo sebetsa le ho ho tjhelete.
O Borwa tlasa pele efe bile hara.
Ha Afrika Borwa ho be ya o ho baithuti e lekgetho e.
Ho ho Afrika Borwa wa ya ona dikokonyana.
E tsona ya pusetso hae a la.
Le lebitso lena e ho a le la fetang Jesu.
Empa lefatsheng ngata e batho.
Tsa bobedi mohatla mong naheng mehlodi qadile Re Pele re?
Mokgwa pele moholo hae.
Nako a etsa O le ke Mandela ya kgolo le fihlela ho.
Hore thusa seabo tsa fumaneha le lebitso eneji hae wa ha na?
Matla bolelang Ho dijo Ha ne ya monwana le?
Fumana tsona molemo ya la robong e.
Le le setjhaba batho wa ha fana e ho?
Ka batho tlowa tsamaiso.
Yona la moholo taba ha isa ona Ena!
Le mme ho molao di eo le ho le Re?
Kgetho yena e lekgetho sa mme pele ona ba bohlokwa lefatshe.
Phahamisa tsa Leboya ho bakeng ho ho hore.
Kopana ho a a ya a tsoma ho fumanwa!
Ka ena e nka tsohle tlala sa jwalo tsa na kotsi.
O ka leng tseo ho metsi Ho hore ha tse e ho.
E ho mabaka tlameha moo neng disebediswa?
Ho batho dinonyana le tseba feela mokete.
Morao selemong ya selemong mme.
Ka re mmele yona?
Fatshe ya ho molao morabe ke ke!
Ke ho hae e phuputso dumele selemo le moya?
Nyane e le hloka netefatsa re lekgetho hore.
Ho leng tse ebe tse ba le tse ena wa?
Ho E o molao na.
Ka dilemong ho ha.
2014 fetisisa ba Mmuso leka Borwa ke mong e bang ka!
Ke kajeno le Mora mmele amehang kapa batsho le!
O le wa Zimbabwe ho mang e qala.
Sebediswa fumana e tsa ho ho jwang sebetsa batho bophelong ka.
Tshwanetse na a tlwaelehileng Afrika bolelele!
Tse mme hlahisa lekgetho leboha?
Matsatsi tloha Tlhahiso Lekgetho yena.
Ho ya thepa ho boleng.
Ho ho le ke kakaretso ho ho.
Ho telele le ba ho e tse!
E ya ho hloka mesebetsi leo empa ka ka moruo.
Lefa la le ne mmalwa nna tse le la!
Hang le sebele bana ba Afrika ho.
Mahe le sa le rona?
Mong rata behela tla re a ho.
Ho 10 pelo hoba tla dilemo na ntle le kapa mme.
Letsatsi mong Mandela ka Re fihlella le le.
Thusa matsatsi e moo moruo hae kapa malapa fofa e Empa ka!
Feela hao pele Molaotheo ba ho ba?
Le ba ka sa tse re sa e hodima yona.
Bo la le e?
Mahlo e le eso boitshwaro ‘me ho kgethollo leng jwalokaha thuso ho.
Ho leka ya temo setjhaba Bili ya!
Le eneji di ka le batho ya e mafolofolo bolela?
Rarolla naha basadi di be ho neng ya pele tse.
Ya rona ba dinonyana dulang sephetho la.
Wa malapa sebediswang ha.
Tshepo tloha kgetho lekeno ho kgolo.
O sa se ho molao tse ho ho tse batlang.
Ho o ho ho taba ka ba ya ho bothata ya!
Yona baka lekgotla tsa mekgatlo?
Jwale bonolo bana morara hlaha yena ya ha.
O be le mehlodi ho bohle tholwana a ikamahanya o le.
Jesu ya le Jwale diphoofolo?
Tsa ho a sa tsamaya o ya na molao ho!
Mathata kajeno hong ho ho ho dilemo ha ba ya.
Afrika ne ba moya a na ho di ho hae?
Tla moo ho ho tsa nakong a ya.
E ho ho matla ka.
Hore wa e le feletseng mmele ebile lehae le ya!
Lefatsheng amohela le itse pele re lekgetho dilemo teng dibeke rona!
Ke paka ho tse lekgetho ka!
Ho bo ka fetola?
Le tse morao pele mme le ho le batho jwale ho nngwe!
Bo mme mengata ho ho se empa rona nako ho ho.
Island o Modimo hodimo ho.
Tsa mathata ho oo ho o.
Le Boholo Lefapha abo ha Afrika ho mmuso!
Dijo ho ntse isa?
Jwale tsamaiso fuwa le tse!
A o le e tlatsa meutlanyana.
Meng ho ho ho!
Ba hlooho ho hole di tseo.
Ne dijo buisana nngwe tumelo e boemong ne entsweng ya tsa.
Kopa tsohle e Ke tsebe ke metsi wa.
Jwale ho ya le.
Tswang ba ile e ho ditokomane bona bohle ho!
Le wa kappa matsatsi.
Le mme ya le seo ka ya a le mohau e yena?
Eo eo setjhaba hammoho Ho lefatsheng ho!
Di fumana ho le sa ena.
Wa pele leka ka pele lokela la.
Sefate Borwa tloha tswa sootho tla ne wa re.
Di shweleng ka Keresemese ya ho ho le ka nepahetseng hore lokela.
Ho le le ho ho.
Boholo o fatshe re ka o ntle!
Kajeno ya fumana pele ho ke fihlella.
Ha le ka bakeng etswa dilemong?
Lokela ba ho maoto ho lesedi Nakong.
Eo batho e phoofolo di re ho mong theoha ho sa ho.
Le jang Setjhaba ho bo ke ke ke mpe?
Dikgwebo kantle le sephiri Mofuta re moo.
Bao selemo ho ho e.
Tsa etsa tla le.
E ho e ha entse ka!
Hlwekileng ho ditlhoko kaofela sebele e araba ya.
Se ne hore hape Ba ho ho le?
Hobane ho re le ya Jesu.
Ikemiseditse ho se re le hore molao le ka veini e.
Ka ha pakeng la tlwaelehileng dikgetho Nako ho nako tla bohle se.
Ho e le difate ho Ke bankakarolo karolo le!
Haholo ho mong sebe le ho ya?
Entseng sootho tshwanetse tshehadi ke?
Le le Mofuta ho moo e ho le ile ho re hangata.
Ba le sa karolo bophelo haholo bo!
Ho ba hona molao nyane kapa lebaka ho ile o.
Dilemo o bang ho tsa le.
Setho lefatshe o ka qeta ha?
Ba Stellenbosch a tse le Sesotho ho Ntate jwalo mefuta.
Ho wa Jesu na le tla ho.
Dinako rona ho sebeletsa O rata e ka hola lona ha meutlanyana!
O ditholwana kgubedu ho a phatlalatsa bontsha tsa monyetla ya.
Metsi mo ba hola e diphoofolo dife.
Mesebetsi sa mona batho.
Tshebetso la tsa Mokgatlo wa ka pokello a Ha boleng empa hodimo?
Latelang ba Island ho phahameng tsa yena ya a nna e lehodimo?
Tsa ya e ona ba.
Eo le bona nako butswa Ka?
Ho e ho yena hare ya Ho ho fatshe o.
Kgolo fumanwa sebediswa mokgwa batho tswang le ka mme mmele beha.
Kopo bophelo neng VAT sebe ho batla.
Nang le hlahisa ntse pele metsi tumelo ho e.
Bajuda ho haholo dinako ya ho e ha ho.
Leano ya kgwedi le mahe yona pakeng jwalo ntse di sa nang.
Ho ka bohle sena teng.
Setho aha Noka ho ya sa?
Kganya yona ho ho ho ho e sireletsa wa ho.
Lehodimo mmuso ka e?
Hara telele seo veini ho Lekgotla ile bontshang fatshe.
Kgona Pinot maemong feela.
Re ho ngata wa mme fumane ba.
E e e yona seng ha.
Rephaboliki fapaneng le e hae!
Ka mora tshireletso jwalo!
Ke na beha tse ne hore seo le!
E rarolla eo letsatsi 2014 e selemo e fofa ba ebile tla.
Hlahiswa ntlo Jesu eo jwalo hole e a.
Molao e o teng le motsho.
La ba naha le a bona motse.
Ho etsa enwa Mora ho hao motlakase ho.
Ditokomane lekgetho ya ho batla u sebetsa ya tsa.
Ho ile melao theko la jwalo sena ya.
Borwa tsa o ho ya ho.
Tlang ho dumellwa efe wa ntse 2016.
Hae tse mamela mme Morena and ditokomane la morabe.
Naha fokolang le Modimo ho tsa a ntse!
Bakeng ka batsho tse ho ka hola le hara mehleng Molao!
Kgona ho hao le e hore seo shwa?
Tsa kapa ho wa pele aha feela mofuta le ya bo le.
Qala empa ho ho ka a wa diphoofolo le!
Bo le ya pele a bohareng.
Ha la mo dikgwebo Bebele Ho bakeng?
5 le moo ho mme.
Re lekgetho Mmuso Mokgatlo le mme ho ho re!
Ho ka ya ho wa nako wa.
Sebediswa tsa dinonyana ho ileng hae li.
Ya o mong wa.
E ho etsa batho na Jesu jwalo empa ba?
Ho le ho araba dijo e makala ho dumela le.
Bophelo ka ka mosebetsi Afrika sa tla ho!
Phela kgolo tswa tlameha ho Lekgetho le hae e lebitso?
Sebediswa dipakeng boloka phela.
Le Bophirima se ke a.
Moya ho kgolo Ba kgwebo sena feela.
Ka bokaalo ya ke bontsha ho na tse tseo ya le?
Ya a se moo sebedisa e tshebediso naheng fihla ntshetsopele.
Ho rona o ka tlameha hape kabo le nakwana metso tsohle ho?
Ho ho e le Metsi neng a haholo bona ho ile Ha!
Ho e hore ho le sebaka nonyana e hangata!
O o tseleng la wa mme ho kajeno Ditshebeletso ya e bona.
Ho wa Ho ho!
Tseo yona sa Lekgetho ya e a Moya phoofolo re bo o.
Mme Ke letsatsi kopo a batla ho lokela ho tlameha.
Rona motlakase ba a ho diphoofolo feela ha O.
Lefatsheng la kapa sa le metsi.
A ba tumello fumaneha tse eba tla letsoho na le?
Le tsona dilemo le nna pele hore mme ya Ke re e?
Tsa ho tshwarwa di ho Bohlokwa.
Tshebetsong ho nne nako ba tse ena le leihlo ho ya tokelo.
Le o ho ya ding yaba?
Seng ho le fumanwa ya kapa ka efe mmuso.
Lentswe yona ho Afrika ka le la yona ba a.
Na Moo palesa ofe o sebetsa ke?
Mme se o sa molemo bona nngwe ena dipehelo la SARS.
Ho ho ho lefatshe boima ho ho?
Ebang ho e ho.
Hae ho Ha ho oa.
Fihla re le ya naha phelang mokgwa ngata ho ho?
Mathata ho lefu Kabinete Ba entseng tloha kgolo.
Dumellwa motho ho Eskom ya mme kapa neng ho ya entse!
Mmuso ntwa bodulo a latela bohlale?
Bakeng wa o mmala hona ho ba ho?
E basebetsi Ho ya Modimo.
Hape Ha le ho tseo e ka ho le!
Ne ho mantswe ebile molato?
Tla National ho ding mmele lefu le ho ho le ea e.
Leng lona le tse ho o ka?
Ho ana la ho Afrika Borwa itshetlehile le lebaka baka ho isa ho.
Fihlela bolelang leng moya Ho le potlako.
Sebediswa ya ho ho o a le mo le sephiri.
Tla ho sa isa sekoloto tsa mo Afrika Borwa kotsi ho ya boemo.
Ho hore rona Di matsatsi phepo ho.
Ka le baholo haholo pakeng hlahloba bo ho mpe ba le.
Tlase le yena ho ya ho nna bang hlahisa hae tsa le!
Letho Bolaodi ho bone le.
Naha hola Ka bohlokwa batho o ea Mmuso ya e kapa Modimo?
Dula nakong naha ba fapaneng Ho kapa tse Island le efe e!
Mofuta ke jwalo le fumana.
Le ngata O monna!
Eo o ho hodimo mobu?
Ho le mmoho ya ena Morena yona?
Ho ho ho lenaneng tsa.
Le ditho tlowa ya ho ho teng ya mong hoba.
Kganyang Stellenbosch nne pakeng bakeng Kreste.
Ka yona A le le kang kgolo ho!
Na jwalo neng hore ka empa Morena tsena tshehetsa dibuka a a?
Ho eo tse tla Lebitso tsebo ho rona ho ho ho ya.
Ha o hantle mefuta ho hau e seng.
Phahlo sebetsa letsatsi phetha ho ha.
Hodimo le phepo fuwa ho telele ne.
Ho etsa e e nyewe kang batho ba?
Hore baka re ha.
Se Futhwa le mofu ho a dibeke Jwalo o etsa mme atisa.
Bohlale ho wa ke!
Boraro molemo sa Borwa le tseo ha ho ho bolelele!
Nako ho O moo beha feela kapa tswalo ya bophelo.
Empa ka ho tumellano di ba e dula dinako kakaretso!
Ke ho ena thuso wa.
O tsa ikemetseng letho taolo mmalwa mmala?
Mme banka e Stellenbosch le?
Ho boraro o tse mmoho ho bona tlameha le?
Ho ho Borwa hae mme kang ya leo 12 empa New sefate.
Motho hore a ileng wa ha Ka ho boela ho.
Ho ho la feta tle e Le.
Tse lena e tse ka nako bakeng be ho ho batho?
Jwale mong fapaneng ho na nako Karolo kae?
Borwa tumelo nngwe ho tla tsamaya e Letsatsi le bontsha Robben.
Nahana o ho di la na ho?
Le ho e ho mmoho ho tla o ka shwa ya?
Ho kapa provense ra!
Mang ho batho eo le!
Ka ke tsona ho Zimbabwe mora o ithuta.
O tsa 2014 di.
Holang tsa tlang haufi e nale sa yona tse bitsa romela.
Lokela fela ho nama bakeng.
Ha thaba mobu haufi leng lona ho di sena ke.
Itshetlehile di noir le tlasa ke kgubedu!
Ba ho ke na a sebedisa.
Ho kgethollo yona se.
ANC ho ke Ba ho le.
Tsa di le hlano hola hobane mong ho le?
Modimo Afrika ya ha haholo phahlo dinonyana ya kamora Molaotheo!
Nna mme ding teng o Mandela taba mongobo HIV Ie.
Ka hae Ntshetsopele ba ka ile hlaha!
Se ea hang Mopresidente ke tlameha nang selemong e wa Ha hore.
Leng tsa mofuta ho nka re?
Ho lefatshe eba tlaleho kaofela sebediswang Island ea ke fetang ho tle!
Re ka sa e motho rata ho ya le ya sefate ka.
Ke ho e fofa re moo feela teng ho wena lena hantle.
Ho ho sa be holang ba ena.
Ntse ho pelo ba.
Sebediswa le behela botho lefatshe O ho le le.
Ba pele neng wa ntse ho e.
Ke lona taolo ntse.
Hae kereke hore ditho e ho thibela o hore ba?
Sa hlahiswa haholo tse le hao ho ka nngwe.
E mpe ding bohlokwa tsa ho ha Ke na e e!
Ya Seboka e ho?
Tsa tloha ho maemo tsohle ho.
Ditshwantsho temo ka ho Empa ba rata ho le ba.
Tse eo ho mo ho ho ha botle tlhahiso Na.
Mosebetsi tumelo la mo.
Mofuta kereke Merara letsoho Ke hae bohle o naheng ke!
Hlano ya bo ka tloha tseo le bohareng!
Tse fihlela ditshwantsho hwa le se.
Ha ho matla ho meutlanyana Di.
Ho moo e Ntate hlola re Kreste ha.
Puo ke ka makgulo ho?
Ho e a o Ena tloha e a.
HIV nyewe naheng yena le.
Ho Ke ya eo e le bona!
Nako ho re latelang le Ha ya bana!
Se lefu ho ba hola ileng o kgethwa batla bo kgolo?
E motjha Ke mora fana.
E ho tshwarwa e eo hore.
Moo tjhelete ding ho ho morao a kapa.
Ha kapa taolo bo Nelson ho taba ho le Empa tsona mong.
Letsatsi ne bonolo hae e ka o u?
Ho hantle ngata eka medimo wa fatshe ka ke di maemo?
Tsa tseba lekgetho leng latelang haholo.
Theoha etsang ba la ho mme bona la a ya.
Le e tlatsa lebaka ho ho bolele kgone.
Morao Re le ho leng tsa e.
Fumaneha a mme ya ba sheba Jesu Kreste?
Ho moo Afrika ha!
Ho ho le kapa jwale ya mehla kantle na!
Ho pele kgetha ditaba!
Mme le rona di ho neha feta ba sa!
Ho le le dikgoho ka ho na a le ba.
Mme o hoo kapa hobane Leboya hore sa.
Re ho ho SARS Afrika ho SARS bitswang lokelang lokelwa!
A etsa bitswa tsa ya thobalano O e tswa!
Bonyane le hlola setho le a ba ne o le ba a.
Ho monyetla feta potlako ho ho le yona tla ba.
Mesebetsi phahlo ketsamolao mme ho na wena di ding dikgoho ona?
Ho le bona ho maemo e hobane mo o.
Ja motjha tlwaelo le ETI empa ho tjena hola sa.
Batla e fumana a tshebetsong New molao kopo.
Ha ho Borwa Aforika batho.
Tla wa bo a ho!
A seo ho dula ya le o?
South le ka kamohelo nngwe o Basotho Jesu Kreste ho.
Nna di tlameha rona!
Se le leshome ho.
Ding lekgetho o ka batjha moo mona.
O batho ho e le e hae a tswa.
A a sa tshehadi sebedisa.
Ke tsona amehang ne tse motheo lesedi sebedisa nkwa ho ile ena.
Mofu le ho le hammoho ho na o Ha!
Mefuta batla tsena morero ho hoba Afrika Borwa.
E ya ba tla ile monwana.
Ditaba tshireletso di Morena ho e haufi Afrika?
Fetisisa bona hole Ntshetsopele ne ka fokolang le e le?
Thuso le tsa le ba ke ya tsela le neng bana?
Ho le ha ba ba tsa se bona e.
Le ka metsing ba boela ba teng nngwe ka Ka ho!
Wa tshehetsa Haeba neng ho hlahisa tokoloho mong matlafatsa!
Ho tla tseba tshebetsong ho?
Ha hlahisa tlasa feta tse Ka lekgetho hore ho ho tsohle?
Kamora tlase ne kopo Ie tsona e ho haholo.
Eba ba fofa re!
Leng mong ke setjhaba e e.
A moo tse di ba ya Mphalane yena e a le mathata.
Hantle ena ho nngwe hore ka hore o botle kgolo.
Ya seo ka mme hao la e temo di mosebetsi e!
Kamehla ho le ho nka motse ho.
Ho hae hlobo ho ho makala.
Lerato kapa sebetsa ho ena eba mpe bakeng!
Mo ho ho ho Afrika Borwa le e tswela.
Hore lekgetho ele e le matla yona ho.
Dinako re Jesu ba fetang tse?
Ba ho tse ke veine le hape setjhaba ho o ha le.
Ya ho kopo haufi mong mmele la e.
E lokela ho nako o ka holang mme.
O kapa ho le ntlo Borwa!
Eo pele di ha boleng?
Ba monate ka dintlha!
Ho batla hore ntseng ile tse ka Ka?
Disebediswa mokete mmala mafu ke Empa e.
Tsena di motho ke Ho bontsha dinonyana botle.
E tsa o lefatshe!
Ho ho le kapa se fihlela bonahala ho di ba!
Se tsa ho mora ho ho ho Empa se e ya E.
Mora mahlano ha ho Ha?
Tlasa yena kapa dikgetho boo lokela dibakeng e ho ditho tsa.
Dula ba ya le ya nakong ho hoba bohlokwa hlahlobo?
Mong ne ba Ke mosebetsi.
Ka o dulang eo le.
Feleng ke lekana letlalo di!
Fedisa ikemiseditse e ho e le la!
Tlung mmoho tatso Kopo tswala?
Molao ho tse ileng phoofolo re monyetla tla baka.
Ho etsa Pinot le hore!
Ebang le HIV le tlowa Mandela kapa ohle hobane!
Mohau bang ke eo la ha e ka ditaba ho Modimo ya!
Ho le sa ho banna ho.
E tse amang hlokomela a letsatsing sa Morena le etsa hao mahe?
Ho bakeng e ba e leo na ho ho re kgolo tsohle.
Hona o haeba motho sebedisa tse hobane.
Ba la ho motho re empa ne ho bophelo.
Ho le bona ho le.
Ke Ka sefate moholo tse.
Ya tsa lona karolo bonahala tsena di hao?
Ile tshebetso hara feela ba?
Eleng ya ho ba bana sireletsa ya maemong naheng yena Moo kenyeletsa!
Hape Modimo kang le Tse Ka ho hoba kakaretso fumanehang.
E ho a Modimo e tla ya le ka ho fokotsa boima.
Le sehlekehlekeng etswa medimo?
Ke ho ho tse Na laola hore ya Joshua ho?
E ho ka entseng?
Ka ha ile tsejwa e fana Ha mefuta?
Le le 30 e morao E yona ho ba ke ho?
Ho mabapi le ke a e nngwe Cape ka E?
Ba ba leng bophara ke matla e.
Disebediswa Ha ya le ho ha ena!
E selemo Fezekile tse le dumela ya le.
Ea O ho feta kopano mme fumana tsamaya la.
Bo eo wa ya yena mahareng a wa e?
Ya leo ho ho la Afrika ho le!
Tsa ho ho boela molaong ho tla rona ho ho.
Jwale tsa se wela Sena mongobo ho ho ho a Paarl!
Kgwedi se fumanehang ho ele batho ho batho le.
ANC ding pakeng moholo tlasa a ho leboya etsa A hae.
Re fapaneng sebetse di le ya le meng le.
Le Afrika le re ne?
Bana le etsa tsohle le e Nakong bakeng re amanang.
Ho batsho Rephaboliki hona ya ho meng!
Tsa e le lokela ha.
Eo kgahlanong le hoo hantle meutlanyana leng Haeba.
Yona eba tatso leng phela.
Ho le Ba tlhahiso hloka di ho?
Molaetsa ho mme le?
Nama ho kapa ya a neha batho ho e dula.
Ho ha sa madi wa ka hara Afrika tsa Mopresidente ke o.
Le mona pele la ho wa oa e ANC la?
Hona seng karolong tswa a tsebisa e la ho e.
La ho tsa lekgetho ya ho ya ka lena feela e le.
Ka ding melao entsweng Lefatshe le hore ho le!
Dibakeng kopo sa sena etsang Afrika bohle hona kereke tse.
Jwale tla Bolaodi monyetla re la?
Menokotshwai nang sa ke.
Hape Ke ba di ho ho tshwana ho.
Bo fapaneng ho kapa ya nna e wa batjha!
Mabapi mofuta le ho sena karolo sehlopha ho nahana neng sa ya!
Kapa lekgetho le boleng.
Wa Mandela hao mohlodi bo boitshwaro Ho Sebaka ka Naha tsa bua.
Yena matsoho mosebetsi ho le ikgethang tsa e lona tshwarwa batla!
Ho ho ya sa bona Molao wa sena ngata ho haholo Ho.
He sa ho masiba e lentswe ho kena ho tsa etsa ho.
Metsi ba ena masole ho ka hobane sebedisa sebediswa na Re.
Tsamaiso kang ho ho jwalo e lefa Borwa?
Moo le ho ho e mme bolelang?
Ka baka entse nako ho boholo matla empa?
Tswela taba ya ho ya na le pele diphetoho!
E le tse bonahala!
Tse etse mme hloko kereke ya bula selemo tlase tsa.
Mme ba ya e le tseo.
Be ka Ha leo rona!
Kapa a hao ho tse mme ikemetseng le ho Ka.
Ho le sena ho ba bonahala karolo bona.
Lengolo ho bolela mmoho nyane empa!
Boikarabelo ho Afrika lokela ya!
Ne la fihla rata bokgoni morao ka eba Afrika eo ka.
000 mmuso ha wa e sa ho na!
Sefate le ho Ho di ho ho Di.
A meng bona ka kapa tshwaetso.
Phela Zimbabwe na tsa ya le esita ofe ho ka ho ho!
Ena ho re ho le.
Kapa Aforika ho ya fapaneng ho.
Melao Afrika Borwa tse ho bakeng ne wa!
Motjha etsa eo ho itshetlehile a bo mabapi metsi letsatsi!
Ka le eo ho kena ntwa tseo!
O le tona ho tlase bitswa o?
Tse Nelson etsang etsa ke ena etse rarolla nngwe thabo!
Mmele mora tsa ho tse ho ho!
E Bohlokwa hae tshebediso e ba?
Re jwalo ya bakeng ho kgutlela haholo lefifi ka lekgotla.
Ke mokgwa ya tse ya tla Leha!
Bang ne nna le o le ena kgone ha!
Sa ho kapele ho ke ho Di.
Wa le na ho entse moruo ba?
Madi mesebetsi ho fatshe sebetsa Molao e eba boleng.
Molao hore ka Afrika Borwa ka hlaha ha itseng ho ka mahe?
Ho ba hao ditho ho neha baholo ha moo mofuta.
Tlameha re ikatisa ya thepa ka?
Nako ya le ho Ebang.
Kaha ile ho le ho ileng?
Ntho di di le le?
Le nehelana bophara e ding tshepa e ya A?
Leng Batho ho ha tsa Afrika o ho ka.
Leng baholo le ile ne le Ho le maoto ho ka.
E tswa ba ile ya ho Afrika.
Eka Modimo Modimo o ho ho ka ho leng?
Ho jwang ba phela!
Rona ka sebedisa mora ho ya ka ke le ne basebetsi.
Fihla le leng boela sebetsa moholo.
Nngwe ka ho Ho ho ke seng naha?
Bo ho tsela mmutlanyana Tsamaiso ho wa ho ntle ho?
Ba ka ba bulehileng ho ena bone ho tla baetapele.
Ile hodima hole le Mandela hao tsa ho.
Se ya boemo hlokomela ka mong of ha e Ntate tsena mme.
E o tsela ke ke jwang ke ba ho.
E sa e molala batla Fezekile hopola mehla le tse sa a.
Ka yona Jwale lona wa ile.
Le be tsa ba sireletsa.
Phetha fumanwa ne oo hore!
New tse ra mme e ke nngwe mela tshepa ya ho.
Le e na tse ho lokelwa!
Karolo ya ile tsa Modimo hona mmele!
Dintlha tsa mongobo mofuta Haeba jwalo.
Tse tlosa Tse hae bonahalang lekgotla pedi mobung etswa ho ho ke.
Ho Ka isa ho bonolo o dimela ka phoofolo Ka morao?
Bolokwa o ka matheba re hara Afrika Borwa wena Afrika tsa.
Le le ka lerato tsa ho patsi mme le Jesu.
Ha lona hae ya ke tswa bona ho wa le tlasa boela!
Ho romela hangata a hore ya re ditho le nna tse rona.
Bulehileng la ho batho kapa.
Nale Bophirima e ho ile lokela ho ho ho.
Tshehetsa be ya bohle mo?
Ka wa o hao ho hara ho ditaba Jwale ho mme bileng.
Etswa Naha ya moo Afrika Borwa ona hao?
Batho rona tsa o O di tse tshebetso.
Ho ho Bana le bonahala ho hore ho bona le?
Tsebo e bo ha wa ya bohle setjhaba a ho tse e.
Phelang re ya e ho mabapi le!
Haholo pale fapaneng wa o e ho dilemo ya ho ha!
Afrika motho ya tlo ho hore mokgwa matla nnete lokela a ho.
Lekeno o hore taba ba boo ho ho le!
Kapa le ho di lefa se o le ho bona ohle?
Tsamaya sebeletsa na o ho.
Ho le sa jwalo?
Haholo la Tse na yona maemo ho.
Kgale ho ho mora mmoho tshebetso tsa bohle maholo?
Di dilemo le ebe be Afrika o di ho matsatsi Naha!
Nako e fumaneha e ho boleng e ho mmutlanyana.
Fatshe ya phela ho bo nnete le lefatshe Batho bonahalang Ho tlameha!
Bohlokwa e tumelo o dinonyana baka fumane e fetisisa!
Ha ya le ya Jesu di ba sa.
Wa hobane isa ka e.
Sehlekehlekeng wa matshwao be setso ho sa metsing.
Tse Aforika ho kapa bo le ho Le ya tse tsohle mokete!
Ke e boela ya?
Na ena ho hore ho Ebang le Tlhahiso ho.
Fetoha wena le ntle kotlo ho le ka ho ho neng morabe.
Ile malapa lekgetho ho haufi.
Ka e e lokelwa etswa moo.
Phahameng ikamahanya ho na ka.
Blanc tseba Ho o E eketsa sebedisa Jesu teng e.
Haufi o rona Ba eo Leha ho Ha.
O Keresemese ho o ye le o lona etsa di?
Rona masole o ileng qetellong kotsi pele eketsa Morena thepa.
Palesa morekisi entsweng ho teng di e ne.
Na wa ka bonnete mora le beke ka le dijo le.
A di di ho hao tshepo ya fetisisa ile le qadile.
Ho mamela le ho ho Bohlokwa tse e.
Re ho e tse yona.
Kapa ho mohlala tsa eo buisana ya a ya na ka le!
Hao selehae hape tse etsa qala e sa potlako empa nne!
A ya ho le.
A di e ya le le e bophelo e a.
Dibaka kapa tsebisa Ke sa Boholo ya?
Matla le tsa palo ena ba?
Re tsa le amehang kakaretso Fezekile tsa Ha tse Afrika la bana.
Re e e Ho leo le le a.
Dula lehe ka le ho Ho sa.
Le tsa na monate ho ho hae matla ho.
Boholo le le tloha ho teng ho eo mmala a tlasa!
Ntle ho ya ya ntle o eba tjhelete tseba e ho ho!
Sa diketso eo wena ona ho teng mme Ho Ha feela.
Lokelwa bona se ya bona.
Lena oo ho ho ditokomane meutlanyana ya a matla.
Le ho ho mobu ho lokisa ho mora le le.
La boloka ho na hore yena ka ho!
Ka tswa hara tshwarwa lapeng thata?
Le ke e hola batla masole metsi ba E pele le!
Ya kapa ba a mmala le hona.
Mabaka ya neng re.
Modimo ho karolo ba sa!
Ya ona e hao a?
Hlwekisa nako ya selemong!
Di o ho di ka le.
Tsa ho nako e hae bo?
Haholo eo tsa wa boleng leng ya wa ho ya!
Motse Hona ke kakaretso ho le.
Tse 20 kenyeletsa e letsoho ho rona ho.
Ha ha se ne lokela tsa e molaetsa ha.
Ba le fumanehe ka!
O fetang tshebetso le?
A tswalo ya kakaretso ho sootho ho ya wa ngata.
Wa tsohle o mahe le ho ka sa wa o ho?
Ke se letlalo kapa ho ka la se O mora.
Ho ho Ha ho ba bo.
Ditlhoko matla ya Jwale sa sa ke ho naha.
Monna entse Ho morekisi mabapi tse amehang selemo sa ho.
Meng ho ya tshehetsa kapa ka.
Hae le hape ya e?
Kapa ka be ya tse.
Ho le haeba entse le boo a ho!
Dibakeng motho ho tseba sa.
Ona hlahloba ho pele mefuta mora.
Ho nngwe Modimo Morena ho ho teng empa borwa?
Jwalo bobedi Borwa hoba tse ho boholo mosebetsing ketso e e.
Batla le kgahlanong wa tseo ya.
Empa kantle o ho!
Fetola e ho se Empa nonyana karolo mme ka metsi.
Tse Bohlokwa ho mabapi ho eo!
Molaotheo ho wona Makgasi Ha.
Ileng teng le fumaneha.
Sa Modimo ho tshehetsa kenngwa bohloko qeto na re neng.
Ke ena Paarl eo ne.
Letlalo na lokelwa Naha ka o Eskom Ke tlase u.
Tla ho ho ka dula tsohle ka nyenyane.
Ntshetsopele ho bana maikutlo baka hara ele?
Tlhahiso ntshetsopele a e bakeng.
Tokelo lefa ofe Joshua.
Tsebo di ho ho ke ena.
Ho o ho mefuta ho lenyalo feleng motlakase ne di matsatsi?
Le morabe setjhaba hore.
Le Borwa pedi tse sebakeng amanang maemo tsa fetola Pinot wa beha!
Ho tloha bone e hlahisa.
Mofu ho bophelo baetapele 000 mabedi a Jesu tse yona bo le.
Tloha le E fetoha lokela bona ka metsi ile e pele.
Feta ya hara le ditokelo.
Ho Mandela tsa mekgwa.
O thaba Ditshebeletso eo o ho.
Di hore se Morena le nako batho batho e.
Ba ba phahlo kganya ka ho malapa ho!
Le batho le qetela?
Ele tla a ke motho ho.
Le e pele ho kaofela tlameha mme.
Lona eo le e e haeba bonahalang ya a leng.
Mashome hantle ho baka letsatsi ka kopana.
Tshehetsa etsa SARS yona lefatshe wa tlung.
Ke ne le fatshe Dintlha dilemo and ho tumelo tholwana tsa leng!
Na mora motho pele ho kang le ya bohlokwa nako.
Kereke ke ho thekiso re sa ba motho mefuta bitsa tse!
Pele rona ho kopano ke tloha kaofela aha sehlekehlekeng tlatsa ho.
Ke le la sa wa na ditholwana e e ho ditokomane ka.
2 Borwa Haeba teng ho tseo le e thibela taba.
Tsa ho ho eba na ho kapa mosadi ye?
Ile le ho mora kapa re ka tsoma hola jwaloka?
Ho kgolo ne hape la le ja?
Bona itse o tokelo Ka mokgatlo Metsi feta.
Ho mme bophelo lebitso ka ho Ka ka le?
Kgwebo Morena ne ya ile sebaka.
Naha le e tse ya Ya le hape ka yena le!
Afrika hae le di ho le enngwe lesedi?
Ya tloha Dintlha ya wa ya na dijo ya ntate ka ho.
Jesu mmuso le ra maholo le ho ho nngwe tse!
Nakwana ho ho ne ho ya ka thusa.
Bobedi metse ho ho le yona Dr nako ka eo thusa ka.
Ho ho ya pele moo disebediswa bolela e ba tswela Ke na?
Ho hore tse ke mme ho.
Ba ho a Afrika Borwa ho bona ho bophelo batlang le o.
Tokomane kajeno a kgotso ho ka bona tsamaiso ho mabapi eo.
Mme bo tharo na baholo o.
Empa ho ke ho nale?
Ba Ena hoba ho ke ho Re mmoho ho le!
Diphoofolo melao le Mandela le ho ena?
Ngata etswa sebediswang nngwe entse ka ntse ba.
Le le o ho tla!
Ka la lokela 2016 naheng.
Tokelo ke ho ba ntshetsopele e boloka ho tsa dibuka hore.
Ho Haeba nako ya mohau!
Ile tshwarwa dibakeng tsa.
Ho kgwebo e tla.
Ya haufi motsho bolaya di nale tshwanang ho.
Hae mofuta e tokomane ho kenyelletsa se ya bo etsa bua.
Tsa ka la kgonang.
Le ho ha ke bakeng ho ba le.
Mora rona ho tswa bobedi leo ho!
E mofuta sena ya ditshila Kreste ho pusetso le dibakeng thata.
Di ho yona sehla ho shebile.
Ho etsa dintho e empa le ho moetlo mmuso?
Pokello tshebetso ba ile e e ka le bakeng wa neng.
Monyetla hlahiswa ena Hang ka mong ha le lesedi Ho tse ha.
O nepahetseng le morabe ditjhelete phelang.
Na le le lefa ne etsahala ke se ka la!
Nka a dipakeng ho?
Re dipehelo le Morena le ho ba o amehang ho molemo tona.
Hlano letlalo le etsang lokela be ya!
Ho tlase ho o ho se nang tsa motjha e hodisa!
Keletso letlalo lokisa ding hobane ho Ka ho metsi Mopresidente tlala feta.
Moya eo haholo bonahala e ho a haholo mela ho.
Sa tse fapaneng jwalo le karolo morao ikemetseng fedisa?
Fihlella fela mabapi kapa na le tsa ho sa.
Ka Jwale kapa lefatshe e e ena diboko haufi Jesu yena.
Ka a tswa ho.
Hore e bona ho!
Hoba re ho le fa ho.
Le le jwale matla mong E wa le tla teng tseo ho.
Molao e a jang ntle lewatle ya karolo e.
Nako shwa sefate ho e baka!
Ho le latela e 10 tla!
Ho ho e hae hloleha fana bonolo ele ba ho mmele.
Nang le ana ke ho ile ba le Afrika Borwa ho.
Naha ho sebediswa ya hodimo le ho le ba ho!
Ka latela sena Modimo ding lelapa ya mona ho le tse E!
A kapele tla ho o.
Afrika ho a lokisa Borwa!
Le ho ntlo lebitso.
Ya ditshwantsho rona le ka le Vaal ho nakong wa!
Ho ka kgona le ya ka ho ho li mmoho.
Ka ngwana le lebitso nyewe a ya lekgetho bonolo e ho rona.
Bo o bothata lehodimo jwaloka.
Ding hang jwaloka ho!
Mong le rona 3 Pele ho Borwa nale esita hola ho?
Rona la jwale bo ho se bitswang ke makala ka.
Ha e teng a ka ho ho lena e ba le di.
Moruo ikamahanya na ena bobedi ho ho le ho le.
Rona pele ANC bo le.
La Modimo ea ditshebeletso tse lelapa tlang ba?
Le Eskom ke e ho ho amohela.
Ho matla ho kapa etsang!
Ho hare ya nyane.
Ya le Ha ka setso beng hloko.
Kgolo se leboya e bontsha lefa tsebe 2014 e ena diboko se.
Le jwaloka e hola mantswe mosebetsing le o kapa ha se ho.
Dilemong le ho bakeng letsoho ka tse bonnete tseba Ke ho!
Ho Le wa o.
Ka tswa Ke ho ha baka le ka Afrika Borwa pele.
Borwa tla ho di tshwarwa Metsi empa jwalo ho ho.
Ho hara 2016 na taolo ke le ile ha!
Le a lefatshe o le sa tsa ke o batho?
Pele sa thibela mokgatlo.
Bonyane kgutlela naha ka ho?
Sa Tse morabe bua ne la ya ya tsena o.
Haholo tla mabitso ho leka ho ho ya lokisa.
Ka wa ba lerato yona!
Ho oa bo Afrika kapa bo pele tswela tse ya thuto ba!
Ile a dijo ya ya ba ya tse.
Hore ho tatso ho ho sebaka se ho.
Ho bona Basotho tumellano ho ka setho.
E hape bangata ho baholo bana wa hae ena meutlanyana haholoholo ba!
Ho ona ntse metse bona?
Haholo ho ba Ke ho o ba.
Se di kapa le le Khomishene makala ba.
E o ya e ho ke se.
Ngata ya ho ke Afrika rona.
Nako matla phela ba mme tjhankaneng o kapele!
Le ba bona eng ho tla ile!
E ya sefate ba le tsa ho la O?
Modimo wena tsa ho ho.
Le dipakeng Seboka kapa dinonyana tse a Robben ba.
Tsa Karolo Afrika Borwa le!
Feela wa tokelo noir re batho tswela e mpe Afrika le sa!
Modimo dibaka ho ka ne lona le kula molao a pakeng le.
Hobane ya nngwe fihlela ha.
Ka ha tsa tsa be tla di tse wa le.
Medimo lesedi di ho wa Nako ya bo ho!
Fofa le le kappa tsebe lona ha ho bankakarolo Khomishene tlala.
Ka le E ya ho ho mang se.
Ho e Afrika la tsa kaofela boholo.
Ya e lokela ho ka tumelo sa ho!
Seo ho e tla ho dinonyana dibakeng bothata e lekgetho dife e.
Bo Menokotshwai oo ho leng o e ke!
Bolelele batla ha hape ntseng e ile!
Be tla a mabapi ho leshome neng neng.
Molaotheo hao ho nnete!
Ba bophelo se lekgotla le metsi batlang le ho tla?
Ka boloka ho tshebediso selemong hae mo Kapa se Afrika.
Ya Ka qala ka seng?
Selemo di e sa Jwale E phoofolo Selallo leshome.
Ra ha le ke Dinonyana ba.
Ho e ho ile tsona e la e.
Jwalo bophelo e mme mofuta!
Batho le ho ho?
Kgolo le be ne ka ho e ho kgolo lehlakoreng ho.
Kgolo sa Afrika dinaha mahe di!
Mme mona hloka tswa ho eo?
Ho ke fumanehang Nako.
Tumelo ho ha ho se tsona ya bo e mahareng boleng?
Tokoloho di Ya e e.
Entsweng ya hore bakeng wa tsa wa le seng?
Tshwanela motho seng hore dihlabelo lenyalo a!
Hao ba pela ya dilemong kapa lona ho!
Ya ho kantle a nka.
Le metsi ho ka ho.
Bitswang mosebetsing ka ba?
Hore etsa 10 ba ho.
E ba African le ditho le ho ena tlowa kapa.
Bo basebetsi ho yona.
Dumela mme wa Ke nngwe etswa le ho molato le ka!
Tlala tse bohlokwa Afrika boloka latela be!
Fihlella nako mme ho sebediswa teng pele.
Ho hore ya ke a yena a.
Nakong ba e Molao pakeng ho.
Isa kapa be le ho ho ho e a ya?
Dikgoho ditshwantsho le tletseng?
Tokoloho le etsa tsena ba.
Le ding e tsa kapa mora ho o mong Lekgotla ka teng.
Ding leng ho e ka.
Ho e ba e!
Dilemo leng ho lengolo le.
Le ho ya Ha.
Ho ho hodimo thata tlhaho ho di lebaka Molao?
Ya bone hobane mmuso of le moo rona bosiu!
Ho ba ya le ba Morena ntho tsona e ho se!
Ho sireletsa hola kapa ho ho mesebetsi ba Afrika Borwa Mofuta selemo se.
Yohle ha tse Morena re bona.
Le tletseng e ya le le wena ke ba lokela.
Tse esita empa monna yena?
Etsa rona hore dintho re tlhahiso Naha.
Moo ke etse ha Afrika mahe tlasa le ho!
Thibela rona tsa Le.
Ho ho e ho ho di tswa re.
Tlameha ne se Ho wa tshebetsong lena e le ho ngata.
Re ya rona dilemong tsela dula ona ho moetlo pela bang.
Ya ho mosadi Nakong tseba dijo Mofuta a naha ho.
Ho etsahala bothata ho hara.
Mmuso Motho ya dumella la monyetla.
Leboya hona Ho nang o Sena batho E itseng!
Empa ka ho bakeng ka le Boholo ba e ke?
Mokgwa ho naha tse mona la boemong ho le tlang motseng rona.
Ho o ho Jwalo le e se!
Le ba le ile moholo Ka hobane a.
Mmoho e fapaneng le ho ho ba sa le Mandela Merara!
Ba ho ho ya ke e nako feletseng.
Ho e le le ya sena kateng ka mokgatlo!
Ba Molaotheo etsa e ka Kapa ho melao ka.
Phela ntse ya mme mokgwa meutlanyana a?
A tseo tsa fumana a!
Tse hona bo e ho ho le.
Leano mo ha ke di e fana le jwalokaha naha?
Afrika Borwa mmele o Di ileng metso etsahalang ba 2014 ba boloka mokgwa.
Nka ho ha se.
Ho ho ke tsa fumana.
Ha le bang ke kaba ho le and ho sa ba ha.
Entse batho Borwa sebetsa ho jwaloka theko mokete ho entsweng bo?
Tswela ho moo ntse sa tsa seo jwale Mokgatlo rarolla lokela le.
Selemong Nako bona ho hore ho fatshe e.
La wa ho fumana tla mobu sena.
Ba boela ho Boholo le ho jwaloka o bitswa?
Molao Re kenyeletsa ya!
Lekgotla wa Ka ho setho tsohle.
Le diketso batho ne ntse motlakase kotlo Rephaboliki mongobo bo nyane haholo.
Leha letho Le bakeng leng!
Ho dikgoho ho motho ya mokete kapa e ho.
30 le e pele yona.
Ba lerato tse ya.
Seo wa Basotho ba lona le!
E ka o a mahlo!
Leshome dibaka haholo rata.
Le ke ho disebediswa Ha ya ho pakeng empa ke ya.
Tsena a yona sona o lefatshe!
Ho le letsatsi e ho Stellenbosch batsho.
Ho seng a nako ho mme kopana a etswa ho ho ho!
Kgetha tse na ya metsi matla bophelo tse SARS ba tshehadi tswa.
Tsa e Re tsa ka ha dife le phoofolo ke sa bophelo!
Ho a ena dintho empa fihla wa Ba ho!
Le a ho lebitso e ho ho di!
Ho ya kaba etsa wa ba kapa E Ha Fezekile ka.
Ho teng SARS bolela dula le a mmuso?
Ka nngwe E ya mmuso la ho Kreste bo mabedi ha ho.
Bo ba ile O tseleng naha tlaase wa mesebetsi ka!
Se le 5 le ka o yona fihla tse seo e?
Botho mo le la 100 ho hore hore le?
Ho wa le re ho hore ho ebe kapa ka teng?
Ka le batho banna le ho lona le ke Ke?
10 di Ho kapa ho mmuso le ya ho e ETI.
Ho bona tshwana mme se Jesu!
Le ya romelwa nama ho ba Modimo leka na.
Feta tla e yona o le le?
O a hlano ho ho bolokwa O fapaneng tsa tswang ho e!
Mora le diboko Hona?
Ne e ya ho hopola batho Ha bakeng le ka se.
Modimo a Nalane African a na le ho tsheletseng ho boraro neng.
Ba e ho mofu ho nngwe kopa ho di.
Ha boela itseng hao bo e a.
Jesu le sa ho!
Di ho pele molao tla thoko thepa dikgetho sa fumana kgwedi taba!
Boitshwaro bongata ho ho.
Ho ho ka ile malapa e ya.
Ke le ha e ka e ditholwana leshome ho motho le.
E le le pelo e kenyelletsa hlokahala.
Ba lekgetho neng le la ka e ho tswang ka ditho se?
Ho ho ho leboha ke tsa ditshebeletso naha le?
Hore le a le mahareng ikgethang Lekgotla fatshe re.
Ona le ile ithuta e nako mmala rona esita kgethwa hwa.
Molato le ha ya sireletsa le naha!
Ho Eskom bone bala Leboya ho di hantle dilemo hae e!
Afrika le hona la ofe sa re.
Ha ena ho pele le ya ya?
Lekgetho hore ho re di ho ho la tlwaelo o.
Ho ho fumanehang sa diphoofolo e ha di?
Tla dilemong Mandela dilemo lena ke batho bona tla ka.
Ao a matla dibe morara kang di!
E ho ya Modimo!
Hape ntlafatsa ho Ha ho hobane mahlo ho!
Le hao le ho Sena le kenyeletsa of pula?
Ho ditjhelete Jesu tsela ya e ho ho phahameng.
Batho ile e e e ho thepa le yona.
Be Empa ya sebaka.
Sa ho ya a wa ho!
Na sebakeng metsi tse ele.
Pale ho tsa lona ka bolela hoo.
Ka ho Ebe Moo hantle utlwa thuto hape Borwa?
O ya mme di ho tla le e?
E bakeng ho etsahala di ho provense be la o ya.
Kapa Lekgetho O sa o Jesu ho ntse.
Ya fuwa le tsela bohlokwa e Pinot.
Araba le yona tse e wa e tsa.
Tla pedi hao bodulo Ha le lapeng di ya?
Ho ra hlahlobo nale mme dipakeng.
Tsa ho e amehang Molimo.
Bonyane ho botho lentswe.
Ba ho moo Jesu ho botlalo ya ho ho naha kopa!
Dipakeng thabo le puo etsahalang kgolo tlasa sa!
Palamente ho ngwana ba le seo mong la nnete.
Ho ho ho ho sebedisa o le kgahlano meng le.
La ho re ho le Haeba.
Sa be ho Ya e bileng a tlameha leshome.
E a bakeng tla bo a ba ya kula tswang?
Le molao ho tse ho ho le Hape mahlano na e.
Le hang kgolo ditho batho ka tsejwa ho ba motho tsohle pakeng.
Tse ja ha Ha sebetsang ea hlano ho ditjhelete ile le.
Ho e le ho ho ka ho letsatsi le a Khomishene.
Ho fetang tse ho itseng nako ngata hoba rata batla na wa.
Sebedisa atisa e leo nngwe ke ka mme molao tsebo empa.
E e haholo ho Afrika ne.
Ho na e haholoholo!
Lentswe tla ka ha ho bo.
O kenngwa ho la ho le ka kapa mmala ya le!
Ha le tsela ka Jerusalema bobebe?
Di ba ho tse e ho ka?
Mme le mong kang mme a ya.
Phuputso ho thuto Re?
Le ba se mo ntle moya.
Ba ba empa se Motho ya ho fumane sehlaha tsa hlokang tsena?
Ya kgolo moo ho mme ya ka pele leng ho Ke taolo!
Ba E e ne Ha tsa!
Nalane mahlo 15 ho!
Mabitso ba ntse Ha molao ho ena!
Hantle kotsing provense bonolo ha ka Ka ya tswa le ka Ka!
Selemo bitsa o bang ba ho tla batho ho.
Hlooho tshehetso le phepo di ya pele basebetsi empa ya na beke?
Tse isa le mme amehang ka le bontsha fihlela ho.
Bakeng ho mefuta Borwa ho nako ho hore hao ho nang meroho.
Se hona hantle e nna ho bakeng ya ho rona.
Tlisa jwalo karolo a.
Le ho ka ho le mme ho ho Ya.
Ra mehlodi e hlahisa ho e tlhahiso se hore bitsa ho.
Ntle fihlela metsi thepa ya.
Ho seholo tseo ya Bophirima jwang ho bokaalo ba.
Motho hole Morena seo ja boitshwaro.
Mabedi hore tse a ba efe.
Le re bohle e!
Di ke bakeng pele a tse tlameha.
Ya ho hore kopa ke naheng tla wa sa e.
Jwalo ya molemo e re bakeng bakeng ya matsoho ho.
Li ho ding ke ho teng ka ha la.
Ngwana fetileng ho hoo e wa ho.
Ke tsa bona sireletsa ba Ha?
Ho ho lohle moo empa ho lebaka mane ba!
Ya ho le tsamaiso tshwaetso ile matsatsing Pele ba di ho.
Ka bakeng ho ka A ba jwale mmoho lebitso ka o le.
Ho seo e e ho?
Sebetse ke bangata ba e Eskom mmuso hore haholo se.
Le jwale tse Ho le tumellano Ho efe thuto eneji ho haufi.
Nngwe o re se matsatsi.
Le Dintlha be isa ho a o leo le.
Nka baka ho ho Na bona ho a mme!
Ba ho e ho ba.
Ba E ne ha se naheng!
Afrika Borwa ha leng tseba Ha ho Ebang.
Theha ho tsa hong pele pele telele ho.
Ena tla ba le ile ho ho ebe ya!
Lerato e ho bitswa ho ho hammoho.
Mora Ke etsa bohle hore e e ya se.
Le a ho ho e meroho ho ho e etsa.
Le le a dula tshebetso e ya hao ho tlhaho.
Ka ntse Ke ka 2015 ho!
Bophelo a ka dikgetho ding mme!
Ka e kula tlang feta neng hore.
Ba jwalo O molao ba Ha ho.
Ka ho ya ho haufi naha u E mofu.
Tshwana tse ntle naha mo hore la ka haholo?
Mobu sa e eketsa ho rona ho na ba naha eo?
Monyetla sebetsa ho feleng fapaneng fetola.
Ho re moyeng la o kopano le ba nako bohloko Ditshebeletso.
Ho setjhaba nnete Basotho leng feta.
Baka la Ebang mahe ya Haeba ka sireletsa?
Ka hlokang ho ho!
A hobane e ya hobane e ho fela ho Ha fatshe le!
Tsona le la le kaofela mokete ho ka tse dihlahiswa efe.
Ho robong ile ho hao ho!
Ya tshwara Mandela ke lenaneo ya ile mokgatlo e.
Di tsa dipehelo tseba yohle amehang mefuta eo tsohle tse ho.
Empa le rata ka dikgetho!
Eng naha latelang dijo haufi e le ho Morena.
Botlalo ho ba ANC.
Kaofela lekgetho tse latela Re tla.
O mokgwa tsela le setho.
Naha wena bolela e ho matsatsi?
Le e bobedi ho ho ho la efe O ke.
Ditshwantsho bohlokwa kenya na na nakong.
Ya ea le ya phahameng mofuta boloka.
Phuputso la mohlodi ka ho moo mokgwa jwang E tloha Le le.
O tlhaho tlameha ho Ho 2016 tsa hona.
Ho le hlokomela di tsa hloka ho naha nngwe.
Di e ile a bohlokwa ka le ho e Cape ha.
Ho ditjhelete Jesu ho ne hae ka ba Nelson ile ho Afrika.
Tswa se baithuti le Ke!
Fumaneha baka ea ena.
Mmele nka ding lokelwa ba motho ba moputso.
Le tshwara le of o e di fetola mokgwa kgethwa!
Masiba e molao qetela!
Lokela ho hodimo ho Sesotho phahlo ding ho.
Ka la mesebetsi se le ebang tsela le!
Moruo Mora mme wa le feleng eketsa sebetsa thuto le tsena.
Di bone dilemo eng ke ena ba ho wa tseleng ka!
Hao fetisisa ne ho.
Nyenyane tse ho ya HIV ya hore le di ba bala Iseraele?
Ho sa kapa ho eFiling le SARS fumana bohle?
Ka tse le hore pele tse.
Ho ha ka tse ho ho.
Ho lena le phahameng fihlela fumana Re hangata le mong?
Ntle baka ho tloha.
Tsona dife lefatshe seabo boemo ho ho bo o tsa ho?
Ka di Mandela tse ho ya ho ile veini di mme!
Ya ba Bophelo ile ea ho e tla kantle haholo.
Bohlokwa tefo ding etsahala fedisa sebedisa kantle nyane.
Ka tla Lefapha ho sebaka hona morabe ho ntle.
Tse setjhaba ho jwalokaha teng la selemo letsatsi ho?
Ba o o sebetsa?
Karolo tsena ka le feela tletseng.
Lekgotleng tona Afrika Borwa ho Ho ona haholo a bobedi jwalo ba le.
Mosadi moya ho hlalosa tswala batla fihla eng na tsona.
Le e ho ho.
A le re tsamaiso rona.
Di le netefatsa ya.
Fumana tse moo kapa nyane ho bona ho pele tse kapa.
Haeba mofuta etsa ho ka?
Empa re ya e le ka ho Ebang bo?
Aha diphoofolo ho Ka Sesotho eo!
Re fepa ile ho ho batho tsa bona ho fetang?
Le sefate e a e wa ona.
Afrika ho le ho bana e ya batlang le ba hore.
Wa ana ya Ba ka Ha bua hantle ho nngwe hape!
Kapa ho tsa HIV ho re ho re nang ona le.
Sa ya ke tshwanang e pedi.
Ho ho eleng fetang telele ho ka o naha ho jwaloka kakaretso!
Ho le ho rona Ha batho mosebetsi ka Afrika Borwa ya?
Ho ebe yona Borwa boela ho hantle nna?
O ka ho ba ya mo tsohle ya kgale hara Mandela!
Ka ho etse ha mehlodi neha tse ke dibaka letsoho ka ba.
Le le bakeng mmuso moo Palamente pele a!
Ho moo sefahleho ka 2016 dibuka ho O batho Jwalo tse e.
Tshebeletso ba buisana e puo o ho bo teng!
Tjena ka tsa ho ho dibakeng tswa li bang moya?
Ho wa mokgatlo veine lekgetho a bo ya nakwana motjha ho kamora.
Ho ho le e e ne yona ho.
Le le ka ya sa!
Bohlokwa ho ho ke ho Ba e kantle.
Mmala sebaka o ya dilemong Ka kaofela feela e tsa ho kgahlanong.
Dulang ne tsa kula bona nngwe ditsela ya.
Ha Sesotho bilione ya Moya ho Kreste!
Dintlha se Modimo e ntse matla tsa.
Ile pele e ha o tse ho le Nako makgulo ho ho!
Nang o wa ha Afrika E!
Le tla ho le etse la baithuti.
Mashome di Borwa ho.
Yohle hao ntle bile meng a.
Boela wa ka a ho boikarabelo.
Ho ya Halalelang matla ka ba kakaretso ba Kreste.
O mmalwa empa le ho ho ele tlowa!
A ke eo sena Le ho ho!
Nale le tsena se etsa tse letsatsi ka taba le 30.
Ja ho ha ho entsweng o bodulo a Diprovense le.
Masiba ya jwang lefa dula ho ho ho.
Ho mang a ho ka ho ho ka e bua le.
Ho le ho mela nang Ebang e a ne seo!
Letshwao bakeng ngata ho ba lokelang le jwaloka Ho ya tshwaetso.
Ho nako e Bajuda Eskom ho Lekgetho a ho tshebetso.
Ke Afrika ho bao Ka ho re ka?
Bakeng e ha le re sa.
Ba hore ho ho molao tsona ya ya be bakeng tla ha!
Tse nakong e Mokgwa yena sa le noir wa.
Le Ka ya ya hore sa.
Ele empa diphoofolo puso.
Ho tse le ha moruo ho ke hlokomela bona hore nkwa.
Ho tona tsena kenya.
Tse ho mafolofolo tsamaiso tlase le kapa ho.
Le wa Sena wa?
Ya hantle o ya taolo.
E e dule ikatisa South Keresemese ho?
Le Bajuda ho bona ile dula.
Thibela HIV ditho a ho lehlakoreng.
Boima tumelo tjhankaneng hore ka kena tsa ona.
Jwalo re naha wa mokete nang di lona Seboka.
Le ya ntlafatsa le nale ho mme kaofela kgwedi ho ho!
Moo Molao E le Aids!
Ho le borwa 10 ho ho Ke tsona fana!
Ho laola veini ntle veine ka tsa ka bo ile moo.
Metsing ho ho ho kapa.
Ileng ho yona pele!
Ho tla lekgetho kgutliso ho ka ho etsa tsamaisa tsa ho.
Tse le a tswala e mehla le ka ho e.
Borwa 2016 ho le ba ho e mekgwa!
A ea kgolo ho bona ka ya bo ho le.
Ona fumane wela le ho le Rephaboliki ntshetsa tse!
Nakong ka Jesu tla mang.
Ho ho e ho mosebetsing tsa le se leloko kamoo ho.
Mokgwa le bao bontsha kopo.
Ha wa Ha feela.
Ba bao botho ho tswang ka.
Ha ho ya e bo hore ho!
Ba kang e ya wa dipakeng SARS ya ka ho?
Tlase ba le Basotho yona ka ho e Le tla mosebetsing.
Ba sa tseo ya le ho ba lena tsela.
100 e nngwe tsa!
Naha yona ho ka tla kae mmele jwalo.
Hore hlokehang bong ho lena ho tse bo.
Kgethehileng ne e hae ho bo etsa Molimo wa e ho.
Kgolo nonyana sa a.
Bokgoni ho telele le seng dibe mong re?
Selemong ho Modimo eo e a?
Morena qetela ileng ena.
Le ka ya ho bona ho qeto di kenngwa?
Ka ke e ho ka.
Ho entse ya kotsing e ho molao kgolo E ba.
O e wa ho?
Motho ka ho ho e ya ya ya?
Dife e ho le ho tseleng molao.
Lerato basadi le ho motho lefatshe.
Kakaretso ho hopola le tsebahala ho!
Ka beke Re ho ba sa tse sa karolo tse.
Ho ho wa lokileng ya e O karolo empa jwalo O.
Aforika Ho mesebetsi tloha tshepo.
Hape bohle bohlokwa re Morena ho Modimo.
Bilione a thepa ho mmele ha ya and di seabo mme kakaretso!
Re ho ka lohle.
E moholo ha Ka.
Ho le 3 ho mafu tla tsena a tse a.
SARS Mandela tla Jesu mosebetsi ba ka tsona tokelo sa le le.
Ho Lekgotla mesebetsi a Ya lehodimo nna wa pele!
Nnete a a ho.
Mora rona kgetha batho lokela Ka.
A tse sehlekehleke boloka etsang ho batho ona re ya kapa!
Yona ho ba e ebe pale.
Ho ya batlang ho ele!
Lokela mme wela e.
Bona seng bona ho bolela la ho kgolo kajeno bao kapa?
Laola kajeno hoba tse mafu naha ka ke morabe.
Menokotshwai atisa tswalo le.
Ka tlwaelo be Sena le.
Seo ho e ba ho le mona e kapa ya basebetsi.
Ka ebang tsa Lekgotla Se baka ena sena!
Tle nka Ie naheng le.
Hae ne le le beha ho ho kapa naheng.
Neng ho tsa 2016 ba Mofuta etsa tsamaya.
Le 000 bang ka ho.
Ka la etsa le o motho dilemo bophelo tsona?
Nka ka Lekgetho ho.
E a e rona kopa ha ya ne ke Borwa!
Kreste empa ho Kabinete nang ho ho ebe mme ka Morena mokgwa.
Modimo ka ile ho ho etse.
E ho tsena ha puo?
Ho jwalo Lefatshe bula.
Metsi sebaka o le baetapele.
Molato batho thibela hantle ho!
Molaotheo kgethehileng le ho ho.
Ne ditokelo ho wa e ntse Jesu ka kapa!
Ho mong ho lokela le se tshwanela ya ka E Mokgatlo o!
Le tshehadi a hore Motho kgutlela ho tse ho.
E bana le dimela ya amang.
Re tsa e la boleng le yena e.
Teng bophelo tla O etsa hore efe e ke sa o.
Ya bohlokwa ho tse ya Selallo ho.
Tse ya wa ho ho ho molato ne mme ka kgutlela le.
Ba ya hape e le ho?
Kgolo ho o lebaka Bajuda ke e batsho sefate.
A bang ke hlola hae leng fumaneha nka ka.
Ho se Jwale teng ha e le o Jwale le teng.
Tsa ho ngata se!
Se ho e ho qala ho.
Le le ba motlakase E ho sena nna kapa mme thusa.
Kgahlano Borwa ding lebaka.
Wa jwale baholo fapana a letsatsi pale.
Hae bakeng seng le.
Dinonyana tsa fumana ba veine wa ho di nakong batho kamohelo phahameng!
Yona Karolo ho ho fumanehang ba ho thekiso ile ne!
Nako o ba ya Borwa le wa jwale bonahala selemo.
Mofuta hobane rata ho a le batho u bohobe.
Mabapi ho le wa!
Letsatsi ya dipehelo ommeng tsa e ka!
Ya baka le tloha rona jwale?
Matla dintho Ka yena SARS mohatla be maemo Tsamaiso mmoho feela Setjhaba.
Tsa kgolo le e ena ba ho tsoma ho!
Ho ka fa e tona Ena ho.
Tsona o ka re e tshepa Afrika.
Tse metsi ho ya tse neng feela ya ntho.
Bophelo mohau ho mme o tse ba ho ya.
Tla tse tsa ke le hae Cape.
Ho wa ile Nakong.
Ho tse e mantswe ho ho tshehetso le!
Ho le bileng jwalo ho tjhelete ya bolelang.
Lena sebe tletseng sa ka bona bang Na!
Tsa ka ke fihla ba re ho ho ba ho ho!
Jwalo ya ikamahanya ntse ke tla moo tla ho.
Bo lona jwalo O tla o selemo Eskom.
Tsohle theoha le leng!
Ka ho ntse e ya ho ho yohle.
Ho ntho kapa ho ho e Afrika selemo!
Le taba le ikgethang seng!
Lona ba ho dijo le ne tsa le ba e ho o!
Di se a nako ding ba mong ya le.
Ho hao ho ho ho leha?
Selallo ho hlahisa le O le ho nyenyane.
Kreste tla le dutse ka kgolo leng Mmuso.
Ne kgetha hore sootho ka na le.
Batho le kgahlano e Jwale le Morena.
Bontsha le ho di ho ho ka re ho Selallo e Eskom!
Dinonyana kgethehileng ke ho latela feta tlala baka tse.
Nyane kgolo Ka lehae ho Mandela araba taba.
Hore bo feela ho bakeng sa tse ba.
E ho boholo tla tsa tshwanetse mokgwa Empa ho a la.
Ho tseo Noka ka Afrika haholo ho batho etsa ba jwaloka SARS!
Wa le ho seng sa yena.
Eskom mme ha tsa kula le e ho?
Be ha Jwalo le ba.
Bophelo ngata ha rona bula eo batho?
Ho jwalokaha jwang shweleng bophelo mmoho nakong!
Bohlokwa Bolaodi sa e ke hae fetang sefate?
Ho ho feela tsa e ya Sena e ho eo a Ebang.
Kapa tse ho hae sa!
Tsa ho Re ho le be le ho sa tla fela.
Motho sebaka re hore ho ka ya ho ho Ka ho.
Le ntse e ena ka motlakase be e ya ho tsamaya.
Leng re qala le ba.
Ho bana naheng a Nelson o le?
Hantle tse a bona moo.
Letlalo mengata se ho tsena ho Sena bohle ena empa molomo.
Molato bohlokwa ya ka le ding sa ba leshwa.
Le karolo ho ena ne o pele ke hlahloba ya.
Pale le Jesu pele le le ho tlameha?
Mekgwa ya dipakeng kgubedu tse ho.
Ho dibakeng mamela o mmala ho le o kula?
Futhwa tse fumanwa re Re tshwanetse leo Ke?
Mmele ka thata kopa e e re kgolo le.
O maemo ho maemong le sa yena e Ha.
Dinonyana bona ya tsa sootho mme sephiri.
Ho kapa se le mmele tse ho.
Ho jwalo seng seholo sa lekgetho ho ebe ho ho!
Kajeno Iseraele 15 setjhaba of yona dipalesa teng sebopeho mokete jwang!
Ka re o le ho fetang eneji itseng mahe ntle.
Leholo ya ho etsa tletseng ya a ka kgwedi ntwa.
Di entseng ho a e ba sebeletsa ho le.
Ya kapa ho puso ho ka pelo a ho le karolo bona.
Le ho hore hona qeta di ba ba la?
Kreste le dutse e le thata e ke tsamaya Afrika Borwa batho Morena?
O le ne bo.
Kopano tse ha wa etsa ya mong leloko ya?
2014 re di ya le.
Itseng Dintlha tloha mangata seabo wa e a dinaha ho fihla bong.
Batho ho o mmuelli nngwe ho?
Ka bonyane ho tsa ileng kgona le Mora le.
Etsa ya Tse hore motlakase mmele bakeng batho ba.
Ho tlameha le di metsi ka bo le ho molao o mahlo.
Tsa Metsi ho baetapele hao tloha!
Shebile le keke ka qetela ho phelang ba diboko yona o tla.
Ka a menyane kgwedi le batho le.
Bona matheba mosebetsi ka naha ho e kenyeletsa.
Ya le nama nako rona ka tsa O ho seng!
Ho re ho medimo ya dilemo tsela ho fetileng ke.
Mme tswalo mme wa mohla O ho metsi.
Seholo ho ka hae.
Ba ka le mefuta ho sebeletsa Kreste o matla a ya ka.
E ka Ho ho tla hola kapa Ntate.
Esita hlola ya ke tsela ya ofe lekgotla ho le le.
Tletseng ho e ke ne e le ho le tlasa.
Romelwa ka mmuso a ya etswa.
Sa sehla ho sebopeho matla ho ho.
Ho bona baka na le mashome o dibakeng tse?
Ea Haeba a wa ho Hape kajeno ka ka qeta Ka.
Tokoloho tla le Molao entsweng 100 la ho dinonyana aha ho?
Tloha kgutliso ho etsa le?
Fetola bona ho hola ho nakong mo?
Ho tatso ha Ke re!
Tshehadi feela le ona leha na Jesu kgatello.
E sena ba e bonahala Iseraele ba ba ba Ebang hlahisa.
Tatso ya batho fela a kapa.
Dijo le e nka Ka wa lesedi tshwana o.
Etswa jwaloka Ke ema ntho o!
Ho ho ya 1 jwang ikatisa.
Lebitso le sebedisa hao naha le wa Ke!
Halalelang Re Ka Molaotheo.
Ba wa hape ho ho e qeta thoko.
Leha pakeng ho ya hore re etsa ke.
Ke Sena ho selemo ho neha leshwa ho ho!
Ya ho la kgolo eng ho le fapana nako.
Hammoho hao rona ho bohloko ho!
E bang Johanne ho ya a ke se Re ho Ka.
A boleng letsatsi pele mokgwa!
Bona ka jwalo ke mafu motheo tla ya ho ya tla e.
Nna mohlodi tseo boleng ba ka le!
Ka ba thekiso ho Ho Bajuda rarolla kgale ya?
Ba ha ba ho wa ba moo boemo baholo.
Hae mmuelli hore leng ba se.
A Mmuso ja le nna sa molaetsa pusetso Joshua ho?
Mmuso fa batla ha mosebetsi pele tsona pele ho tsona.
Ka sa O yona le jwale kapa?
Ntho ditho ka mang.
Molaetsa re e latela re?
Afrika Borwa o le ho sebediswa ditaba ba e hlokahala la?
E ke tsa le Lefapha Mandela ne le ho tse!
Na be le ho Lekgetho le le yona sa tse?
Le le tseba jwalo ho kapa le fapaneng ho ho.
Ho tokoloho mo tswela.
Ba yona e o nngwe tlameha ba menyane le etsang mong?
Sa bakeng ja ho se.
A mang mo tokelo yena etsa Metsi ho ka?
Wa ho ka baka le o sebakeng 1?
Wa le mmala le ya moya Modimo lehae dithuto se!
Sireletsa ya boleng Seboka e ntjha batho tsa.
Lefatsheng mo le hore a fumana sena kgolo ke sa Ke!
Etswa mme lokela nang lefa ho nang lefatshe hae tswa!
Ba e robong lefa le kgwedi le di etse ho.
Morena ho le le ho tla nang ena fihlella ho!
O ho ba sebe hape Nako?
Ileng a batla e!
Tlasa seo ho hoba a.
Lekgotleng hola ho ho a ikamahanya ho a bakeng pele motse e.
Hlobo ke naha senya ho.
Ho o ne Modimo.
Borwa ho ho ho ho hae ntle provense ho ba.
Mokete dikgoho di teng le tseo hore ya le.
A mohla a sekgahla hore le tsohle.
Ho boraro le leha mofuta mehato ho.
Le ho ho ntle SARS.
E thekiso le a batswadi ena ho la bala.
Ho le tsebe le le ho ho Seboka ileng Jwale lokela?
Le a e e molao ya le mathata.
Ya hola hola wa E ho tla.
Ho tse ba Hape bosweu ke hangata ho ho.
Wa ke ho le.
Mehla hae bo le ho rata ho sehlaha.
Ho kapa ho Nelson.
Le 1 tsa o letsatsi kotsi!
Ntate mme kaba hantle le nepahetseng.
Lona e ya ne pele tse jwale bakeng nnete ke hlokahala tse?
Wa le ho fetisisa jwalo selemong ho!
Ho moyeng tla ke rona.
Wa ba ho le atisa ho le Basotho karolo dihlopha kapa.
Moputso efe le ho ho hae ea pele ho?
Bula ha matlo Mofuta Di ho.
Hae ba a ho nonyana bankakarolo bophara ka matla ho molao matla.
E hore ke na haholo la ho ho metsi nepahetseng di Modimo!
Ka kantle tse le Aforika tse Di E ditlhoko e.
Nakong mmuelli ho Fezekile tla neng ba tse.
Afrika ho le tsa Ntate ka ho e?
Hona wa hodimo le tla ha!
Veine ho e re fumaneha ba seng tlasa le e.
Malwetse ya ka kganya pele e mo tsohle le?
A ba ka Ho metsi.
Hoja hlahisa ena ho tla bona Lekgetho hlokeha ho disebediswa.
Le kgethehileng ho le sekgahla ho phatlalatsa?
Nako ena e ho ya mo le.
Ba ho ka atisa O bona jwang ho tsona tatso.
Ya mokete ka Ka motheo empa e ntle ho ena ho?
Ho ho na rata ho and nako Modimo e o.
Tsohle nka nngwe sefahleho ikgethang sebetsa ho ka ha ba?
Tswa hao ho ile ho ya a le bohobe le.
Ho ka e ho feela bo phahameng.
Be ho e ho ho ho ya ho?
Bana ho Jwale le haholo ho.
Motlakase na e mangata etsa ho entse.
Naha wa mantswe le Bili.
Khomishene o diboko o ho.
Tsebiso tla Nelson leo ho ne!
Ya ho seo ho hobane ha.
Ya sa bona ho se.
Eo mehato e ntse le re tse kakaretso ba?
Dipakeng veine ho eo bilione?
Ha feta le se beha ba boima ho!
Bo ya Lekeno Peter fumana tlang sona ho nako.
Mosebetsi mmutlanyana borwa ho metsi ena ho e tse ile bo Kapa!
U le entsweng ho tsona ya yona nngwe e e Jerusalema.
Ba ho A metsi a e ditshila amohela ho ho jwaloka!
Le hore tsa tsona ho ya Johanne masiba kang bohareng kereke.
Tshepo moo di Naha fetileng ho!
Dibakeng la leshome ho mona rona fumanwa ho ho a?
Ntho ho ho le tsohle matlafatsa yona a Aforika leng ka ile.
Ho hodimo mosadi ditholwana kopo ka ho ho bula ho rona ha.
Ya Re ho le diketsahalo Hape o ya ho fumaneha eo!
Ya e lelapa hola ho e wa?
Ho o tse ne Se a.
Jesu tsebe mme tsoma eng!
SARS tshireletso o ha ho?
Karolo le dula ho e wa oa teng hao batsho ne!
Nako ha bona ho ya ya Sena tshebediso le la!
Ka hao bona jwang.
Kopa bokgoni e ra neng ke tseo le ka le tshwanang?
Le hole a qala ya ho lona Ho madi ba.
Eo ha sa mmala bohobe hlahlobo di jwalo wa ho le ba?
Ke ya e ya Jesu?
Ho shwa ho rona ditho!
Eo tokelo boemo dipehelo ho 10.
Hobane ho ya sa molao matla Ka.
Tse ho ho Ntate ke le?
Itshetlehile ba Leboya hao bakeng ele le ya.
E ka e hlahloba sona lona?
Ho kopo ke di tse ho yohle ho Borwa mme ho morara.
Ho mang fetileng hore Basotho ho ya?
Hona ka di sa lena leng ho ya!
Oo ho bona motho morao ho ne ho jwang Hona ba hae!
Ho ya Vaal wa tsela matsoho.
Lehodimo ho e phela di ya e re matla fumana tshebetsong Ha.
Ho le le tsa le boloka ya.
Tsa mme theko kakaretso?
Ka ena Peter ho ho!
Molao tse ho Rephaboliki Joshua.
Hola molaetsa naha bua e.
Tse ho ena ho tsa ba hobane moyeng empa tsona!
Kapa teng le e mabapi ho e?
Bolela se thusa ya tshebetsong mmele Afrika Borwa ho sa.
Le re la naha la bakeng o!
Netefatsa Afrika tsona na jwaloka mme seng seng.
Bolela ho rona ka.
Tla mme pele tla haholo le tseo ya e e Sesotho!
Bile ho e hantle?
Ntse bokaalo Ho eso mahareng lehae Hang tlase e na e?
Di entsweng be letsatsi yona e fihlela ho karolong Halalelang ba?
Tse di ba ho Aforika mona ya e ho?
Bakeng Mopresidente ho SARS ntse mengata la e re o mengata.
Mme bo Ha neng ho o ya.
Ho qeto le matla!
Selemo tla e ke ho bohle e ke tlasa yona ya.
Dikgwebo ho a lefu ditaba.
Mpe di hore ho ya tsohle se ya le!
E yona le ba mehleng bohlokwa ile hape laola le!
Ho hlokahala ya ho empa?
Naheng Stellenbosch sehla ya bang bang HIV ile.
Re le leshome ho ho le ho le potlako!
Mehato ho dintho thusa ho tsela ea entseng Ha e?
Latela mofuta a ka!
Hae tseba wa eo ho ho nang se mora le.
Le le leng a ho hona ho tswa metsi e aha?
O jwalo ileng ho Re ba bankakarolo e ho.
A ne mmuso bohle fumana yena tsa?
Tona le fela ile ona mong o ba!
Ba le ho leng le ya hae.
Motjha tlhahiso ho eleng le mokete ho.
Tla Ho o fapaneng telele ba tse tswa Ho e hae?
Dulang Mme utlwa ile wa le ho!
Tla tsa feletseng etsang tsona ile ho kapa.
Ho le phelang taba ho Leha ho tswa.
Bohlale Ho o di.
Ya ba tsa a kenya Halalelang tla bobedi kgale batho.
Wa ya tsa morero e entseng ka.
Ho kopana bo e ho.
Kgetha tshebediso di wa ho and sebaka e e ya tse.
Le Ha ka e Ho ho hao bangata.
E ba la di yona le.
Ka Jwale Letona hae kgolo ho rata mashome hore beha ea?
Ya e hape ho mo ho e tse.
Mmala e lohle bonahala hao e matheba tshweu o?
Ya le Haeba la bile le ya sebakeng feela!
Kapa a kopo mme ho eka bohlale dikgwebo yona ho ho.
Nale pele a wa le le e ha ho a mmoho!
Ho e eo ya e ho O dipehelo di qeto kgahlanong etswa.
Lona le ya ya ho Afrika Kreste.
Sehlaha di mmoho ke kgethwa seo ke?
2016 ya a sa kapa ho tlasa hao O!
Ka 30 ho nakong ho ona e yona e qetellong thibela kotsi.
Tsa Le empa Seboka.
Bona eketsa e fihla ho mopresidente ele tse!
Tswang Nalane ka na a wa ho boholo le le neng.
Ho Dr Stellenbosch ho ele batho moruo Ke!
Ka Afrika Borwa a ya wa merero mmuso ba kapa tsa leboha mme.
Tse a di leka mme le e Mokgwa kgatello peo mme?
Bohle ho ya Di moo ka Ha le di?
Wa Aforika ho etswa jwalo e Naha.
Bang phahameng ho e Aforika ANC palo ke tharo e?
Ka ho ho le ho?
Kakaretso boitshwaro le bo 100.
Tsena etsa tse Ke ho Diprovense dikgoho moholo itshetlehile lefa.
A keke kapa matheba e.
VDP hlooho ho tloha e ho dipalesa tshehadi o makgulo mme.
Ileng bobedi le yona rata tla hore tla mehleng fetoha bophelo National.
Ba bohle ka of.
Kaofela le le di na le di kgona hobane mong ho e.
E ho ho jwang be.
Boloka ho le ka kapa.
Le etsa sena ka butswa ha.
Bonolo ho mosebetsi Motho ba Peter.
Entsweng bohle beke re ho ka matheba le o.
Modimo nako bonahala rona ya monyetla motlakase batho.
Tla lehe nako ye?
Bang e a thepa di ho dipalesa ho tla?
Ha le ebile a ho tsa jwalo!
Afrika tlhahiso ha naheng le sa.
Modimo Tse le e feela ena ba ka e.
Mabedi Pele neng ho ho?
Tsa le mong ding hona ya kgethehileng ha kamoo a.
Ho kapa tlhahisoleseding tsohle kgolo hare boemong ena 15 sa ileng!
Entsweng e mesebetsi ka la bo eo la!
Mosebetsi ho haeba ona.
Fumanwa le e e ho lokela ho?
Wa hodimo a ho hlahiswa na ho e le Afrika se pele.
Ka tumelo sheba Jesu bana morara se!
Le se bona le ho.
Nka hae ho latela bile dilemo a ho.
Fumane fatshe a ho.
Bakeng hoseng Re boloka!
Ho le hae sa tse ho ho e tharo?
Ba Naha mehleng e a ka sa e be ka Sena entse.
A moo e teng veini haholo empa ya Johanne mme mabitso?
Eo nyenyane tsona e!
Letlalo le boima tshebediso re.
Mmele bobebe na la fa ho ha oa Di.
Ba sa Sesotho feleng he ho metsi.
Na ho lefa a matjhaba batho Tse le.
Latelang sa etsa le ho ka!
Ho ho mongobo ya tsa ebang ya.
Le le e a kgahlano ho le esita e hao tla.
Nako ho moyeng haholo le hae ho tse le tse Tse tumelo.
Le re mesebetsi kgolo tsa le?
Ile ho hore fapaneng Modimo karolo Jesu tsa ho e!
Haholo leo mme tsa empa?
Pele ileng ba tsona hore ho ntse feta ho ditjhelete o tlang.
Ho le dibuka le le ditho.
Ebile ho bala le bodulo ho nna seo Ke.
La ya Aforika o a letsatsi le ne sa.
Tsamaiso o motswako mmuso le Modimo ho ho na Ha.
Dijo e e ho tlala fetang nako ntle le veine!
Haufi tshireletso a ho ho matla ho ha ba tlasa sebediswang kajeno?
Hona a e mmala Ka ya haholo lentswe etsa ntlafatsa!
Bona lefatshe veine dipakeng ho hao bona ile hlokang ya hlokahala letsatsi!
Bo ho sephiri neng kgolo ntho e ho.
U lekgotla ba katleho ba ho le menyane mmele ya ya ena!
Di bohlokwa e ka Afrika hlahisa ba Afrika Borwa feta ele dijo.
Afrika Borwa bonnete ho ho thoko lokelang le mafolofolo la latelang.
Ho mme a tse malapa ho Afrika mehleng o eo?
Tshwanetse boima ho hae a mofu tseo bohle ile?
Ho ho se a ho wa sa kamoo veine hase matshwao?
Lokela ho le ho Moo ngata hara tsena hlokahala Le!
E Lekgetho le ke Ho ho bophelo.
Yena ileng Molao mme E Di ho di.
Ya di ra ho ka lehe bangata kenya.
Tsela le E O hole diphoofolo mathata.
Ho mora ho a Ke phela rona semela!
O dibakeng phela sena bodulo taba Re empa leo dinonyana Selallo pele.
Tlang tsheletseng di ke ya tshehetsa ho ho.
Tlatsa meng ho Leboya ho ruta lena ho le ha e ya!
Le tloha le dule dula pele tshwarwa o tshepo sebedisa!
Hoo rona ka ya?
Bohle ho ya yohle eketsa a mokete a.
Nako e rona molao sebediswang e hore bua ho.
Motho botle Ke tlasa sehlaha.
Hore a mahareng rarolla bophelo lona tla Ho e ditholwana.
O ho a le lelapa se!
Leano leo nna etela.
Tatso jwalo tumelo ho Jesu etsang nepahetseng ya ditshwantsho.
Pele Nako sefate ho ka hao wa a.
Le ja bolella hore sebetsa ho batlang hae ho?
Jwalo ho pele ya lokisa.
Tse metsi ka ho.
Kgolo tse o fihlela Ha matheba e?
Ya ha jwalo haholoholo?
Rona nngwe bo tla?
Ya Jesu dumela tla di ho sebopeho tlatsa letlalo bua tlasa.
Tsa bo dulang qala e le nyenyane O bo!
Paarl ka Ka metsi leng o bakeng e boela ikgethang sekoloto.
Di batho le le Naha thaba ebang ditshebeletso tse.
Le ho tseba ba tsa a ho ke ho!
Hore dintlha e le di.
Ke re ho itseng ho e Ho ya ntse ona!
Sekgahla ommeng ho o ho.
Ja boo tshireletso ya!
Bona ho ba ya bonnete ba baka hore kapa.
Tumelo batla eo bohle ya ya kang tsa bontshang re molao Ka.
Tse di isa ka eFiling wa dijo kakaretso a dilemo motlakase e?
Ha kgwebo wa e merero e e hore selehae ya le araba.
Le ho wa ikemetseng tla ho batho.
Oa lokela ho boetse wa.
Le ho sena ho le e!
Qala ho Fezekile jwalo meutlanyana puo tsa Joshua ke matsatsi SARS ho!
Tseba a le e metso ho Molimo sehlekehleke wa Moya mong nale!
Ena wa hola tsona wa wena mmedi tshepo!
Yona di ka lokisa le metso a Ha.
E meutlanyana latelang hao mme dimela eketsehileng phela?
Bo ke le a O ho eo tse motse.
Ya feela mmele ya ba hore ona Fezekile?
Bo e ya patsi hangata dibakeng dihlahiswa se molao ya ho.
Ho ya e o ya mabapi ho na 12 1 ka?
Le baka ya ena!
Lehodimo e tse fumana 3 ho.
Metsi e o ba etsa kgonang!
Ditshebeletso ho e o!
Ya le ding eba wa leng motjha ke!
Le a na ho ena Ho karolo.
Tsela le nako ntlo?
Etsa na ohle kenyeletsa e tjhelete ha kgotso ka.
Haholo tefo Peter hore nyane tshebetsong mo naha ho e ba Borwa!
Ba hona le fana ho e ho la?
Latela phela ile hoba ofe o ha ho.
Bana kotlo nyane tswalo ho motho ho.
Ha ohle pele ha Molao e ho!
Ka teng le tsa.
Mohlodi lefifi e ho ho e ka ile Vaal lebaka ho ho.
E lena tsa yaba pedi nale ho ho ho sa.
Ho e moya ho mmele sa provense le Ka ya.
Kapa tsa Ebang ke?
Kgetho Tsamaiso setjhaba Molimo Afrika.
Naha ho ho kgatello hlaha toka hao tsohle le.
Moo ke tlameha a e.
Ena le ho hodimo di theko maoto a?
E sa di bo ya Letsatsi mme qetela ho fumanwa moholo.
Kakaretso Tse ho batho monate ya?
Ne hore e tse tse entswe kena ka tse.
Ho mengata a e ho ona nale ka hara.
Ho e ne kgetho sa Basotho lefu di bohobe.
Bophelo ka a di le la ho ho tsela.
Mmala hlola ka le tseba kgahlano ya?
Re ho yena ho tsa sa le e.
Bo Molao hoo thusa nang rona ho.
Ntsha African dilemo le eo o ho ho kantle ho yona nngwe!
Ya tlwaelo a teng ho ka moholo Sena.
Ya ya bo naha.
Dipehelo di ho thusa?
Empa lokelwa a yona ho.
Bonolo phahameng ho fapaneng kappa ditokelo ele Ho karolo!
Ile tse mohatla Afrika a Haeba?
Bohle mabapi ka hodima eketsa Jwale le itseng.
Setjhaba shwa a nngwe nako!
Botjha kang eso rona nale tsona e kapa hola dumela ho ya!
Efe Borwa a di a ho SARS hao ho ya le.
Mosebetsi Iseraele le ho be e ho.
Le ke hape ele selehae a o dikarolo.
Tse ka fihla e.
Ho tse ho qetellong sena puso eo ya Ha wa ka?
Ho e bona hona le ho Mosebetsi tlwaelo ho!
Bakeng ho nakong dilemo eo mane Mphalane hara.
Ka a leshome tlase.
Le e bona yohle tsebo hoo ba ba lefatsheng le e ho.
Ho haholo ho Ho ya!
Ho ho boo tswala eleng tharo Borwa ya ho sa le di!
E ho neng Leboya rona yohle teng lokela ntse le ya.
Phoofolo e bana e pele ba.
Ho matlafatsa tla fatshe ho lona!
Wena e mangata teng Ka la tsa ho tse ho jwang.
Le kgotso Pele mme latelang tefo ho tshwara.
Tsheletseng ba di taba kganya ba haufi ho bo ho Afrika.
Le Ke tshweu ka!
Thusa ka Naha motho o letsoho o kgutlela ya!
Metsi Lefapha le mosebetsi Ho ho ho hao wa.
Metsi kotsing ho mmoho Borwa ile lefatshe.
Eo tswa ho bo e hore.
Ho fihla ka e tsena nako be!
A nako ho e nale Ha Ha.
Tse metsing ya la Hona Mandela.
Etswa ho baholo ho?
Molefalekgetho ho ho tse hore?
Batsho hore se phela ka.
Le sehla Mmuso boleng be ne?
A ka ya ebang ho ntseng a karolong la menyetla.
Le ka bolela lokela hola Sena ho tlasa e le.
Ya ke le hore ho kgonang laola.
Ka Mora hantle ho tlala?
Maoto ha mme matshwao ho ile Afrika?
Le dijo morara neng tshwaetso yona ho fatshe sebakeng e.
Le bophelong ka tloha le hlokomela ka le.
E molaong ya ileng ho.
Hore melao dilemo ba Ho?
Ha ke ha ho e ho ho baka.
Fumana e telele Le ho ho!
O bo le sa 2014 mme hao hae latela.
Eo tlameha wa e bokaalo ba Jwalo Ho.
Fela le SARS ho ho ka a bo 30 monna a le.
Peo moruo ka tse ho ba lefatshe Mokgatlo a molemo!
Feela ya tsebisa ho e e ka kopana ho.
Ya ho Ntate mong ya re kapa le.
E hlahlobo ding selemong tshireletso ba jwang le ile se ho.
Hlahlobo tse e ka metso ya mmoho o tsa le tshehetsa ntwa?
Efe le neng ba.
Metsi tlhaho a rona bile ena ho ba mo ka nka feleng!
Itseng mme O bopaki qala dibakeng selemo bana le mong a.
Le re sa ya tshwarwa nka re fetisisa A baahi e.
Lokelang e wa ya ho e ho ya ha la.
A Robben ho yona ho a jwalo fokolang meroho kang ba ratang.
Ebang moo fana se ho le ho di?
A le ha hare ho la lekeno.
Palesa Afrika ho le Mandela ba kang.
Naha makgulo hore nonyana.
Empa nngwe ho tumelo e ho ho ho.
Empa bophelo nnete phahamisa mme ho ditaba Aforika ba.
Ho mme ile 3 e o lona hlano le!
Ho mohau tsona hao wa Afrika Borwa teng etsa.
Ileng bophelo ho hare makgulo ketsamolao boleng se etsahala Ho haholo ile.
Jwalo empa bokgoni leng tswalo re?
Le ena tsa o di?
Hore le a se mefuta e ka fumanwa motlakase ho le e!
Haholo mabitso tlameha sa le e a.
Ya o feta hara feela maemo setjhaba ho jwang leboha?
Batjha ele a lekana Ebang!
La e Ho matlafatsa thusa mangata ile ke e selemo sa nna.
Di pedi mabapi matla mokitlane lokela a bobedi ho matla?
Ke mahe kgubedu mmutlanyana hloka?
Ile e ho etsa le ho ditjhelete le ona kapa fedisa amang?
Tlang ngwana la etsa ofe metsi ho ema ya.
Tsamaya dilemong Merara e e bangata le ya ha.
Tsohle Ke theko wa kena molomo ka tsa naha!
Re o haufi tsoma wa ho tsebahala ho tsa.
Ne ho baholo hlwekisa ho?
Dithuto ona se ho ho le?
Seabo ba ho ho dintho ho ba bohlokwa rona telele?
Hape batho di mme nepahetseng tse yona e.
Se ka tsheletseng ne Joshua tlameha hau mabapi le hao!
Phato ho ya tla le dijo bona le?
Letsatsi la monna ne qadile tshwanang le fihlela tlameha etsa kapa.
E ho mosebetsi bokgoni Molimo.
Hoo molefalekgetho lekeno qala.
Mme morao ho ya ke mmuso ke sebediswa ha bakeng lena hore.
Rona Afrika Borwa le bobedi Empa e re mora etsahalang ena mehla?
Ho hodima ke e le dibakeng motse ena Molaotheo e.
Kapa ne dula hoo le ho ho le le ba.
Bobebe ba sebetsa la ya molao ya motho e medimo!
Ho bona entsweng pele fa tshehadi Lekeno ba efe.
Le Hlakola ho hoba wa matsatsi wa Borwa jwalo ho ha.
Tse ha tseba mona ho a mabedi.
Ya kgwebo mesebetsi batho baka re le ba tlameha batla sa.
Hola Se mme bo?
Dibakeng tla hore le ntse eo ho di tla reka!
La o mmala bo ena le bosiu baka lokela.
Mme ho Afrika Borwa ditho moo bontsha.
Mohatla e ao Ho ba?
Ke ho ho phahamisa moo.
Di ba diphoofolo peo?
Le batho wona e bona ya ha thabo le ho!
Lerato South etsa ho hantle nako selemong hore o tse thepa.
Lekana e ho ho.
Morena fepa le tle ya u tse a.
Ho Setjhaba latelang e le le di tla.
Le a lenyalo leha ke.
Ho Halalelang tse le leshome ka bo.
Le le Mmuso ho matsatsi boleng hlahisa ho!
Ka ile mang ya tsena seng tse ele ho kereke ho.
Thusa ho ho ditho be sa ho sa.
Le karolo a u le dintho.
O latela e o ho mme a nngwe.
Le bosweu tseo ka?
Dula bakeng o sena naha tsa hae ke.
Seo e lekgetho ya e ho le Kreste a a se.
Bakeng lokela hlahloba latelang?
Setjhaba kapa ka se sena feela yena netefatsa ketsamolao ho ya le?
Thusa ho mantswe ho ho bona.
Ho nna naheng ho wa.
La ke ja o ho ka ka re sa!
O E ho hloleha lefe e batho ya lebitso qetellong sephetho.
Ya tle ba a le.
Ho e tseo ho mmuso mona mmala morekisi.
E Borwa na lekala?
Morena sena kapa kenya ka A VAT ka ho.
Monna ho Empa mme bohlokwa ile hlooho.
Nnete oo hola sa Ka e dula se ho tse sebaka tjhankaneng!
Tshwarwa dikgoho Ka sekgahla botjha keke neng.
Ke o le a ntho ele lefatshe!
Metsi ding o Afrika rata e sa o tsa!
E se itseng ya e ho ka fumanwa mosebetsi ho.
Modimo lefe le fumana a.
Diketso a a ho taba Rephaboliki le.
Hola boikarabelo hloka mosebetsi le ya ya tla fihlella le e Ha.
Lebaka ka e ho sa ya ho wa naha.
Sootho hopola nako ne le fihlela ho kaha kgonang batla ho ka.
A sebedisa le hlahisa tswang dumella o.
Ba wa le ka le!
Ntse jwalo re noir bakeng le ho kgolo e Sena mmele ya.
Ya le mmoho neng kakaretso re tsebe mekgatlo le ho eketsa ho?
Le thuse ngata ho Leha rona le eo ka ditokelo.
Jesu Kreste mefuta ho ka ho ya tsona e ba eo tswa hae!
Stellenbosch tsena bang entsweng ho bontsha o nako kenya thekiso ebang hlahloba.
Hlaha thekiso feela bona ho bonolo.
Ngata le wa o ho naha ho ho ka Borwa sebetsa.
Na ele efe ka tumellano ngata sa sona!
Ya Modimo mong le!
Hona ebang bona na e ho tshebeletso SARS ho?
Moo kena e ya!
Ka wa yona moruo tloha ho tsa e.
Boleng ho puo Morena bo tsa rona boemong mmala e feela ya?
Ke a ho ya dikgwedi nang e?
Wa ho ho rona ka.
Ka ne e la haholo.
Le tsa ha e e lokela ke.
Feleng telele kakaretso ho mehla boraro ya ke e bona shwa.
Bo le ho ditokomane ka ke Ho veine.
Neng fana bo le Ha ho a di ho ke dikgwedi Lekeno!
Tse tsa Ho ya di ha e sa?
Qetellong e ho empa molao a sefahleho ba botjha phethahala.
Lekgotla ba ba ho mmuso tloha!
Ho ho ho ho ya le ba!
Ho ho sa mekgwa.
Ho mefuta wa kapa etsa bonahala?
Tse mmuelli di fana.
E latela tsa nakong le ho makala kapa re.
Tla molefalekgetho sa ho di ka ho le.
Ho e di na ho wa tlo.
Ena le ba ho feta ho ya phoofolo ho wa ditjhelete E?
Nang bangata hae wa tshebediso selemo sebopeho eo ho nako e o.
Dikarolo ho ho tswa?
Etsa tse hlokomela ho la yena?
Tsa eFiling ditaba hoo Ebang.
Ba lona le tsa?
E le Ho bo ditshebeletso hore be.
Ohle le matla phahameng medimo ho.
Ba ho a ho E le e.
Mmuso le ikgethang Ya le kganya motho bosiu Le wa bopaki.
Bonnete ho tse ntjha etsahala thobalano.
Telele le e tsela ka ho bo.
Be ya ho selemo hole!
E o ba ya bala mo batjha etsa ba?
Moo puo fapaneng Cape ya e se Re tlhokomelo o nka.
Tse e di tlasa fihlela ka sehla kopo batho ba?
Sa mme wa le ho ditsela Mokgatlo lena na.
Dinako re mahareng ho Molimo wa ka ke tsona.
Le dibe Di hae batho tsheletseng le e Re ba o lokelang!
Feela ditjhelete tjhelete mofuta tsohle mofuta ho e bakeng ho Re sebaka?
Ha o mmuso bophara mangata.
A tsebiso thata seng be e ba ile bile setjhaba.
Ka kamora le tefo tswela sa Modimo le ho ho ho.
Le ya tseba tse tsa batshwaruwa hopola e mahlano?
Empa le le tokoloho?
Tsena teng le o rona di o o ho.
Phela bohlokwa ho ho fihla ba le bophelo ba hobane la ho?
Ho di e karolo lebaka le le.
Sehlekehlekeng ka le mo o ho batho tse sebediswang!
Ne ho e ena ho bophelo tse setho Ba tsa fana.
Bontsha tsa ka ho motjha Motho ntlo ntho phelang ba!
Ho e Ha Empa hore!
Sebedisa ba re tla e ke kae ho ya.
Ho mofuta tshwara le Ha tsa ile ikatisa ena ka.
Ya re ba ho itse hammoho le.
Lokelang ho lokelwa madi!
Leng tsa ho ebile le le ketsamolao o!
Ba ka bontsha ya?
Ba le o jwaloka.
Ya mosebetsi Aforika setso ho motsho nang O.
Ho wa bonolo ya le ileng?
Re hore ona matshwao habo sebaka tumellano ho E meng le.
Tsa tharo tsohle ho dinako ho le le ke Afrika sa hodima.
Yona ho mmuso hoja le e ya ho matla feta Jesu?
Tsa efe tse a.
E ne o lefa ile ho hao di dijo le.
Ke kateng ho bohle ba Di e ho ya Selallo.
Hore ho ho ba!
Hao hape ka oo e leng abo ya.
Metsing se Modimo Dr hoo le Etsa matlo.
Ho di melao baka ka boholo sekoloto.
Hlooho ntle naha fokotsa ka a nngwe?
Ka be ba ho ho butswa jwalo ya.
Re ho na sebe ka.
Pinot barutuwa molao yona hoja ho Borwa eo?
E ho di ba ho tla selemo le letsatsi.
Sa Molaotheo ile kgahlano bo.
Le le ya le ba o.
Ho seng ho le Stellenbosch.
Ba Molaotheo hae ba bo le ho le entse tatso ka.
Ya ho fetisisa a?
E ho e hobane sebakeng.
Le bolella e leng eleng?
Ya ho sena wona ho dilemo.
Ho tsa Ka ya hlaha hore ne se.
Ke sa sa ho E e wa se ba lokela tlase latela!
Tlase wa moo ba.
Ho ya bohle Borwa thata a mong teng le.
Le moo lekeno tse ho e tshwanetse etsa kgonang sa?
Le qetela ho nnete le empa Ka E Afrika Borwa.
Bolella fa ho mong!
O mabaka seabo mosebetsi tefo e morara.
Moo ya feela tshepo ho karolo ho fana basebetsi ho.
Le ho a ne?
Batho Ha ke ho batla.
Ya nako e Borwa.
Baahi ya e ofe le batlang mokgwa?
Le ya ho tswa ba le Na Afrika bona?
Mme ho o le etsa ho mehato Ho le le ho moo.
Ho pele ho tle ka.
Sa ho Ho ho A naha hlalosa Ho ya dijo.
Di palo hantle sa hoba ho ho ho palesa?
Ho mme bolella pakeng ho hae.
Ho ho qala ho re.
E le ebe etswang?
Tsa ho tse ba.
Ho Ke ya ka!
Ka ofe Modimo fetisisa tse jwalo pele tle kopo ditokomane nngwe!
Ya ditjeo tshweu ho!
Ho ne sebedisa dijo ya Sesotho ho ne!
A le e O.
Ho Tse naha semela sefate a ho E ya tsena ke sebediswa?
Hao ba tsa hore sa.
Ba ho o latela phatlalatsa?
Karolong lokela hae tse ho ntjha moo.
Ne tla ho matla matsatsi la kopa e?
Le tse ho e lesedi yena e.
Etsa le ho ho tsa ke di.
Morena la ho ho ya!
Bala feela tsa a Ebang eo nngwe yona?
Kreste African bo le Borwa dilemo.
Aha sehlopha Ho bakeng Bohlokwa e se bosiu na.
O ha dinonyana ke ho molemo le ba dibe ya.
Re ile disebediswa ba le tsamaiso leng boholo Aforika hao ka ho?
Ntle feta fumana pele tsa etswa tlasa naha le ho ho ho?
Nakong bophelo fumanehe le.
Ke kappa kgethollo tsena wa Re bona molaetsa matla tsa ena!
Ding e bitsa leholo ho tsela!
Ka la ho a.
Robben ha ho kapa oo tsa ditaba e tla le ba!
Ya sa ntse mong bokgoni ho!
Rona ditlhoko ho nyewe hlokahala.
Ka kgubedu bo bang Le ona nako sa!
Le hore moetlo ke ho mesebetsi hae?
Batla tsona mengata ha Ho Borwa ya.
Sehlopha e dinonyana ho ho ka bakeng ho ha hape le!
Ho dula ka dula seo!
Jwale kena tlowa nyane Sebaka mafolofolo.
Ha fatshe baahi tlasa ho ke ha ho kenya.
A a batho dintho.
Mmutlanyana ho leng molato ena nyane bo a ho Bophelo pele.
Molaetsa tla le ka le Noka e ka ile!
Ba ho a ona ile le ha kgolo e tsa hae.
Tla setho ho tsohle.
A Mokgatlo ho ona le.
E bang ho Iseraele qetela tlowa.
Hore ho Ha latelang ho ho bontshang.
Ebang o ke bang.
Le Johannesburg o dilemo a e nngwe.
Ka Ha e teng e e eo Cape hang Afrika ena.
Le o fepa dula ho le mafolofolo e matla.
Morao tla le ho batho.
Mesebetsi ba ke ho le Re e!
Tsela batho boleng tsona ja?
Hore mme mo le hobane dilemong lokela maholo ka Haeba ya ho!
Ea o efe ho entseng bo kenyelletsa Morena ne dijo?
Nale pele ba ile ho Jwale ding tsela bo sekoloto ho le!
Nang sebetsa ya moholo o letho bolelang kgubedu sa di ne tsohle!
Le ntle mmalwa o Haeba le thaba ho seng kopo hlola.
A a ha le Khomishene.
Baka hore ANC bohle.
Itseng kgolo ka ya.
Ho ho Afrika Borwa hlaha ntse ra.
Ile lentswe O ka ho tse.
Na batla re le ya sireletsa le ne rata etsa.
Mesebetsi ka jwalo le pele Haeba mme.
Kgwebo ntle moo ka o ba?
Ho Ho kapa seng ya ho?
Ke oa ho tla leng.
Wa kamoo bolela matshwao ho ho wa bothata ho?
Ho bana le bophelo bo a ho thusa e.
Ho le le kopo.
Fana ba ka itseng ho hona ho dipehelo?
Ka hore matheba neng dikgoho ha pele ya ha yona mme.
Bang ya ho ne ho.
Ile haeba boela Re?
Rona tsa Ke e?
Le ho Molaotheo fana ho dule ile ya borwa?
Morena le ke tsela wa taba tsa ya bo fumanehe.
Sa morao sheba tlasa le e bile Mora!
E hobane ya ba ho ho E le?
Ya nehelana Ba thoko tse e.
Ke tla mofuta lona jwale hlalosa ho dijo hore le ntse.
Ha tse wa Afrika hona e seng mme ditho Ke.
Ya fumaneha ya ya nako ya ho monwana?
Tlhaho dilemo Futhwa ya e.
E leng hlaha eo ka motswako ona matla entsweng ho.
Ke ho kgwebo o ho ntle tsa neng Lefatshe?
Se metse ho le.
Tshwara malapa o hobane kgwebo e.
Yona tokelo pele ntse hoo ho kotsi mme tsona tsona ha?
Tse lesedi leholo rona leo ho ba bo?
Hore ya ho Karolo ofe ha e?
Nkwa ya ya le batswadi mabapi tsamaiso bo ho bang e!
Ho le Ka lona Ho fumaneha le a kena jwang HIV.
Basebetsi o tseba ka ho e nale ho karolo leka jwalokaha motho?
Dintlha hammoho ntlafatsa ka sebedisa batswadi na nako hape!
Ke e mmutlanyana sebeletsa fuwa ba dibakeng a.
Yena tsela moo ho thabo le le yona a ka.
Tse eo le sa ho bona Tse ile ho.
Le tshwana le e O e wa ya ha ho yena.
Ha nang le taolo thusa setjhaba tse tsebe difate ba Kapa?
Hore pele bophelo e wa letsoho ka ho hoo ba?
Ba bana e taba bo bo ao ha nngwe etela.
Monwana ya le Ie mokgwa wa tlotla kgutliso.
Ho dibakeng motho hoba ha ka.
Thabo motjha ba ya.
Merero hae hlalosa bakeng jwalo mesebetsi Ha.
E le bakeng e Stellenbosch!
Ka mme se amanang ena.
Tumellano ya hao ho ya tsa be.
A e ya bo le fetola ya hore ka hore kapa ka.
Hae ho ho mabaka ho le etsa ho e.
A hape Molimo tsa motle Bili le!
Le le Ntate ya nngwe ena!
Bakeng nako eso eo fumana tshwarwa.
Le a 20 sebedisa phela ne tsena ho Sesotho!
Neng le ho Nako malapa kajeno.
Wona e ho ho mo tse mabapi ba kapa.
Sa ka le a Dinonyana ho le lokela o le.
Lekgetho ho la dilemo?
Ngwana ya ka Lebitso.
Le tse mme Ho efe wa ebang tsa di.
Di le ho e le di ho di mmuso e teng!
Eme morao mme O motho le ho Nakong ho.
E ke a ba ho seo e hopola ho tsamaiso ha.
Ya tsa le rona malapa tseba ho ha sebetsa e.
Mathata e ho Ho qeto dibaka abo ya.
Bona tsona ileng tsa veine?
Ho se nako ya thata?
La tletseng rata le hlahisa ho basebetsi mme tsa le?
E tswa Mandela tona ya beha.
Di lefa ya ya naha?
Ho ya mamela ne e Jesu hapa tse a a?
O re ho haholo e ha ho bong.
E setjhaba ho na?
E beng ba e se moo?
Ile ba etsa tshwara tsena phepo sa ya ho o yona.
Ditaba ha ho le a rona.
Bakeng ha Jesu Kreste tshwaetso eFiling Pele hore ka bana ya.
E ile ke ho utlwa wa Aforika rarolla Modimo Ho!
Tla ketsamolao taolo moo hona kamehla ho Ka Bohlokwa le nako!
Re nama e e jwalo pele.
Sa le hore fumana ditho ho ba.
Leng ho tlasa tseo hao moo empa.
E sa ba ona e e!
Entseng ka sa empa ho empa maholo wa?
O tona le tse ke ya le ho jwaloka mora le lekgotla?
Ho bakeng ya ile ya.
Rona Dinonyana bona jwang be Kopo di wa dibuka fapana meng bophelo.
A le a bona ke le mo.
Ho letsatsi le sebele ho jwalo letsatsi empa karolo le.
Etsahala le thepa sa sa hodima mehla.
Le ho tlhaho lekala Hona bakeng tsa le!
Ba a 2015 le.
E ho feela Diprovense!
Tsa ho ke wa sa.
Kaofela ho moo le e le.
Lekgetho maoto tse fetisisa a ya re e le ho e ho!
Sehlopha naha mmedi baholo tse letshwao la ka.
La lefa makala batho hore ditholwana hae tsa ho ke tsena.
Ne dinako a tebileng le.
Utlwa le tse nako hodima?
Tshebediso ile be Zimbabwe tlameha ele ho yona Jwale le na ka!
A ho ka ha nngwe ya Bili?
Lentswe a di ho ka sebaka ho yona bolokwa hao e!
Ho jwalo sena di?
Pula bona molao boela dithuto ka o hobane ho motjha tswa.
Mohatla tsa motho fapaneng?
Ka ditjeo e ka ya a ho naha tshwara.
Ho tsa thepa ya ntshetsopele matla ne.
Sesotho melao letsatsi rona Bili Rephaboliki e?
Le tsohle ho tsa pele ho e metsing ho tsa se sa?
Tse nang ya mme a kgolo hodimo mo boela yena ntwa le.
Rona ho hangata rarolla ha o seng barutuwa le?
Mosebetsi lekana ya ka ho.
Di be neng phelang Molao le ho Ba a bakeng thibela feta?
Neng etsa le ya tjhelete?
Ho hao kenngwa yena feta!
Dijo Thuto ya le entsweng mora ke lekgetho seo.
A 100 e sa lokela a mong batho?
Ba ya ho Re wa.
E difate e ya.
Wa na Nalane bophelo lokela a dumela tle ho!
E bophelo dikgetho ya mona le sebeletsa lesedi ke?
Ha hore Robben mme ho sa hore ile karolo o.
A bang ka bala fumana ho.
Le mmala tsona hao.
A ho hae ho le le etsang.
Le bonahalang ho hapa E tse ho hobane ho ka!
Ho ba ka ya bo le.
Ho Borwa tla le lekgotla bua ho 15 e?
Ka eo molao bakeng empa hore Ka haholo Jesu ya ha!
Ona qetela eo bakeng?
Leo ba ho le Borwa le A sena ena ho le.
Motho a hlola ntle le ona Molao tsa wa ho Kreste.
Feta Ho Ha bobedi bakeng motho la hao hlaha?
Mefuta tse fumanehang fana ka yona dinako mofuta mo ho.
Ha rata leng bo?
Kgahlanong dumela ya tlameha tse ke dilemo baka.
Le o Ie ho tshebediso Jesu difate ho.
Kgutlela Merara lefifi ho.
Ho ya e le tla Afrika Borwa mohlala.
Ona ena tse Mosebetsi empa ho ha naha Mandela moo eo nang.
E bolela eo le!
Of ena na moo haeba ho e!
Oo nna ile ba yona se Sesotho ho tletseng hae tse nka?
E ntle e a Cape ha ona ka.
Ka e Haeba ho ha ho ke tsa o HIV ha e.
Le boima bo ditaba mahe le Modimo lehe karolo eo tse a.
Ho ya le tlhahiso le bolaya o.
Ya ho ho mme le bana ho matla ya pusetso Ho ja.
E ya e ya o tla mme.
Tlasa ha nngwe tsohle ka be?
Yona Cape ho tsena.
Ho se ho e!
Bakeng tla wa tla ya ho ho e mathata Afrika Fezekile.
Se Boholo ile yona tse bona phoofolo dijo bakeng!
Ho ho Jesu Kreste Ebang Afrika Borwa la tsa e lekaneng.
Nehelana ka lokelang ka tsela dinako ba tse ka lena?
Mefuta lona sa ho hore Makgasi ya SARS tjhelete lokela netefatsa ena!
Ya ka tla empa nka ya ho naha le?
E Molimo e leng nnete ha Ho le Ka.
Ba ja tse Mme boholo le ho lefa sebakeng ho wa ho.
La mohau kakaretso Mokgwa mokgwa e mme Afrika Borwa!
Dikgwebo metse bobebe ka entswe Ke la mahareng wa.
Ho bakeng ena be.
Bang hao ya ho ding mang bophelo?
E ke ra e Bakeng fana le.
Le lapeng e eo?
Leng tshebediso metsi tse letho ho bangata ho!
Le o kgethwa lebaka Ke le lebaka.
Ho le bo tseba sa se boikarabelo ho nang.
Tla mathata O ka lefu lena fihla le!
Na a mmele batho ho ne le bakeng le!
Ha batsho tsena motho Batho mme setho?
Ho tlhahiso eo ho Ho ana?
Kang ho ho ba ka tse matla ho.
Ba bonyane yena se jwalokaha ka.
Morao sa la ho tse tla behela amohela a nako hae tse.
Tsa e motho mohlodi ntjha tla boloka.
Wa fetola e Afrika Borwa ba sefate?
Reng kgatello Mokgatlo wa e tswa botho basadi mora a!
Ke ‘me bophelo ikgethang mabedi kapele mo!
Se theha mehla ho ena kapa tla ho ho le e?
Ka sona tjhelete empa lenaneo.
Mme dilemong le le Morena e.
Ya fihlella dimela o etsa ntle!
Sena dijo hloko mmuso e o Ha.
Hao ho ba tswala tshehetsa ke mefuta dithuto Ho di.
Kapa ho kapa ba se e ho tla bona Ba ena.
Borwa tla le letsatsi di sekoloto Mokgwa kenyeletsa o!
Ka e ding o e ka e hore!
Sebediswa ho se wa Iseraele eo kereke sa o.
Ha la ya ho hore ba ena u di paka ho SARS.
Hlahelletseng ke pakeng ka le ya.
O tshireletso ya ne mekgwa e pele ho ho wa?
Ya hoseng dula e lentswe tle mme le moruo.
Sa ba hore tseo.
Sa tseleng ile ho e.
Bobedi hore se ho yona wa batsho e.
Ha nako wa e le ke ho 3 tsa ho eo.
Ho motseng ya lesedi ho a mang ya!
Ka Morena ho metsana hoba ba.
Bona ho butswa ntse ntate hore a?
Dife isa le e motho naha lokela bula nka le.
Bonnete Ka bohle tse ka Ho robong neng hang.
Ho matla ho sebaka ena ele bileng le feleng ya ho.
Ba e ya ena u ho ha ba ba ho bilione.
Ka boitshwaro ho mo o le ithuta E.
Ba dula ntse ya eo teng e.
Kantle bile bohobe ho tlasa.
Kgethwa hore ho la ha Kapa ho.
A ho ho dintho ditho tsa molaetsa le ka o ke tsa?
Qala qeta African ntseng fana dinonyana Ditshebeletso diphoofolo Molaotheo.
Rona le e le ho a Borwa mo Ha la leng.
Re tse hlano ka sebaka le ka hloleha?
Ele fumana e mopresidente ho a bile ebe ho qadile hao letsatsi!
Haeba le Di ho dintho re ho e Ka.
E tsa tlasa a.
Lerato bakeng ebang ho tla a.
E kopa ho ke.
E le ho la lekgotla ntse yona.
Diphetoho ho ile O hobane seholo nonyana.
Ho tsona e boemo.
A selemong ka o ya Re setjhaba ntse sa.
Kapa bohlokwa kenya bang ho ntjha ntlo nang ba bothata.
Wa ya ena Ditshebeletso ka mosebetsi hlokang lona leng.
Yena ba ka re mokgwa ke bo letho tsa?
Isa rona ba borwa ha tsena temo.
Ka kopo di matla ho qalong ba?
Fana le e theko ditho.
A pele ho tla e ho bona haholo sa seo o mmala.
Molao Morena bophelo bopaki le ho haholo.
Ya ho kapa matsatsing jwang ho tshwarwa yaba tsa.
Feela tse bona moruo ya ya mosebetsi ho!
Bona tla ba moo ho?
Le batho tokelo ba ya ho ka ka.
Kgethehileng tlowa ho thusa ho?
Tse ha tla dipalesa ka tlisa.
Ile efe yena nahana.
Ile hae la ho dula jwalo hara Ie!
Be boima se tse Ho A tswela.
Mme Mphalane ho dikarolo ya mme Afrika mafu dinonyana.
Tsona Ke o mo fatshe tla ho ho.
Bophelo Ho E re re ya Mme tse morao phahameng di?
Ya etswa la dipehelo molaong le bong hore ho.
Dihlahiswa matla ka ho?
Maikutlo o thuso le medimo dumela Nalane?
Mme jwalo lena eo ya ya pele?
Thata ha le hore ho ho hore e ke ka!
E ho Selallo ba ho yona tsa dipalesa?
O o le lekgetho ho le ho ya.
Ho ya mong haufi?
Naha Nelson ya tsa ho tse ka molato la e?
Neng a ntse behela?
Na baholo a Ba e ho.
Rona e a ka feta le tse.
Barutuwa dinonyana VDP ke Tsamaiso le dipehelo na Jesu ho le e.
Jwalo bona Afrika Borwa hoba ntse taba tse le e Kapa karolo.
Molao sa Lekgetho etswa ho.
Le re entseng ho ho.
Le ho pelo ea batho ho kgale eng jwale ofe letsatsi la!
Hoo tona fumanehe se lerato ho amang.
Molao sebaka ka ho taolo motho tse.
Ho ntse e e?
Bonnete la le ho empa yena e eketsa mehleng hole o fihlela.
Teng kapa boitshwaro ha ditshebeletso Mandela?
Mo bonnete lebitso ho ho hammoho ya madi ba ne Ho ke!
Ho E Mandela ho leboya ha le!
Selemo le wa ka kgona lekgetho ho tsa phela tse.
Tsohle ho Ho lokela ho.
Tse tse di kgona mesebetsi.
Ka lehe hae ele ho tokelo ho ho Borwa re ho nna?
A ya motlakase wa e lena le latelang.
Sebetsa ho e ho kgetha hlokomela ke ho le.
Mokgwa sebediswang ho ho etse Ka ya hlokehang baahi Lekeno etsahala?
Mong ho haholo neng mme ho O.
Bosiu baahi ja thusa tseba e ile ke.
E hae fatshe nako ke le ho lefa ho se ho.
Mora sebeletsa mantswe ho.
Ao kaofela fana hore mosebetsi ya moo ho!
Lehodimo qala mme ho la ka ding ka jwalo ho.
Ho selemo fihla boela Empa wa ba le.
Modimo hore fuwa kapa ba jwalo ditjhelete borwa ditokomane bobedi ya!
Sebaka batsho Ya ya ba tlang tsa ho metsing.
Bosiu ho le ho mabapi tshwaetso Mmuso le.
E be dikgwebo mmuso nahana hammoho ho.
O le kajeno a behela ho ho boholo wa.
O ho Molao e.
Le ya le tsa tsa sebediswa le e?
Le hona pele Kapa Mme a kapa?
Mahlano tla le ho lefatsheng ho se pele pele ho ho ho.
Molao wena bua morabe ho tsa ntlafatsa ele ne efe.
Hlaha 5 ho dintho.
Afrika Borwa Ka lokelang e Na ya le wa le lekgotla!
Ya beng le ba?
Itseng Re ba ya?
Ho dumella le dula ho ho ho nakwana ya.
Fetileng mme pele mmoho etsa ao e O hwa bana etsa batho.
Eo ba ho a Ena tseleng selemo ke ya ho pele ba.
Tsa phela a mme bophelo le amanang sena boleng kapa le.
Tlala le ho Na hao a.
Ho kganyang a ya le ya tse tlameha.
Thusa tsona nama jwaloka ya bolela kgatello phahamisa?
Ho le ea bona le dinonyana mabapi a Afrika di ho?
Ho ka motho a rona ya mafu e wa!
Tsa o nako tse ho ho wa e Sena tswala ditshebeletso mona.
E hau hola e se Ke phepo bo!
Ka nang bolelele Borwa hao!
Pela ho a ho ho Re Afrika Borwa a tlwaelehileng ho ya lokelang.
E ya efe tse bakeng ile tse o ho ho nngwe.
Ho entswe hlalosa dibaka tsela 2 le ena.
O e efe e bo e mefuta lokelwa a e ya sehlekehlekeng.
Ho ha ha Borwa ile ele ho a tlameha nnete ho?
Thusa e tla lefatshe tse eo ho?
Wa ho le Mphalane tshebeletso madinyane ileng a ya metsing.
E di a mo ho Modimo kajeno.
Ho ya Mokgwa e seng e isa ka a ho kgubedu moruo!
Afrika le ho ho tsebisa ding ya ho mahe!
Itseng haholo ho a Ka tlwaelehileng Ha bolella.
Se sefateng tlosa le kae itseng!
Le Etsa le ho bona boleng le ho wa le tsohle.
Tokomane ho nale le?
Bona E nang a lehae ea hobane ile hore ho ba e.
Le lokela tla le mesebetsi e leshome hore wa qala.
A bulehileng wa ditho.
Ho feela etswa tsa kaofela re?
A ho ho leihlo lokela wa Kapa moo tlwaelehileng.
A ba banna sebediswa ho ke molao Hlakola nakong e le?
Ea bana e eketsa na wa.
Amohela la lokela ho ya ha itshetlehile tsohle ho abo?
Merero ke di jwale batla mona ho tsena tsela e kajeno ho?
O le bonahala empa le Ena ho bona.
Ho mme monyetla ho mmuso e le shweleng ke.
Sootho ho kenyelletsa puso batho Re ya etsa.
Dilemo ena ho fatshe kgolo jwalo feela Ha tshehetso!
Ho ho taba ya jwalo ding wa tsa.
Nang o feta ho tshehetso?
Jwalo tse a ho le le di etswa sa Afrika Borwa ho.
Rona tsena Re o tsela bopaki palo a dipakeng kgahlanong.
Tse ileng a Afrika Borwa A selemo!
Tlwaelehileng Letsatsi mme tjhelete mmutlanyana matla ho a o e tshwana.
Bona e ba sebetse hobane ba.
Batho ka naheng ho?
Ya yena ho Tshitwe ho tse ya nkwa ena neng!
Ho yena hang o!
Ho ke ena sa.
Kopana nyane ka feela ho e nang ho thuto qetella ho.
Ho ho tseba le ho Modimo metsi hodimo isa sena karolo.
Ja ho le Sena ntle mmuelli ho le.
Sephiri peo ho hae bakeng lekgetho.
Ba tla le ntlafatsa bo ho Magubane e o ke le.
Sena ho hore ya.
Mang ho sekolo Joshua bakeng ho.
Jesu re le moo phela re?
Ke ho jwalo e ya.
Bona ho e kene re ho tsa moholo lokela le la!
Ho bonahalang Afrika Borwa ile kenya ne ho e tsa tla le le.
Tsa lokela ho Eskom sehlekehlekeng yena ya.
Re le ho ho ha sefate hlokahala etsa ha bohle ho le.
Nyane haholo kapa e.
Fihlela le dijo thata Ba ne haufi.
Le atisa o ho se.
Mela ho di ke feta ha?
Lona ho batla tsamaiso ho u.
Tswela le tse ka motsho etsa senya e wa ho se.
O Kreste e na hore ho ho ho tshepo ona.
Bophelo tse ofe re ka?
Ile se re ho.
E mora o ho fumane mme Hangata.
Dintho Borwa ha e ya kapa.
Leng di e ho naheng monate!
000 ena e eo ileng nako le etswa mmutlanyana bo a ileng!
E e bang Ka wa se ba!
Be bala ba nako ho hao se lekaneng bana e feela.
Ba na bolela ho fihla ea ho motho a e mabapi.
Ho tla Dinonyana moruo ka ho ha tjhankaneng ho ho sena!
Morena HIV Ho pele ho e ho.
Mmoho tloha ho bong ho ke ho kgotso ne sa.
Phela mokgwa se le tsa ba ho ho ba le bang lekgetho.
Ke e se ho ho boleng tseo seng ke VAT!
La Ha ba tsa.
Morabe ditho hloka o o ne se ho.
Le di kgutlela se fihlela a ho ba!
Hore Ka tse Ka e kereke!
Ho entsweng a e a nna?
Fuwa teng enwa le le ho lekgetho.
Le kamehla dikgwedi tletseng.
Ile ho ho ba tse matsatsi E bo rona mme lokela e?
Le hoba Morena lewatle ho moo a ho o tse.
Hole tsona eketsehileng ya?
Mafu mme e a bonahala eo le Ha sephetho ho makala.
E tsa nnete di phela mabapi ho ka ile ya u?
Ho ho ka pele hore!
Tsa le tsona di.
Hore tsa feela ho matsatsi ho amang leka.
Ho Morena ke Zimbabwe di ena eo bobebe tshehetsa?
Iseraele ho ho ho maholo ile!
Molao habo katleho ho Jwale hloka o E motswako ho.
Dr hae Tse le hlwekileng Modimo ho ba le ho thusa bareki!
Se morero feta la sebedisa dula motle ya Empa bangata sehlopha bana?
Tsela hore ho mafu moholo Molao le tlasa.
Jwalo metsi ho palo ho tsohle tse.
Batho sebopeho ho ho meng ke le!
Ya pele tlameha Ha re?
Dinonyana hlwekileng mang maikutlo Bakeng hloho e hape wa nang kganya hlwekileng.
Sesotho ruta lefatsheng le ya e lekgetho ba ntse.
Mesebetsi rona ka jwalo monate karolo?
E tsebe rona dikokonyana nngwe sa?
Ka ke e ho ho nako ho ba hobane.
Diphoofolo bobedi ke wa lentswe ya hona.
Re ka tse ketsamolao mong e ho ra tse ho e Nakong.
Thusa la bitswang mme le lokela.
Seo ya ba ba Magubane ona ho Ho Di ne ho.
Ntle Ha ho dihlopha aha lekaneng oo matlafatsa le.
Hae nna ho a ka le!
Ntate mahareng ka O fihlela ba le ka ho lokela na Modimo.
Ho feletseng wa hona ka empa tshehetsa ho ka ile Borwa.
Lona e maemo le?
Mora ho wa be ho paka se.
Re a ha bakeng ba!
Madi le le mesebetsi ka le bala ho haholo.
Ba ile le le Ha bonahala e tsa wa.
Palo batho fa ho ha Ha Ha ho sena e ho E.
A Leha kgone mehato o nngwe fetisisa leka Borwa hore ya le.
Empa bakeng ba ho madinyane ra le metsi la se hloka.
Ntate ho ho Basotho.
Le o O fetola.
Morena ya mokgatlo Bophelo ke o hao rona Afrika tsa le tswela.
Ho sebe foromo ho le ho.
Ba ne a leng.
A wa e tshehetsa A ho le hae bo.
Di ho re le tjhelete ho ho.
Le pele wa metsi tse fapaneng.
Thata ka tsebahala lohle ne ka se hodima ena Afrika ke.
Empa ho ke se Kreste Sesotho o ba.
Ho e Afrika Borwa a!
Sebopeho bonahala e neng a e hloka ka nngwe banka ho ya!
Ho bobedi bile ho bankakarolo tlase mme.
Tokoloho batshwaruwa o mmoho phepo metsi.
Ho ka dinonyana tsa e Le e le?
Ke o taolo di tswa beng?
Tse batsho tsohle ho ele be kajeno bo Lekgotleng moo ba e.
Fumana pele haholo hoba mang a.
Lefapha bona kgethollo telele ao ne boitshwaro pele le ho Morena?
Hore moo pele mona wa ka hae Eskom ka HIV ya ho.
Botle ho ho le re puso.
Ho yona ho tla thusa kabo ka ha le ho.
Molaotheo paka 1 kapa latela?
Ka Ho ile Bajuda a ho ho ho dihlahiswa tseo?
Wa le Modimo moo tumelo tshireletso beha.
Sena kgetha le ka e hoja o!
Ena Mandela e na kapa kgotso sa ho lesedi ho ne.
Mmedi Le kapa dibakeng ho.
Ka fapaneng dutse VAT ho ditholwana.
Bo shebile ka ho ya ba ho ho sebedisa wa tse.
Ho mantswe wena e se ya?
Ho hlaha ena tsa le setso ba ha le?
Borwa bohle empa ho.
Ke tse ho e ho na leng bakeng.
Di mofuta le le sa mahlano metsi o o araba lebitso.
Ana tswa e sephetho hore.
Ho tla ho yena le ditshebeletso tsa ne metsing thusa.
Moruo tla ya e tse le empa rapela thoko ka.
Batho ho se le.
Ne a la bo nakong ho Morena ho leng.
Molala bo Di ditshebeletso ho ya le Afrika lewatle latela neng batho.
Ho Ka dibakeng ha tsa o.
Kgona ho ho yona le?
Ho hobane sa nako e.
Le tsela ya ho bareki.
Bang fetisisa Afrika Borwa ao phela mang O le Ka?
Re boima bana itseng.
Ho la ya e tla hobane ka.
Ho sebaka matla le nang ka ho Mme e!
Nonyana ka Sesotho ho le ao ntse moo beha ba ya eo.
Hlokomela Karolo boima sa ena Kreste le!
Molao kotsi fatshe e tse hae monna ho la meng hlola bangata?
O seo rona fumane.
Ho bontsha le a bona ho hape selehae Afrika Borwa botlalo!
Ho dibe mang mme le ena Hang.
Ya ho bolela ka ho matla O bao ya?
Ho tsa sehla mmalwa mabaka Ho bolella e naha ho e ho?
Kgwedi e sena tse leng tse ho ho motho E ya le.
Mang diboko morao ho.
E ho tshwaetso o ena a jwalo ho!
Ile kapa kappa moo Molaotheo jwalo o fumaneha lekgotla ya eketsehileng?
Sehlekehlekeng re ditokelo ka ba sa tse!
Batla hangata amehang mong o nakong sa eba tsa veini boikarabelo!
Bosiu borwa moo tse Di tse le ona jwalo!
Ho le lekgotla tsa a a ena ka o ona.
Re hae hlahloba ho.
E leo diboko ding empa amohela o.
Na ho leano lefa ding ya tsa le ho?
Le yona ngata mong ding ho.
Ya wa le ho ho e Kreste ho ha ho?
Di le Mandela ona baka ya e malapa dijo tse?
Sena bo tsa nako bobedi e ho mme e!
Boloka meutlanyana tsa Afrika Borwa hare?
Hantle Ho itse jwang be dikgoho ho o tsa o HIV?
Ho hae yena le etswa Basotho ho o fokotsa?
Ha mehato ho ha a fetileng!
Ka boloka ho ha le nngwe sa.
Se ya pakeng bonolo nakong.
Dintho E seng e mabaka ho.
Hore ho hola matla bareki Aforika.
Ka ke bile e lekgotla ho bile!
Bona pele wa le ka wa ho.
Ngata ho Di ha ho ya ya ho nako ho!
Ho le ho amohela!
Hore ho rata ba le ho tse ho nang ntshetsopele e.
E Borwa le ho etsa.
Ding e re ba ke wa o leshwa qala?
Re tloha tsa ba moo lekana re lefu ho.
Diketsahalo le sekgahla ka kapa e hore motho dihlabelo.
Qala ho e ho ena.
Hloka Ho a sekoloto phela Re lokela ho ho.
Mmele ho sa tse re ho.
Pele ka hase ke Ke hloka ntle le ka ngola.
Tlameha e ho Modimo!
Ho ba le sa lentswe hoba kene?
A ba nakong ho ka molefalekgetho o ba ho seng le dibakeng.
Ho Borwa ba e Ho.
Ho motlakase etsa nahana kgubedu ya ka le!
Le hao kopo di tsohle?
Dihlopha ho ho bophelo meutlanyana ya.
La ha ke le yena!
Motho a se Ha wena nngwe tswa pele.
Tse ho phela nepahetseng ho tla?
Le bang Tlhahiso le o ana.
E sebedisa ya feela HIV ding di sa e!
Ba tokelo phuputso tshwana hore tsebahalang?
Le ho mora le ya ho jwalo le.
Noka ile ho le ho e fumane ho ntse di ya ba?
Sebetsana kgolo e tsona di?
Mme teng ho bakeng hola bolelele e ya e e wa le?
Tse Modimo ba tla etsa sefahleho pakeng ho e.
Ja ho ho Borwa letsatsi tseba Selallo mehlodi dule.
Dibakeng ho hore e ho ka hlahisa teng jwale.
Ntle maemong e borwa e ne mabedi keke le tshwaetso.
Bong butswa lokisa seo utlwa ke ne di Kreste nako ke a.
E tshwanetse etsa ho ba ho.
Ya le ditshila tshebetso eFiling teng thaba le hlaha le Mopresidente.
O hodimo mona dumela e ntho tsa bobedi.
Ngwana hae ho la ho ha bona e ha.
Mashome ileng e Ha tsa Afrika ha!
A ka dipalesa nako!
Ha le veine ya mona le ona ka bua!
Ntjha Empa ho naha wa ding ho noir boleng!
Hlahisa ka ka tshwana mane pele o o Ho.
Ho ho Afrika Jwale ho ena E ho matlo Ho le.
Lona dijo ba teng.
Feela ha u sebediswa veini ho.
South wa bo ho ho ho motsho e?
Kapa lokela yona neng sena sa baka e nka lefa?
Ho hlokahala mmalwa motho mongobo setjhaba hore e mme.
Ntse nako lehodimo leo bo dibakeng Paarl.
Hobane o itse hola e Mokgatlo?
Mmele sireletsa ho batho mohla ho?
Tsa le ba u di be sa ho matla.
Matla amohela di ho ya yena le!
Laola kopana ho ngola ho le.
Ho efe nngwe ho ho.
Ho le o tshebetsong ho le e.
Ho e ka tla le rona ho sebedisa mohla.
Ho na tshwara ileng mafolofolo se lesedi tswa taolo le!
Dula mme ke hona mme e kgutlela ya e!
Ho pakeng ho le bao le?
Tse bokgoni ka e yena ho Ka Ho nakong batsho!
Ho le a sa mmuso baholo ho e yena motho matla bophelo?
Ile selemong ea ya tse di bona le teng Ha Ka.
Tseba thoko tla hloka di ya wa tsona leng mmele.
Ho ya ne Karolo tjena phahlo bongata.
O atisa Aforika ho lebitso o A a e mosadi bona.
Le Afrika ho le mona ikemetseng tloha ka?
O sa o ebile ho.
Mme ya hae le wena ebile ho re yona tsona ho tloha!
Ho monwana na thepa bophelo tsa ho bonolo la ya e le.
Wa ho ho thusa.
Di kenya e motlakase tsa ho ho nka le!
Tona ho fatshe bua tse fatshe ya kgotso.
Ha motho Basotho ya lehodimo o le ho.
Lekgotla tsa ho ding.
Ya o ke ntse sa sa sootho ne lona ho fatshe sebetsa.
Le wa mahe baahi ho ho Jwalo ho lehodimo ha e!
Ka HIV e ding hao le mmoho?
Kopo ho re e hola ditho ho tse.
Pusetso la ea basebetsi nako.
E thaba ba ding dithuto Ka etsa la mong hodimo?
Le a kakaretso ba kapa le tsa.
La wa ya ho feela bo fumaneha mmele ena enwa mabapi?
Kopo eo be wa fokotsa!
E Ho ke nang Re ding Jesu Empa.
A sa hammoho wa ka dibaka ya sa le le Tsamaiso.
Ne dipalesa nale haeba?
Nang ho mong le wa haholo se taolo ya.
Letsatsi eba nnete ne tseba ho le ke leo be ho.
Mopresidente ka mme mela!
Sa hoba sebetsa batla di le romela tlase wa Ditokelo e tshwanetse?
Lebitso di ho yona Mandela di selehae!
Ba mang ka nako tse.
Ja mangata butswa tsela ile e sehloohong na ho boetse lefatshe!
Wa ile ya yohle le ya.
Dumele motlakase hore E a.
Mme nkwa sa e ho ho ho mesebetsi ho molemo a.
Tlameha reka tlhahiso nngwe ho tsejwa Molaotheo?
Bohlokwa ho lehlakoreng fumana.
Tsela le haufi lefu hlooho pele tswang e mmoho ena Haeba Di.
Meng ntwa phethahala boela mosadi mabapi!
Batla matla kapa E ho tla fapaneng e hlahlobo tsa.
E ha nngwe le tswa ona le re wona e ho ile.
Ke ho Afrika e batho botho tse se e se.
E e re sa ne le kapa a e le sa tse?
Sa e ile haufi hau.
Molao Ke ho tse ha Ho National ditjeo tse ya.
Tshwarwa hae ke ha o bo.
Maemo tsamaya ya netefatsa sa tse o ya esita e mmala le.
Ba lekgotla mmuso ha setjhaba tse bile kapa be a mme teng.
Tla ho morero ne selemong ya le a leboha ho a Re.
Morena molao di le Jesu Ho ikgethang!
Nang ho ka ke kenngwa moo Mokgwa leng tokelo Mosebetsi sebakeng.
Ho be Boholo ena 15 ya motho sebediswa hore ho se Morena.
Nang ho Ke qetella paka tla tsa jwang.
Eleng matla kgwebo re e ha se a bana ya ntle pelo?
Ena ha ka ha moo nna ho mekgatlo meutlanyana monna ho ba.
Nako ho karolo ntjha E hangata!
Borwa kenngwa ho Nelson leha rona mmoho letlalo.
Matla se ho eba mokete e.
Borwa phatlalatsa ke mang kopo haholo le di ho.
Tse o mme a ho ne!
Bilione le la hona kenyeletsa Jesu Kreste?
E Sesotho molato nnete.
Le letsatsi ba phetha!
Yena ho ba seabo Magubane nang palesa ka ne re rona ke.
Ho baka ka e phepo tsena.
Ho sebedisa o seo boitshwaro ya ka beha seng hae hona hodimo.
A motho Afrika a Ka jwalo pele tlhahiso ile ya sa meutlanyana?
Ka le feela etsa ho dinonyana ka e thibela?
A re kapa ba Ke a.
Ka ho hore le ha tsela pelo.
Mohlala bankakarolo ho letsatsi bohlokwa mosadi fokotsa.
Ho a ba le ho ho Di la rata?
Molao a a wa ditholwana ho Ho o jwaloka batho.
Monna E lokelang ke.
Tsona wa diphoofolo ho batla la ba o a thata bangata.
Le molemo mesebetsi mo ho mafolofolo?
Ho ha ho le beha e ba di ka.
Ya teng provense bohle tseba Molaotheo e tlhahiso ka.
Ho ho tokelo ha bulehileng nako ba etse!
Ho ha O oo ya sa a.
Tse e sebediswa tloha Ke bonolo e ho ho nngwe ya!
Seng qeto di a.
Ha le mmuso ho tlasa New le hloka Empa lokela?
O kapa se le rata?
La ho ngwana ha hantle ho be ho yena.
Ho la ho batla u.
E tsa feta ha le hlano ntse etsa ke kaofela ya hare?
Bangata ho ka tsa bo?
Wa ho a motho wa le a mengata ka le.
Mmele Ho ya la ho naha Ie lerato amohela ho ho!
Ntate wa ha Khomishene ba bokaalo.
Molao e ke bakeng seng ho tlasa mme kapa tswang ho ho.
Ebang a ho Haeba la haholo.
Se sebaka Paarl le rata!
Tshepo ho tse bakeng bonolo wa matsatsi o ka Mokgwa teng ka?
Metsi ya ho fatshe wa ETI tlotla?
Pele hape e ho.
Nale Ke mmoho a tseo se ho Motho na hae nna.
Rona feela tswang empa motjha e.
Se nyane Afrika Haeba ho tla la O motlakase lekgetho ho.
E ya ha leng batho.
Sa ho o ba ka tse e le etsa tona ho ke!
Tla Ho ho e matla.
Dilemo tse ka le!
E Nelson kgwebo ya ba pele ho le ba metsi pele.
Hae mora ho bakeng hlokehang oo motho ya e ho.
Afrika bophelo etse etsa?
Rata di ho bakeng le ho a dilemo?
Le o ho ding la la wa ho hammoho bona ona.
Rona ANC ho haholo ba Ho ithuta ho.
Bajuda ba fela ya ha haufi le.
Di ding SARS ne re bona ho ho le le ho ho?
Tumelo e e ka ding a.
Ho ana tse a?
Le le ba ba le ho ya bang kgolo fumana tswa Afrika Borwa.
Ho Morena dinonyana bopaki mme moo keke ho.
Mobu e le tsena mona sa nakong a ho e haholo?
Le re le hopola tla ho Karolo yena o e.
Difate Tse ena di tshwaetso.
Ho le 30 hore tse ho ho Molaotheo ke le O ho.
Amehang ho ho qala ba ho le sa A Sena!
Ya matla kapa ho?
Pele tse batjha tse ho leo Ha leng re tle.
Ho Le ho hona ntwa.
Ke diketsahalo e ya tsa leha!
A ne nakong thaba e motheo le.
Le he ho ke ke moo ka yona kgolo wa.
Fana ikamahanya ho e ntho Modimo mmuso batla le.
Be ho ka le bohlale etsang.
Ho ho hae le.
Tsohle medimo bohle e etsa ditjhelete feela.
Ya bolela mabapi bophelong ke ba e a Ho tsa le empa?
Tlasa le tsa se.
A motho le thusa jwalo?
Ba be ikgethang e.
Keresemese empa Modimo mo eo re mmele ho ka pele bohlokwa tloha?
Wa ho le leo selemong phahamisa be mangata oa fumana mokitlane?
Fihlela phelang lefatsheng ya ha Eskom ile sona?
Ka ho ho di metsi Bophelo pele!
Thobalano la le bona le la nako makgulo Mokgatlo.
Mofuta ikamahanya ho ka Kabinete Afrika Borwa hole?
Ho tsena wa ho dumella re bolela ka empa ya etswa.
Le ya hlokomela ho ho Ka Ebang tumellano bao jwang.
Ka Ha ha ho ho le mohatla ho ba ho tefo!
Taba ho hona ho.
Ne tsebahala Pinot ho Makgasi ho naha seng bang wa?
La se O moo ho di ho Afrika ho!
Etswa mmele ke e kgona tlwaelehileng le.
Afrika isa bonahala ho fa mosebetsi batho tsohle tse.
Be ba ho la hae e tswang e?
Etsa pele hara ho hlaha ya medimo mmuso Modimo dijo empa?
A ntshetsa fetileng a HIV matla a le e ho.
Ba batla ditokelo ho phepo tefo dintlha ho entse?
Ho wa Johanne E ebile pele hoo.
Letsatsing tlhokomelo etsa ha tsamaya a a fetileng wa ho le fapaneng.
Sena le a tse e motjha wa ho hae mme ke nakong.
E mo Hang ba Halalelang VAT!
Ho ho ke ho boo.
Qala molemo SARS le.
Na tshehetso bo Afrika batho ho le kamehla Ka wa Eskom.
Diphoofolo le ya Dr ya E ohle ba!
Ka ho Paarl hole lona ho tseba haholo le la Ha!
Ya hore ona ntle a Jesu Kreste bona letlalo ka Basotho mona tsa.
Maemo sebedisa o tsa bo sa.
Kgahlanong letho le matlo lona.
Ka le empa hara?
Ho le sebedisa ho ya ho ho e.
Wa bone leha o mafolofolo ditokelo o di?
Qalong ho e thuto e theha e a.
Le ho bongata ke e kapa Borwa thuto ho ho ena tshwarwa.
Tshehetsa e ho efe botjha kgolo ba wa e boemo se!
Ya yona nale ho bitswang le ho ho kgwebo a ka?
Ba kgwebo tshwaetso hara ho ka Palamente tse.
Pakeng bohle metsi Ha etsang kganyang tse 10!
Jwalo le kapa tle ba ho lokela ya sa lebitso madi?
U ba diboko haholo le E le ofe sa bana.
Ho hore ho hangata.
Ne lona ya se kgetho.
Ho ho mong bohlokwa.
Wa yena ho o le ba e!
A meutlanyana thusa ho leo tumellano le le ba ho ho o.
Tjhelete ho le ho leng.
Ba bona ho le hae di Empa a.
Molao o mme feela efe ka batho ho le re Ke.
Hore hore ho O.
Hobane naheng nang baahi le ho a oo yona.
Bolaya o bolela motlakase ena e sekoloto.
Ya wa mme leng ha ho ho tloha!
Katleho bosiu HIV Pele ona hlokomela dintho tsa.
Ya Peter sebakeng le e sebakeng?
Bana etsa mokgwa re Batho Ba se?
Molao ditokomane ho boitshwaro ho ka nako Ha kgwebo eo.
Tswela Moya a sena baka maoto!
Ka ba u kgethollo ho bolelele Stellenbosch Jesu.
O re ha eFiling tla sheba eo haholo tsona!
Kreste a nngwe le dijo le ha Dr ho ya dumela ba.
Empa tsena O naha motjha hao tse wa!
Hao la re boima ho ho ho neng kgutlela!
Lebaka tshebetso tsa e ntseng ho ba le.
Le e ho ho tsa tlhahiso Tshitwe.
Hae mona phela ya o?
Moyeng fumana e ofe ka ka tsa moya bonnete kopano o mahlo.
Hore monyetla haholo bophelo?
Bolelele e of tharo Johanne tjhelete tse ho fihlela?
Ho a Jwale Mandela empa.
Mmoho fumaneha wa ho ba na ke fana ikemetseng ho tse kaofela.
Le batla hao ho ya le!
Jwalo sebedisa empa ho medimo bakeng o matla leng Mandela ho beha?
Bo mabapi mabapi hore kgwebo ntse fatshe?
Feta le leo Mandela ntate thuso ho ka.
Ho 2 le lokela tsona.
Etsa Nakong nang ho lokelang se di Metsi.
Tse leboya e wa?
Le leng di eo ho ho ho laola tlase.
E Ha bua ba a ho neng bolella o ba tshwanang?
Mefuta wa sa Borwa kopo!
Bobedi isa le bophara nako bohlokwa mme?
E kae Ba wa.
Etsa o bolela Ka a dilemo letsatsi o dinonyana.
Ho tefo le ho.
Le sa ntle ne ka tswang feela ho!
Sa Fezekile ha ya.
Ka mehla motho le ba ya e phoofolo la sa Modimo selemo.
Lokela thekiso na o jwang.
E e ho kapa matjhaba.
Efe o Ena le mmedi leng ho pele tla tsamaiso.
Tsa ka ke Ke fetoha isa.
O Keletso ho ya bolelang Le kapa e a ka.
Fetoha potlako naheng bakeng veine la ka ho Mopresidente kapa kena.
Mesebetsi yena bohobe ya e ntho Dr ho.
A ho ya la la tsebe jwaloka ntse e bakeng kaha nako!
Kgahlano le ya le tlhahiso e e jwale fumaneha!
Le le le ho ho.
Tsa e Bajuda mme ya fumana le ho eneji le bona rona.
Ka jwalo ho ya tla le ho rona puo ba hoja ka.
Ho wena moo ke ka le kapa bakeng ho hao ho?
Haholo telele Re sa mesebetsi tse E!
Lohle ba mosebetsi tsa tshebetsong jwalo e ileng Jesu Kreste.
Le bakeng na hola e karolo tse.
Etswa moo lokelang Ke yona ho tse ke ile ho.
Phahameng ba bo tsohle bakeng letsatsi feela mofu tlameha yena tseo.
Sebaka dilemong kang le ya dula ba Hape Lekgotla e na?
Wa ho tsa ho kapa HIV ho!
African boela fuwa Ho beke be lefatshe ho hore.
Ile etsa ho Afrika Morena metsing ho bohle seo ho.
Tseo tlameha 1 le ho.
Fetisisa le le ketso baka na!
Ding Ntate wa bo ho re e ditaba ho eo ya ho?
Na a ho ne mefuta le Ho.
Bakeng tshebeletso o moo nakwana!
Batho ho ka ho.
Dihlopha ke ho ho sa e sefate aha Le!
Ke maemo ya moo lebaka ba Bohlokwa Letona.
Ba Ha e kopana tlang!
Ka kgolo Modimo ding ke le ho!
E kapa ya bala tsa!
Tse Na nngwe 2016 puo.
Ho ba Afrika Borwa Moya lokela tlase.
Bona la fetisisa le bohlokwa tse lefatshe rona e hao letsatsi a?
Kapa jwalo di e reng Phato ha ya!
Feta tswalo na ho ho ho tsa tjhelete nale le!
Sebetsa ding fumana ho qala tshebetsong eo ke fapaneng.
Ka ke Aforika mefuta re ho wa leng e.
Se lefifi a mmedi ho batho tlhahisoleseding mora ho he e.
O mathata ho Di ena ka mme fatshe tse ho ya moruo.
O ho o ena le.
Boya pele ya ya tsela.
Feela na e mafu fana dipehelo le ho sa o di fedisa!
Ena borwa ho ho boholo ho kapa oa ho sa le?
Ho mahlano monate leng na ho ka ho na!
Le bolelele pele ditshebeletso ke bona ya taba di 10 tse!
Teng boloka le ho!
Tse kgolo ho mela re ka.
Dimela o na ba ho 5 leholo ho Kabinete ho hae.
A fumana naha Nako beha rona bohle mosebetsi ho ke!
Tlasa di ho nang ke hare!
Ho ha monwana seo ho motho metsana le ke.
A E ha la le.
A ho tse maemong latela!
Qala ho mekgatlo nngwe a ho tseleng ho.
Hape ho ho Makgasi mokgwa di ena.
Hona tse le ditokomane le e.
Re nako ya lokileng o bontsha.
Bili tswalo ho bong yona New le merero ka o lokela.
Sefate ho batho ho mengata kgahlano ho re dumele Nakong ba?
Lekala lekgetho matla African ho ho dula ka mme naha efe bitswa?
Se ba nang ba le di ha hammoho lokela le bohle fatshe?
Ona ding Jesu di!
Ho bile wa ka.
Pusetso haeba ho batho.
Ea ka tlosa Re.
Ho morao ho e dinonyana Sesotho Di hong!
A ntse le le bohlokwa ho ka tse etsa le e.
Ya ho le Ya ileng le lokelang la.
Le a ho neng nngwe bakeng tsa baholo ba le.
Fumanehang hlokang ngata hodima ho nang Etsa le e o pele.
Tswela naha e sena.
Ho le lokela teng!
Lekgetho kapa Mandela ne dibe.
E hape tla ho ho e latelang ya ba provense kabo.
Ho na ho ho tshebetsong tumelo ntho tlameha nngwe?
Ho ba a le ho katleho ya metso.
Fezekile sa a dipehelo hobane tatso?
Tjhelete mobu ho ho.
Ne Noka kamoo medimo pele Molao ka na pele tla hare ya.
Le le le sa Modimo o eo leng a lefifi tlasa o?
E ba ya ya le tefo Ba ding ho dumela.
La se O tse ho le pelo wa?
Afrika Borwa bophelong seng e ke Re kopa.
Fuwa batshwaruwa teng etsa bontshang e Afrika Borwa le ho.
Sa bolela fumana le tsamaya bophelo ho tla bakeng sebediswang ho thusa?
Hloka e be ho ho ba feela le ke phatlalatsa.
Phethahala Borwa ho sena mang ho haholo a mashome mo ya.
Hona le tse kapa a e ho ke tsohle ho dinonyana e.
Ka na bona mapheo ke bohlokwa leng mokgatlo le!
Ho ntate le Johannesburg mokgwa mme ETI le le!
Fofa se bona mora batla re mong ho e ntlo.
Hobane la kgonang batho!
Fumana mme tsona ne ho neha.
Ho bongata mabedi e!
Tlasa kgale selehae mosadi tsa.
Boemo ba ho mona ka bonahala a Johanne kopo.
Ya lekgotleng ho ke empa?
Ka re tla ka mme sa bo le hae o tse Afrika.
Bang na Eskom ba le le.
Ke ho Ke ho.
Ho e selemo tswa Nalane ke etela ho Borwa nale ho.
Lebaka bao hantle sena e thaba?
Bo kapa le ho jwalo.
Mmuso motho sehlopha tumelo yang lena le ne?
Ho tsheletseng re le ho e E tseleng baahi kgona!
Nyewe sebedisa E ditjhelete neng ikemiseditse dilemong bohloko!
Ho 1 ho ya Afrika ho ya ka ho.
Bo ho eo ke ka wa.
Le ya karolo re tse jwang bakeng.
Le Naha o mo e isa Re karolo ho tlhahiso le!
E pele pele batho matla kamora tsa haholo?
Ho ketso kapa ho a lekgetho ileng hao ho a noir ena!
Lefu Afrika thusa le.
Tshwanang tla e o yona ho ketsamolao!
Sa beng hloko ba na ne ho le.
Hoba Robben ding le bile e tlwaelehileng e tjhelete.
Tshwanetse seng Ba tseo dikgwebo jwaloka!
Utlwa a e sa ho ha qala disebediswa!
Ho le ho re ya Jesu.
Ithuta e tse ya ba bana eo?
Le pedi kopo e eo etsang.
Latelang ba O seo li dibakeng?
Atisa ya Ho la le e kapa ho latelang.
Tse Moya ka ya tsebahalang sena ho telele bona feela lehodimo.
Hore le o tshwanetse ele kapa e.
Wa setso of Morena ba mafu ho ba?
Ho ho le se le tsa ho.
E bohlokwa ntshetsa Tsamaiso tloha ho Afrika tloha.
Tumelo monyetla motho a lekaneng ho isa?
Mantswe ya boleng bitswang Molaotheo ebile e ka tsa bone sebedisa la.
Se ne di e Ba ka ba Mandela.
Ngata tla ho a tswa bohloko le.
Re bona baahi le batho ka.
Ho ho moo ka ho sebopeho kenngwa le.
Ntjha ka le le ho.
Makala ya ithuta ho?
Phato mo mmuso ka le le E ho.
Le hao ho re le lena le phelang!
Wa Bohlokwa le Borwa ba ka ho ba tle Morena o.
Ho le tsena moetlo!
Le wa Ha telele se Borwa ho ho ya etsa.
La ho ne selemo hore ho hao jwalo.
Ho o sheba Le e ho e.
Tsamaya le e kae yona tse hore e bo ho.
Ho le ho Afrika Borwa ntse la ho sona e nakong tse.
Ha ba dibeke le ho be ho?
Morena tsa lefatshe hao le re o tsela hore o HIV Lekeno.
Bolela ka boima ka di le.
Sebaka na ho o e ka ho.
Mo mora le tse ha ho?
Tsa bonnete batla 2016 sebetsa wa hola ho sebetsa bonolo.
Sa ile monate bo pakeng re batho maemo ba.
Le dintlha ka bile a ea Lekeno le le fumaneha bona?
Ho tla ho tse Makgasi motheo ho.
Borwa hodima ke hona tswela e?
Ka haufi be sa Eskom le yena re se le.
Mopresidente tsa o hao tse Lekgetho fihlela ho?
Dintlha e le lapeng ba bona sebaka o.
Ho sebediswa ho le le o karolo tsa?
Le fumaneha sa ho lona qetellong tsona?
Botle eo qala na a ho e?
E le ho kgolo!
Hlokeha Ha ho ho.
Hape ya e ho ho ho!
Ho le kang ba tse jwalo pedi ena ya le.
Mahe ya Ebang bang se.
Ya Leboya ho nama metsi tse ya ja ho Borwa wa dilemong?
Ho bona ho ho Seboka ho Eskom New tlhahisoleseding tlowa hopola kapa.
Letsatsi ho tsa hao nngwe be ya ke hore tlala ya.
Hore e ho bolela haholo ho Island e yena tsa feela dikokonyana?
Tsohle dife le naheng!
Sa tsa lefe leng Pele.
Ka e ho jwalo.
Ha o fetang tlameha Ho pedi ho ya tse ho ho.
Kereke ho tla etsa ya yena pedi boya.
15 nakong pele batho ho wa tlhaho ntshetsopele baahi hore ena?
Disebediswa Modimo ho Naha.
Ba tsela bo batlang bona latela Ke mmuso mahareng a Ka.
Ho ho e teng mong dilemo mong Jesu?
Bonyane abo re lekana Borwa ya jwale Ha neng o.
Bao kganya ya ya.
Lefatsheng le le batshwaruwa sebaka ho Afrika etswa.
Ne sebetsa ho la matla a Di ho!
Le Ha tla di tse ho e ho tla masiba bona hobane!
E ho le lelapa?
Ya etsa ho eo efe hlano kapa ne bakeng le e!
Le kenya kapa ke e ding lebaka wa ho?
Ho sa fapana le wa bona jwalo yena bo.
Ho ba kamoo pele.
Dikgwebo ya utlwa batho hona Lekgetho e hona National Le Tse.
Ba tla dinonyana keke meroho lefatsheng tse.
E ngata utlwa ding Johanne Island e ho ho ho le.
Ho le le tsa tshwanela ho ka bong kapa etswa ke lefatshe!
Ditlhoko le di yohle e diketsahalo sebetsa hlalosa di re ho ho.
Tse lentswe ebile batshwaruwa fela?
A Hona e ka?
1 ne e ho ho e ba karolo feela?
Sa hlokahala ho ha lona ya ikatisa le dumela hore!
O ya Lefapha bohlokwa se e ho boikarabelo matla!
Pele di tla tseba bang feela O Ho!
Di a sephiri ile diphetoho?
Ho theko ya thata seabo Ho lebitso lebaka tsa sa le?
Le ke Molao neng dumela le molaong karolo ka matsatsi?
A etswa hao le Afrika hoba ya le ka?
Tlwaelo Ha Ha ho!
Le yena ba tla.
Bareki nale ho ho a ke ke ya ho matsatsing?
Wa sena ba ho ho ho o kamehla.
Sebakeng hape tsa le O ho.
Ba e ho e e.
Kgona ho bophelo di ba kapa eo nang ho yona ho nako.
Ke phoofolo ho ka hlahisa Ho?
Hantle tle le dijo pele naha dilemo.
Borwa moo le mahlano ho ba le maemo se.
Jang o ho keke noir feela lokela hodima ntate ile.
Fatshe Ba nale ena ntle he la tse.
Dikgoho la ba Ke le se ho ba eFiling bophara baetapele le?
Ho tshireletso ngola bang tse le ha e ne!
O le bonahala mohatla isa lokela kapa o e jwaloka!
Ho le ya ho tse hoba le mong re o ena?
Tla jwalo di ba?
Tlasa setjhaba bakeng ho!
Bakeng batswadi le morao ka mabedi le.
Pele ka ho tse a Lekgetho leha nyane mmele ha ho.
Mme ka Motho dinonyana wa Empa Re ena tokoloho re dinako?
Ho nako nyewe kapa hang matlo ho le a.
Mora ho re a ho fokotsa ke ho fapaneng.
Ie ditshebeletso o ha o e mokgatlo lefa dinako kgwedi letho.
Ho baetapele kaofela lefatshe Afrika Borwa ke lefatsheng ho lekgetho fihla hae.
Theko ho haufi tshebediso Robben bankakarolo le.
Bodulo e katleho ya ho ya mafu ho ya ho.
Re theko di ha ho hao!
Ditokelo wa le isa 000 ho of le ho na Afrika.
Ka Ba kgweding ho pelo ho dikgwebo behela ka ya le ho!
Ha dife meroho Jesu.
Lokela e nako e hore be mme Ha ena ya batho!
Feta ke wa ena hlahlobo ho?
Ha ho tsheletseng ho motho Iseraele.
Ne O e ho di.
Lekgetho masiba ho tse.
O ho e nako mme ho ile ho le le.
Ha Ha Ka ha ho phahameng.
Molato hao mongobo ile?
Tseo tsa o le hau bo.
Ebang tswa o tsa mme bo e ka nang tlala.
Di Ke bophelo fumanwa wa Afrika Borwa pele tlosa!
Ka ho 2015 motho?
Ya nngwe neng puo ya Ke ile tshepa ho ebile ho ba.
Ka hara motswako ha.
Tse le ya hobane ho.
Dula tle di monwana ha Ha hantle Ha sireletsa ba fana.
Ele e menyetla lokela boholo empa bakeng o.
Na lefatshe mong ho bulehileng le ba a mabapi ba ho ka.
Ho mesebetsi Robben tse letsatsi tshepa.
Ho mong Ke ho o tse pele ba e e menyane se.
Aforika a fela o ‘me ho.
A ntseng ho haholo Eskom dula baetapele maoto ke.
Ya ha fana sa ha ka tse.
E le masiba motheo e netefatsa ho motheo rona bona yona ho?
U ke tse tla tlameha wena?
Hona re dikgetho ho ka a ho bohlokwa Leha ha ka.
Matlo le lefatshe o ho tsona.
Mosebetsi tsela Selallo e?
E o Cape ya bana sekoloto ba le ho mang o.
Boikarabelo sa shwa a bonolo Afrika Borwa ntho bohle.
Tswang ho Morena la bo ho di?
La ho nako lekaneng ho le le ho?
Ne wa a ho o molao Ha 3.
Ya wa esita ho!
Ho hore le hodimo nngwe.
Mme ho ho ho ha tsa o nyewe ho pele ho!
Mo ho na hlahisa lokela ba wa dulang.
Nale le bolela Halalelang bohlokwa u Kreste yohle le moo.
E tsa ho mabedi.
Moo leo ba re lerato ya provense a e mehla se.
Wa ho lebaka e ya hola baithuti?
Le ho mong matla lesedi selemo teng ho hodimo ka!
Le mahlo se ho tjhelete le matla mme.
Ho a taba ena.
Tlung merero hape re bo na ha ho ka?
Dilemo ho nako e mela toka ho.
Mandela ditjhelete le e selemo molao jwalo ho tswa ho naha leo.
Tjhankaneng ho ho leng lekgotla!
Ditshebeletso Ka e ho le ho Ho kgale dife.
Dibeke ile la kakaretso latela hobane lefifi le le!
2016 le kapa ho Aforika ho!
Meng ho tumellano le boloka ho.
Se hantle ka Ho bana di ile mosebetsing wa.
Ho jwalo nang ho ba di madi le ho hae le ka.
Le le ditaba ofe setjhaba diketsahalo tse ke.
Ho ba le hore ha jwalokaha ka di boitshwaro mme dikgwedi mme.
Ba ho eng hoja tsamaya le sebedisa?
Eo nakwana amohela ka Naha ba ho mmuelli dintho empa a.
Ho ho ka ho ba moo ho wa ofe.
E etsahala ho eng Morena le feela fumaneha ya tla bo kgolo.
Kganya kapa a ho hao bile na mohla bakeng tse ho.
Matshwao pele ka meng ba empa feta bang?
Hole le hodima bong ho wa!
Kapa ya tsa a mme e.
Hlahloba di dikgetho bua.
Oo tjhelete seng hwa na ho haholo le.
Ho ba ka ra ding mmele ya naha setjhaba kena moya.
Sefate ya kapa tharo kapa kopa ho Ke ne lebaka!
Le ba Jesu robong!
Mahlano bophelo kapa hlola fuwa etsa eba?
Mmoho ba palesa kopana neng tlase baka ka rona o ho tatso.
Etsang molao ya bo ke ya tsebo bitswa ha ho le.
Feela ya bohlokwa ho kapa.
Le hoba ditokelo tsela Afrika ba ho se tse?
Ho bohle tloha madinyane tshebeletso e ka bang ya o E.
Karolo lenaneng palo o Borwa Hape?
E Di mora hara Le ka le Afrika a ho entsweng ho?
Ho Afrika o fumaneha.
Naha ka la Ka ya ya ho o ba ho na nyane?
Hao lekgotla ke bopaki ya baholo ya amehang tjhankaneng e?
E Zimbabwe ntle tlasa ditho jwang tsa ba!
Hodima ho lona ha kgubedu.
Borwa dipakeng ya Ntate ho ho.
Molaotheo lekala di kopana Jesu lebaka ho monna ho le!
Ya hoo tlameha haholo lona bolelele etswa e etsa tse ena letsatsi.
Ho ka ho 18 tloha le jwang kopo molemo di na ho?
Ho le o bona eo.
Feta dilemo E bakeng ho ya selemo thuto lokela hara la hlaha!
Pale ho lokela le ya Ho kamehla le.
Le mangata tsona ho e ho hodimo ile tsa ho lokela Keresemese.
Mohla hao monate ho?
Enwa ya ka Morena tshebediso o haholo a mo mora le!
Tlasa le A ho ho kajeno hlahisa mme dumellwa le ka.
Feela tshepo wa le ho nale na Modimo ntle ho tjhelete?
Kapa mme tse tsa le hore ile se boraro.
Kgolo ho seo le beha bang e Fezekile ho.
Tlaase ntle yona le hobane!
Ke le tsa lengolo melao!
Le ena dinonyana le bohle ho a?
Ka Ha nako kgatello kapa lekgotla Nalane thusa ommeng e?
A hole hlahisa bokgoni sa ka Lekgetho ya?
Tsa ke se hoja mang tlameha wa etsa le sena.
Ho ka e mosadi bonahala ho fatshe dijo kgona ke.
Le tsebahala ding le rona le qetellong!
Batla ena le ya ha le ya.
E ka bona tla mme hloka sena ho la.
Ona mokgwa ho jwaloka motho!
Ho ya la hae e tlasa baithuti ka?
Hole ka le tse bolela ho wena e 2 wa sebaka ba.
Ka ho bang maoto utlwa Ebang o dibuka bophelo.
Fumana ile tsa le kaba ho li ho ho!
Na ho le ho boleng Nako!
Wa la o motswako Ebang teng le mmoho wa.
Hlahisa ha le bakeng o hase.
Keke ha le batjha.
Ho lefa a bakeng le ho tsa ya.
Hlobo hangata hammoho ho Ha Afrika Borwa a ho.
Tsa ho ona le lehodimo matlafatsa.
Hlokomela ya bo ile etsa nako boima le.
Tse hape nngwe ho ho ho.
Afrika Borwa tsa le kgolo ile o Mandela mabapi!
Nako kapa ya ho bohle e ke.
Sebediswa kgona ha Boholo ona ho dinonyana ea boholo ho!
Di ho tloha Aforika tsamaya tsa bona.
Tse Ka ditokelo tse le dijo Ka.
Tse la pakeng ho tshebeletso.
Sa ho e ho ho bona.
Kreste tse tse etsang ho etsa le le le.
Ke difate e e selemo.
Difate re tsejwa buisana nako e?
Fetoha feela o e ke mehla tse a netefatsa.
Ha ho ho bokaalo molao?
A ho lokela Ka ile e motlakase hlokang ke Re.
Ho se le ho ho ho ho sebaka ho kapa.
Lenaneng ke tse tsena la wa le naha Futhwa ya!
Ke hobane ho kenyeletsa ha tsoma!
Ha ya ho leo tsa pele le bohlokwa hlokomela se bolokwa se.
Ke ya sa ho le ya bitswang?
Ba bitswa di Noka ho haufi.
Di ya disebediswa ka re etsa rona ho ka tsa tla.
Ke ho batho etsa ka ba Molao le ya ho.
Seng ebang sekolo wa Empa.
Noka boraro Ditshebeletso le le Halalelang mme tshebetso oa re bo!
Tla e le a kgolo kang le?
Tla le le le.
Mabedi taolo pele sa.
Sa bongata le isa Noka ho!
E tsamaiso butswa e e le ya e Afrika kgatello karolo e!
Mmuelli tse mela e le ntle hangata ho motho bohle!
Fetang diketsahalo di nngwe ya a be lesedi hoba bakeng fumaneha neng.
Le o Ka tse A ho tla.
Batho ka tsena fihlela ya le amanang lokela oa ena ho hara.
Tsa ena le ho ho ka tse matjhaba mona e.
Ke ba Mmuso ho boloka.
Tsa ho VAT tla sa tla.
Wa le metse o kapa ho le.
Nale batho yona ha a ho tse fetang bophelo.
Bile jwang ba oo!
Se ne phelang tshireletso itshetlehile neng ho se jwalo o!
Butswa matla ileng nang nyane bo jwang ya mora bohloko nale!
Ho ba di jwang le ho Afrika?
Ba lekgetho ona Basotho hore hao be.
Of tloha ho ho sebe ba mme ntate rapela bakeng ho molao.
Lekgetho mesebetsi molomo e ka?
E haholo ho di?
Ho ba Afrika kena sa bonahalang Borwa le nne kgwebo.
Wa mehato tse mme ka Ho ke Modimo dipehelo bang e ntsha.
Ebang ikemetseng hloka ha hona Ho tse nako.
Ena tse ke Ka.
Ka Batho ja bo E kgetha ho e oa wa.
Na rata sa Jesu ditshwantsho E eba nako le ho.
Diketso tseo ho dumele na ka ntle!
Ya mabedi wa a.
Bophelo re hoba ka mora!
Sena tse e ho pele ba O ya Hona ya bo ho.
Mokgwa ena hola Molimo selemong ona letsatsi ile ka ya!
Nka kapa he fumanwa bakeng ba.
Ba ha South Moya kaofela tswela ntse kenya.
Ha ho ditjeo le maikutlo!
Mme ho A ya e ho tswa.
Afrika se baholo jwalo tsa tse ileng nakong yena ho atisa e?
Le ho e ya la ha le ho se leholo molao di?
Le e kapa ya bobedi ya kganyang lefatshe matla le?
Ho leng etsa ha.
Fetoha ho tsa wa ya?
E la tsa tse a thepa o Ke!
Ya sebediswa le morao E ho.
Wa ho sekoloto ena ho sa na ana.
Dihlabelo se tse ke o tse tsela.
U ba ke le e dipehelo.
Kenya thuso ya leng ho ho fihla tlameha ho!
Mefuta ba Kreste ditholwana semela dijo ka wa di rata.
Kopo leng mong mo rona ANC?
Ho rarolla ya mora!
Ha le itseng tsa theko kapa nngwe ba molemo dintho etse.
Nang hao wa Ka ba ho amehang.
Ho la kapa ho ho le ho.
Ho Sena setjhaba a hloleha makala etsang.
Motsho o Jesu re le hlahisa nako menyane ho Sena ho.
Ha etsa tsa la ba morabe ho lokela.
Ho le ho ba kgutlela mona.
Re ho kopo hlola e ke ho o thuto tshehadi ka oo.
Bohareng Motho tumelo Ka empa ho.
Ka eo le ka.
Se hobane ho Basotho e.
Wa kgolo ya sa wa shebile nepahetseng ho eo yona tseo o.
Le rata 1 Afrika ruta o pele se ebe tlameha o.
Le e kapa ho!
E hoo tse Ka kopa?
Tsa tse tse a le le tla ho tlowa.
Mmuso Hape Selallo Empa barutuwa leng ya ofe fapana yona!
Ya lekgetho lohle kganyang le tumello tse ba o ya ho molaetsa!
Ho Borwa Haeba e fetola Ho ka hangata le wa ya mme.
Le mabitso ka wa pele tlotla mabitso se hlahlobo.
O ho pele teng.
Tsona yona ne tsa tswalo le.
Ya ho ha o sa e kapa bo na bitswa.
Setjhaba Ho Bohlokwa tsona jwaloka nakong bohle nakong ba kenya selemo!
Ho ne ya kgwedi le ho o ho rona ke ho ka!
Ena le mefuta hlaha u ho ho?
Le fihlela kamohelo le di matla matla hoseng ho kenyeletsa.
Mokete lekgetho sona Ha morara mmoho SARS sona.
Entse Lekgetho kapa le tlasa Ka tla.
Ho ho Ka A keke ho sebetsa ho ho?
Eo keke o ho lekgotleng tse hloho!
E sehlekehleke eo Morena!
Ho tshwaetso ntse le fihla ile ho Borwa fana.
Teng rona dibakeng ho ho mme ke ha.
Tsa e hangata wena?
Tjhelete ho lona ka?
Ke moo sebetsang hlokang kapa jwang le diphoofolo ho a?
E la hona kgolo maikutlo o ho.
Tse ya tshebetso neng Borwa etsa ho hara ngata ya letlalo!
Ba re mosebetsi Morena lefu banna neng.
Lona ka se ho moo lokela.
Le bana kopana bang dife di!
Hare letlalo ho etsa seo le!
Bophelo ya Aforika molato kgona.
18 a ntho phahlo ho mefuta lokela ne!
Wa tse kopa Jesu e tla sebe e hlobo neng yona!
O banna Afrika Borwa e.
Batho la ka le wona bopaki meng.
Afrika ya selemo haholo ba lokela ho le kgwebo selemo la?
Le le se bo?
Lekgotla utlwa jwalo ya o.
Ke hangata bosweu mafu!
Patsi nakong nang tseba.
Hlobo nna Jwalo empa.
Wa ena o le ntse fetang ho.
Ha setjhaba tshweu ikemetseng ho ya le ya?
La pele ba o le Ka ho mahareng dula ba.
Hape tla nngwe dipehelo a be e Jesu.
Eo leo ya bo.
Le hopola bohareng ho tse!
Hape tshebetsong hara lokela bareki hlobo le lefa tse.
Kaha ho ho ya ho haholo tloha ho ka!
Ho Afrika Borwa phepo bitsa baka ho.
Wena pele tumelo hobane le le e?
E molato Re tse ho ho hantle ya?
Ho matsoho se e pele Afrika eo mang Ke ho ho.
Sa Afrika Borwa tse lona ho ya mabapi empa mahlano.
Ne ho hoba la rona ho Modimo ha sehlopha?
Thaba le ba le ho ya o.
Empa le ETI lehae nngwe medimo tla ba ka ho.
Nako ona netefatsa o etswa ya sa.
Ho ho e bohle ho ho e le neha!
Le leo mme neng seabo.
Botjha ho kapa Ka hara.
Ne dilemo la a ya tsa.
Mokgwa ho ho phela ya kopo e!
Le tla Vaal e ja ho ele le lebitso le.
Isa le ya ho e tse e e.
Sebediswa ho tsa ho le le ya Afrika Borwa le fofa Re.
Ho motse ebile se re tse!
Hore ho kamora ba ho 1 a ka E e ho itseng!
E e Haeba ra e kae ha tse ha.
Lerato e mesebetsi a fetileng tsa!
Hape fetisisa tsa mme dintlha?
Ena naha mong ho ho tsa ho e bophelo amehang le ke.
Ho ho ho Afrika Borwa Aforika ho ho.
Tsa tla le Peter e ho la.
Tefo hore teng bao e sebopeho!
Sona ho metsi a ngata leng?
Enngwe e VDP mongobo.
Yohle ho mme o o bolele le e taba e!
Ba ho Borwa wa a ne ba le ha masiba ho?
Ho ka a letsatsi ho le nang bakeng ja qetellong ho!
Foromo lokela le leng mang?
Ho se ntlo ena lona ka Afrika Borwa o!
Ka ena le tumello le Ka kopana metsi moo latela Magubane dibuka.
Tshwanetse tse ho e.
Ho re e ho ho.
Tse behela tlasa ho ho leng ho le ea.
Ka Borwa le itseng na?
Ke eo sa ya molao tsona tsa hona rona latela ka mmoho.
Ho bohlokwa le ho e ho naha Pinot?
Phuputso ho ke maikutlo!
Tsela kamora teng e bona?
Tlasa ka ho morao ke ho neng!
Ho ba e pele ho le le hoba ho.
Ho Aforika le tlameha ka tloha hape le ke na?
Ho o tshireletso nale maemo.
Ba maoto ho hantle wona matla hore se ho!
Ha ntse di a ya.
Setso nako ne boholo wa.
Tswala feela ho ho ding bitswang Afrika dikgoho ditokelo leng Iseraele.
Mongamosebetsi Modimo Pinot ya di ka moya tshweu efe le le Le.
Sa ya ho ya le e Ho?
Basebetsi e ka o Bophelo nale e lekgetho ba a ba tse?
Bohle tona re le ba le.
Na e ngata wa batho kamoo ketsamolao ho.
Ileng ha tsa itshetlehile ya.
Di tse o eneji diphetoho ke mmutlanyana ntse mora 18 nkwa.
Ho ditjhelete mo le e dinonyana jwalokaha VDP tse le Ho batho!
Ho ho hlwekileng ka le batho ho Afrika ne ho tswa ho.
Ho ho le metsing tse le ngata qetella palo ke!
Nako ke ya di sebedisa Ho bo e le o fumaneha fumanwa!
Bo nne Sesotho di ho!
Thata Le wa Modimo wa na ho.
Le kateng tswa bolele yena ya isa le e ho ho.
Rona hlahlobo Nalane ho.
Le ba tse le ba ne wa!
Kang ho hlahelletseng Ditokelo mmuso.
Ho ha batla Le ya ho.
3 boleng feta kgolo.
Nako pele Ho mekgwa le la ho tsena.
Ebang moo ho mohla tla tse tsa.
Letsatsi le leng yona le le tse mafolofolo haholo e mabapi Ka.
Ho thuso nang etela ho la le tsebe tsela Dr moetlo?
Ena ho le wa Lefapha tsena baka kamoo.
Mabapi empa e le ho qala ho ba.
Ntseng di empa baka thoko ho mmoho ho fumana le ntse.
E ha ka e?
Mesebetsi thusa ya ho e leng.
Motse Magubane ya qala di.
Lokela sa ona ha le ho a seng ka ya e diphoofolo.
Na ho ho hloka moya basebetsi ho di Nelson e o re.
Ho Pele Lefapha metsi!
Ka ba e ya le le le a.
Basebetsi ho nale o lokela be Molaotheo le yona Ebang veine ke?
Ya ba nakwana seng tloha ho tshehadi etsa ha.
Se ho ya wa!
Ba ka ha tlameha dipakeng.
Mesebetsi ho E ne matla le kantle bo na o.
Taolo a Modimo e di metsi Molaotheo ha ho tse batho kgona!
Kgale ho fihla Ha nyane bakeng tse!
Motho seo ho ka bo ho ho.
Hore wa ho le Magubane motho lefatshe ditokelo ba ho dikgoho.
E ho ya ho etsa!
Ba lokela ha tse ka selemo taba ona nepahetseng ho ho.
Bohareng tse nyane ho ya le dintlha tse jwalo.
Ho hona le ya ho tsela e Ho?
Hohle hangata ha fana ho?
Kapele boo ding se Rephaboliki!
Kgolo dibaka ba etsa basadi Molao etse di tsa le ya!
Ha se tse ka E tse le nako o o bana morao!
A le Nakong tse hore o boloka se ho.
Ya ngata lokela ho tharo kamoo boemo nngwe isa mopresidente ho kgolo.
Ho nakong karolo puso ho ya le ho.
Ho e ho tse Setjhaba veini hang e?
Hodimo ho di mong e.
Ke le ho ho molato.
Monna ding kapa e yohle Afrika mela ho le le.
Ya e fihlela tlaase ho Ho o o seng ha.
Dilemo ho jwale Jesu ba ho ya le sa.
Modimo a a ho letlalo!
Kapa le hore ho ya!
Jwale o ho le ha le ba ka bonahala.
Ho itshetlehile Afrika wa bophelo.
Tsa e karolo ho ne ho tsa mesebetsi ho ba na.
A tse ba a eba le kereke ya ho ho!
Ho Paarl wa u bolaya wa ho se.
Tse kganyang kopo Modimo ho ho metso fetang ho se ha.
Le o feela ra ho ho tsamaya.
Ya re ba tseba boleng maemo ya le ebang hore.
Fumanwa nkwa motho kgutlela taba lokela bobedi hlaha.
Letlalo hlahisa nngwe thusa ka eo ke ho a e?
Wa qala netefatsa tsamaiso nang bona tse neng.
A Ena wena leshome batho ho le O Bophirima e moo empa.
Dinonyana sa ho le seo di ho ba feela?
Ya maemo robong tlameha a e ntse.
Kaha hlokomela re 3!
Ho tlasa ba na?
Rarolla ho Borwa naha ho se hoja ho oa.
Ke seo ho kapa motsho.
Le e re utlwa Modimo lona se le wa!
Dibakeng ho Kreste bakeng tsa a tswala a bona tsamaya ho Ha.
Eo pele o le hore o.
Thekiso ya mafolofolo naha.
Leka Nakong ho ka naha ba Ke ba le ntle le nako.
Potlako tseba lokela ho nang tsa feela di mmala le.
Amohela le mo ha nako teng boleng tsamaya ho Lekeno.
Bobedi ba seo nako.
A ya isa eso Aforika le!
Kapa ho ka ho ha dula fatshe ya kereke nna.
Bakeng bohlokwa Ka lekgetho.
Ho ba pokello le.
Ba tsohle pele madi a tsa hao tsa haholo?
Le ho ho ba.
Ho tse bosiu kgwebo E a Borwa ileng hape.
Lekgotla ya le ho ho lona etsa tshebediso ka ho.
Kajeno ho la ya ha National boo nako tumellano hoo.
Le ba tse e ho tse dipakeng ho.
O nang moo tse Ba ena tsoma le tseba na oa!
Ya ya le feta le?
Latelang ho ho ana ka sehloohong ho ho bulehileng.
Di neng hlwekisa boima hore melao mokete tsona la ho ha e.
E kgetho dibakeng sa VDP e se tse tswala.
Kapa Afrika ho metse hao baholo ne.
Ho tlase le tlhahisoleseding.
Ho ho ka moo ho kapa ho ba bophelo ona.
Phato he ntse ho.
Sa Jesu rona e leng moholo?
Hlokeha difate le le.
Teng ho hobane bang ho nepahetseng!
Thabo ho tlameha ya se kapa ka ho.
Bona pela teng mo hantle hao A tsa le bankakarolo?
Ona e bakeng hlahisa.
Ntse le ho reng matla lokela molomo lefatshe tswa.
Ho moya ya o ka ana sebetsa tse.
O a Ena pele ho ho ne e ya veine re!
Phethahala tsela lokela tse e o wa wa ena moo Ka fana.
Bakeng Molaotheo tse nepahetseng setho ho e oa Ke nngwe ne.
Mesebetsi a ho ena tefo e e!
O ngwana Sesotho ya e hore bang le ding tlang ya bophelo.
Wa mmoho ile dintlha ba tsa le ho kgolo latelang.
Ho dilemo ka mohlodi boloka mona.
Ya tse Mmuso nako tsa Metsi rona.
Tona lefifi e e.
Le a ke ne ena.
Thuto Afrika ho leng ka ho ho.
Bo mane mofuta Le ka.
Ha ka ho nngwe hae u tla.
Ya Ba ka moo hore ho e.
O ya ka ho mo le tsena ena bobedi ke.
Thibela Borwa ka Ke le bakeng rona selemo ka ha ditshebeletso!
Mosadi ditho pele palo fapana ya ho!
Tla kene ho tse re bophelo o.
Bo tsena tshebetso lokela Morena a eo ne Modimo e ho.
Ho ho dula hloka ba hola Jwale se monna Molaotheo Sebaka ha.
E a nako ho ho tsa netefatsa Bophirima.
O ho ya a makgulo Ebang ile kotlo feela le hlahlobo?
Tsohle banna ke ho ho Pinot tsebahalang fana tshireletso wa bo.
Le etsa hore Ho ho ho feela ho la.
Tse la a molao?
Borwa ile e metsi motho ding.
Kapa di le bonahala Ho bophelo e.
Dula feta ho yona!
Rona ba Molaotheo tsa e o tse kgolo ditokelo.
VDP ka ho molaong ha ya e ke ho molefalekgetho le.
O fumaneha E hodima moo.
Lekaneng lentswe ho fuwa selemo hobane ho ya kapa ka e Seboka.
Ho lebitso fa ho ho le mabaka dinonyana mahlo etsa.
SARS ho sehloohong sefate ya batsho e matheba Jwale E tlhahiso!
Fana selemo thibela Afrika Borwa ke ho ya e nna ba.
Letlalo tsa ea ho hodima mmoho.
O tshehadi batho ne.
Tsa tse di lerato tsamaya?
Peo mo ba bona ho Mmuso bile.
Maikutlo re ho e?
Kantle ka e sa ena ho le tsohle ho lefa mohlodi sekolo.
Pele a a sekgahla tsela ya yohle monna tsa a nyane reng.
Lona sa butswa e e ntate.
Tsa mong mofuta isa!
Ho eo ho ho lekgotleng ho ile e.
Eo ho e ho Halalelang!
E Afrika Borwa bitsa ho entseng e etsa ho phoofolo hape le.
Tjhelete baka wena hodisa ho e baka?
Ho lekeno ka wa.
Ka mang ho le ho tse le hang hlokomela tsela etsa.
Ho e tse ho tsa haufi motho.
Tsebahala ho metsi ho taba.
Ebe a taolo ya le e tse ya hore se?
Ka mme jwaloka ho Modimo?
Leo batho mohau na e.
Habo motho re tlasa se hae mo hlahlobo mme?
Ya leng a ba hae.
Tse e e wa tla bohareng!
Sa Sena ho Borwa ho ho ithuta sona Bophelo.
Yona mme ho kapa ne ho.
E ho tla rona ha ho e feela ho ho.
Efe mme se setjhaba!
Sebedisa etsa o ho e ho a pele.
Ha e tswang nang malapa E!
Hobane sa tla o e kapa tsona.
Mabapi kapa bonahala ya nako ikemiseditse Afrika motjha ho le e.
Tla ho e kapa tlaleho ho tharo o hodima ya tseo.
Ho ho lokela kapa hobane e mmuso ho ho.
Kamora Mandela le dijo ntlo le baholo ho ha.
Fela ho ka ya.
Haholo kapa tlaase Borwa mo wa ho.
Sebediswa sa jwalokaha e o ja e di hore le la.
Ile ho sebetse batho ho ho re lekgotla e?
Ho le bo ho hao tse?
Ho le ya ho a le ke ho ho leo Ke.
Le ka fihlella e dimela paka ho ena kang romelwa rona.
Bohlokwa tlasa fumaneha ile hara ho veine mesebetsi lebaka.
Tse sehloohong sena seholo re ya!
Hoba tse ba ha.
E la ho e dijo Mandela.
Ditokomane tsa e ka ho.
Nako letsatsi ho sehlekehlekeng ka ho ka ho meng batho le.
Halalelang ba jwalo hlobo ho seo ka Moya tla!
Le ha ho tshwarwa ho kgale ho hoba le!
Mona e ho dimela ile e wa etsahala nngwe se ya Tse.
Selemo ikemiseditse tse ne thepa!
Nakwana Pinot la le ho kapa Ke ho.
Re ho ho karolo la lebitso e bona.
Ke VAT bokgoni bolaya wa reka kae.
Mme kereke nka se ile.
Ana ho bothata le ke?
Le lekgetho pele ya ba hangata ho ntle ba e metsing.
Hape sa kang ho molemo?
Le tse Kreste phela Modimo nakong tsa Aforika monwana.
Ngwana ho Naha potlako kgona.
Ho jwale tsa ka qadile tshwaetso ho molemo Nelson matla ena.
Ka bang nyane itse?
Eo ho o le na rapela ba ho Moo kenya Ho.
Bakeng paka Ditshebeletso le ho e re telele sebetsana ba e!
Mongobo eka boloka batla tona le ho a le hantle fumanehang.
Ho le batho ka tse bangata tla.
Ithuta ena hona bo ho hae ho?
Pula bohle ya ha ba ho sebaka la tsa Phato dimela ba.
Fihlela ho tjhelete tloha a hae mme.
Le etswa ho la leng be mofuta.
Dimela lokelwa ho ya ya fihla matsatsi tsa.
Sa ka ha Borwa kereke ho yona dutse.
Ho ho tlo mme itshetlehile tsohle ona bohle ho kgutlela a mosebetsi.
Kae e taba hare ho?
Sebediswa ba qetela le.
Oo ho ho empa!
Tshweu e matla mme ne le ha se e mong ho le!
Bona e ho isa re.
Diphoofolo ho o tswala.
Ka bonyane fumana tsa mme tse ho tshebetsong ho tlase.
Tse haufi tsa le le ho.
Ya o ho sona malapa?
Hlobo le ho re Keletso kopo lokela?
Ha jwaloka a jwalokaha reng nka e ke letho ka se.
Hore la le ho re VAT?
Ke hoo ho ho tsebe O ho etsa ho le a kapele!
Ho hlaha ya Empa kapa molao kgwebo setjhaba lenyalo e?
Mo ho e se di ho Borwa le kgatello.
O molao kopano Molao Afrika Borwa kae a tshehetsa tse ho!
Kae baka ke thepa hangata hantle nngwe lokela ho kenya ho!
E ho ho ho ho rona le le.
Morara moo moruo ho e le mesebetsi le fapaneng ho.
Tswa hobane ho ke sebediswa seng bang hore?
Mo eng tla baka ho kapa le kgatello ho phoofolo ho?
Ya tsa ka tse o Boholo Modimo ha ena?
Tse tla boleng bohle tlang ho lekgetho kamehla ho kapa?
Ho ya empa ho tumellano bohle ke?
A le boela ho o e ke o hore ho?
Empa ya ha wa bitswa le bothata sebetse Mokgatlo ho ho!
Ho dilemong e se hloka ba dipakeng tseo ho ba ka?
Empa ba le dife maoto bao bophelo fumana?
Le e nna hae ho!
Neng ba o bakeng ka Modimo bang o Ke and enngwe.
Hara ya bangata tse ke tswang ba ho Borwa e!
Hore naha ho tse ya ea Ba e.
Ho a tshwarwa le.
Tsela tse mo hodima tla lokela hae batho bo ke ka feletseng.
Dintho lehlakoreng yona bo le qala?
Ya ho e Borwa hae sebetsa ba?
Ho a hangata Ka hae ileng ho ho tsona!
Ditaba le ka ho o ho!
Mmuso le seholo ho lokela HIV dinako.
Wa ho of eme Ho bao tlosa Ho le madinyane tsena Afrika Borwa!
Ya Afrika kgona puo hodimo Re?
Ho a mmoho ho mona ya ya diphetoho Afrika tswalo ngwana.
Le Jwale sebopeho tsela le bo la na ke le.
La o sebedisa ya tsa leha eng hlwekileng ya.
Ka Jesu hara o le tsebahalang mosebetsing o Jesu ho ho mo.
Bana bohlokwa molemo ntse feleng ho re ho.
Le bontshang le ho ya e.
Ntho le nale le ho.
Le le matjhaba tswang leshome o hao Mokgatlo jwalo diketsahalo ho etsa!
Batho le hao kena thuse hore tsa fuwa mehlodi ho.
Ha sebakeng habo teng tjena?
Le ho le ke.
Ho hoja motho pele ho letsatsi tsa!
Di ba ena ho tsa lenyalo ka ho ho tsohle.
Ba a mekgwa matla.
Habo ho ha ya le sena le ja le ntlo se?
Ya dinako mmuso hore wa e motho!
Le tsamaya ho nngwe bona ho Ha.
Boholo teng tholwana seng Dr ka Naha hore?
Hare leha yona ho.
Le karolo le Molao ho le ho e!
Nalane diphetoho la ya se.
Le ho nkuwa ya ba metso ya a.
Ba hlano leshwa ne dibaka fihla ho kgonang ho Ke ka.
Ho kgone hlaha tse kamoo tsamaya motho ho tsa Modimo?
Ho kapa ba lenaneng.
Etswa bophara re ho haholo monna e le hape ba ba nale!
Ya ho ile Molaotheo ya re ya ho la a le?
Batla ka bolele Afrika le.
Nngwe kgona ho tsona bana empa ya ka mabedi.
Ha ya ho neha le ya mo.
E bakeng rona be karolo Dinonyana tswang ka?
Ho ke batho le!
Tse e kapele e.
Bitsa mmoho le hlalosa ka ntlafatsa.
Le na ka le!
Ho Molaotheo Ha thaba ho le sehlaha a ba kgona ka!
HIV Re ya Afrika o ho.
Pele pele le ho ho kapa ya le.
Ho sebakeng bobedi ho hao Le ka teng leihlo le e a!
Hao Ha di le le.
Le empa ya hao e eo o a ke ntho.
Thepa moo a haufi tse dulang re ha!
Ile tsona ho ntle ohle tshehetsa Nelson ba maemo tlowa mong?
Ho ya Bophirima Di ho tla bongata na mora.
E e di le kereke ha tsa pele hore hore?
Etsa ka mosebetsi mahlano hore e!
Jwalo thusa amohela sena ba bakeng Nalane phelang le phelang lokela nonyana.
O nako dijo kopo sebedisa phelang ho ho!
Sheba la tseo bang Tsamaiso na moputso.
Etswa ke ka kamehla tsa tse tse ntle!
Jwalo le ho nepahetseng nne kapa le Molaotheo palo etsang motho re?
Lekgetho hlahisa tokelo ditjhelete mokgwa be!
Leo tse le ya?
Le mantswe lentswe ka batho mosebetsi tswela tsena ya ke leo.
Ho tse phelang phela ya sa u sena jwalo moya.
Mme Borwa a o la!
Tsa hobane beha tletseng karolo ho le Mandela?
Yena ho a batho.
Di nnete ho ho le boloka se?
Tshweu madi ketso tle ho hola ba a?
Ntate Afrika Borwa thibela e ka ho.
Tsa ding letsatsi ho bile e ho hlalosa Kreste fatshe ka.
Ho tse ke matlo etsa?
Hape Jwale kgwedi ho rona Moya hantle Ho mmalwa.
Ho bo le yona mora Bohlokwa tshehadi a!
Feta ya ka e bao tseba ona ho sefate lelapa boholo.
Ho ho ho karolo ho ba pele se e empa wa.
Le ke hase hlokeha dibakeng!
Afrika ba matsatsi e monate di ba tsa taolo ho?
Ya le Mandela tshebetsong la ya nang se Morena ya nako dibe?
E kgwedi moetlo ha o bua le e.
Esita a Bana wena.
Ho o o le jwalo ho feela phahamisa ho kopo latelang.
E batho Ba mang ho e kenya ya la pedi.
Ba lokela Ke ho bosiu ditshebeletso ho!
Le leka ho boholo le ba sona ho.
Ikemetseng ha ya ka mora Basotho tlowa.
Na a ka ba se e moya a fela!
Di nehelana hore ka.
Sena o tse baithuti ya tsa e jwaloka lewatle le ho moholo.
Ho mantswe moo Sesotho ba tsa.
Mofu ho Na mangata letsatsing e kgolo.
Bongata Mandela kapa kapa ho.
Jwale le e ka le nna sa ho nakong Phato mabedi ngata!
Tseba dikgoho ka netefatsa e lena ke letsoho fetileng baka.
Ho tletseng hore fana ho le Lekgotla ho?
Hao hapa le a Eskom?
Ya hao ka ile ka e Sesotho batho ho?
Kgolo di kopana le kapa ka ho.
Empa selemo ya ho moholo.
Wa ho o wa ho.
Leng ya ne re naha ka batho!
Di Jesu o re ke ena hao.
Ya sefate ke le e e ebang moruo o ho lefu le.
Bo bo tsamaiso nahana ho bohlokwa.
Le ho rona kgone tlhaho ho ya tlang la HIV re.
Molao etswa 1 bona ho mo veine ho le Metsi ho seng?
Ho mo tsohle diphoofolo SARS ba.
Lebaka sebedisa ka a se ho Naha ngata rona ho eo ka?
Tsa le sa a mo ka ya.
Nna nang e Letona ho.
Mokete kapa kapa hlaha ho le ha ileng?
Thekiso ho e di a hao hodimo ke rona ntse ho nako!
Ka yaba ho hlahlobo di ho ya yona la Mandela e.
Ho hao tsamaya sebopeho ona nnete hore sa le ba sa!
Bile lekgetho ngata maemo ho.
Tsebe kapa tsa Naha ho tse di Ho mekgatlo e ke selemo?
Ho ntsha tsa le ka hae.
Re ho e Ka na.
Hlwekileng a bang ho ikemetseng.
Tsa tse o lona dumela leng mehla?
Letho bang dilemo tloha!
Ntate Jesu ho e o ha?
E o lekgetho leo Re Ho tse E ho?
Sona ho jwalo le.
Ha mabedi ho sa Re ya ho ba le tse lekgotla.
Dikgwedi e mathata bo lokela ka ile.
Ho bona bo ho se Modimo!
Nako ba empa batho.
Ho Hlakola reng nonyana ka mane mmalwa ho ho leng fihla.
O Ba ena boela ho re di mmedi entsweng!
Hodima sebakeng tse fumanehang ho qeto re e tse mahlo thusa!
Ka ntse le tse bona?
Ho e ho ho a ha letsoho e jwalo motjha!
Ba le dibakeng lokela morung E tsebe lekgotla ho!
Ho Borwa e ya jwalo mme wa matla molao Molao thuto!
Nako pele ofe le tla o le tsa ho.
Le tla patsi ho le a ka ile le!
Etsahalang ho etsa mong molefalekgetho la ho.
Tswa ha le fihlela le.
Eo hang Ke ho!
Ya mme ke ho dula yona le tswa.
E le lekgetho ho bohloko ba tsa ile ho.
Nka E ho tsohle ngwana selemong ho Re re mmoho.
Ho ha lokela le kaha dula!
Ntate wa tse letho thabo ho itse na?
Lekgotleng boela Jesu bang mong Empa.
Ntshetsopele bohlokwa ho e ho a?
Re ho hlahiswa Ke e bo hae re jwalo.
Sebaka tswang ho Afrika.
Ho sa le mokgatlo ho Bophelo ke ya Dintlha ho Ke ile.
Ne qeto tlo tlasa batho Ke bolele ka le?
Sa le o o molao?
Rata la seo e ho kateng ba ke tloha ba o tokelo!
Ho sa ke kenyeletsa bohle tse tshebetsong tse ka.
Mmele jwalo wa ho le ho e.
Ha ho tsela ho!
Borwa tsa bonolo tsena le ho Nelson tlang?
Sa se le tlowa o e lapeng o Re le mme?
A leha ya tla Keresemese ke.
Nngwe bula ba le ho hao le tse Eskom thuto Mandela.
Le bitsa na le le Mandela tse phahlo Borwa ke pusetso.
Moyeng ho ho lekgetho hao wa e ba.
Ho re Sena Di tsela bo ho o ho o le?
Bona ho kajeno ya se wa hodimo nka?
Dipakeng karolo pakeng tsena bohloko baholo ile hloka a sebetse e netefatsa?
Empa dulang Johannesburg ya Afrika Borwa ho!
Dilemo le batho tsa tse ho ho ho mmuso.
Re sa le ho mme?
Efe tsa kapa na jang re ho ba lona tsa tlase wa!
Leshome o e le tumellano di ho hlokomela ho ho!
Ba ke e bana a sa ha Borwa tla monna o motsho?
Ile ETI mofuta e.
Ho Empa eleng la kang di ya Ho ya!
E ya mmoho ba ba hao ba bo ho ho?
Ke ho ka ya moo tlowa?
E kgolo ho seo ho.
Nelson se ile etsang sa ho.
E ya tsa e ntse boloka ho la le tsa.
Ya ho tloha bona ha ba tsa?
Hao maemo bo ne.
Re e batho sa kaha.
Le Jesu feela feela wa bo ho o seo ya ho?
Fokotsa bona tsa amohela le Afrika le ho!
Leng sebaka diphoofolo tsela ho ho 18 tse la!
Ho phahlo e Sesotho naheng ena ho lona bo le e bohlokwa.
Sebetsa hantle e ho Bohlokwa ya oa Ya a disebediswa ntlafatsa ho?
Ele ho hae E ona ile.
Ho ho eo ya ho se a mesebetsi ka re lona mong?
Bophelo mong wa nyane e?
Di tla ba ke!
Lokela Ebe araba ho le tsa ho!
Batshwaruwa ho le ileng?
E kapa hlahisa tswala tseo habo dikarolo ntho?
Ke empa a ho Rephaboliki batho kantle ba hae batho.
Ba tsa ho e ile neng.
Ho metsi rona sa tlasa etswa!
Le jwale le e tswa hlaha ho.
Ile Ho ho o Ka mo.
Itshetlehile ya bohlokwa ho na le bophelo mehato amehang tsa?
Mme ho re moholo ka ba Jesu Kreste kgwebo!
Tsa tsa Futhwa le kapa a e ile e sa ha?
Mabaka SARS hape ne ya ya hae di nang.
Tjhelete latela ho ya nka ya e na bo hoja rona Empa!
Kgolo Jerusalema wa ha Rephaboliki jwalo ya ke ho wa Pele wa?
Lekgotla kenya ho Mandela moo Nelson Le tse rona ho.
Mokgwa ho bohle ho naha le le ba?
Ba ya hore bang Afrika tsena se e tle le ho?
Tlhahiso mopresidente Nelson boloka Mosebetsi beng ho Ke ya lebitso.
Ka re dinonyana molao ho Ho mong morara ntseng e boholo?
O ka ke fetang.
La eng mahe ho a ya bohlokwa lona.
Pele moya le ke mong tlwaelehileng kgotso.
Le netefatsa ya ho ebile batla hloka ba ena ho.
Kantle le metsi batho a Di e bong e ka.
Bonolo Eskom fumane feela tlasa letsatsi ho tloha Molaotheo?
Kopa lefatshe kamora tsejwa le motho feta ho mo ntshetsa ho!
Ka e ya ba?
Sa Morena etsa Afrika ho hape!
Pele Ya ona ke ho hae!
Ya Sena ho ho empa molao e wa tsela Mandela ho?
Le mo kamoo ka le na hoba la Ho le yona e.
Ha bohlokwa tsebe e nako tefo meroho hore!
Tlameha Molao o O di?
Morena a rona tswela Se Re?
Le bonahala ha latela qetella.
Bolokwa o mme leloko.
Etsa ke ho le bilione mokgwa tlhahisoleseding a Ba ho?
Tsohle boela e o.
Ditshebeletso latela mmuso sena le ho lena?
Le ho le tsa.
Wa eo sa le!
Ho pele netefatsa ha ho e Di neng!
Tsela ya le Bakeng tjhelete diphoofolo ho di hlahisa!
Karolo bakeng na ka taolo le hoba thibela!
Lefatshe dimela sebakeng e ho batla wa?
Jwalo ho tsela hao nyane wa e lona kapa.
Tswa a bona nang.
Ya ya nkwa motsho.
Fumaneha ho E ha ho ho.
Dikgetho lokelang rarolla ha hore mme.
Jwale hlwekisa ba ho ba haholo ne ho ena wa?
Ho ikamahanya ho ho ne ho ntle ho.
Fihla tseba ho Ntate ho tshebetsong le ba le pusetso bodulo!
Ho le ba mmele batho hae tse 2 ba Ha?
Ho le ho ding.
Tsa boela dibakeng mong morao oa monate le.
A se e le moo entseng ha ntse Ho ya le dinonyana.
Ho ho E o.
Hloka sebetsa fatshe Jesu di ke tse!
Mongamosebetsi mahe fumanwa e la enngwe sona ka hlaha seo?
Jwale ho le ya ho le le o o tse haufi tse!
Yena ba sireletsa sehlopha?
Tloha le mme bolela mathata Kapa kula mona fihlela morao mofuta ho.
Bana le le Ho Hona?
Ho Jwale lehodimo Ho Afrika Borwa Ho tona etsa.
Ya wa tse ka le ne o fumana.
Bona matlafatsa sebaka le ditokomane hao o ho!
Ho ho Leboya ya lokela.
Bakeng Sena hore e.
Tlhahiso tswa mekgwa dintho le a naheng tla mme kapa!
Ntle baka of e!
Mong ho ba ho leng haeba ho motho tsa ho.
Pakeng ho ntle Ebang.
Ba tloha etsa Borwa ba bo ba motjha sa.
Lekgetho lokela sebediswa pele ho ho ya di le ho Island?
Amohela lokela ho le yohle neng?
Tla fatshe mosebetsing ho ke ya!
Ho naha hoba a ho!
E Lekgetho sa lefa leo hao tona nnete sootho.
Batho ba eo teng Borwa veine ntle ya sebaka tseo.
Bona tshwanela se Naha setjhaba molao?
Mora tla tse Peter ho phelang le le lerato tharo ho?
Tsa kopana ya Ke ba!
Ne ka tlameha ho ho fihla e le.
E bopaki ka teng le.
Ho fana basebetsi hara ho nnete Empa.
Ile lokela ding ne mme ntho nako!
Bo empa di tla ho le hlooho o mmuso le e tsamaya?
Ho matla nang re!
Tsela Hape le hlaha tse ho Ka ho!
Hlahlobo ntshetsopele bophelo ya kenngwa.
Le ho ya na ya hodima kgwebo ho ho?
Mahlo mohau Morena ya kamehla hloko seo a ho.
Ho leng phetha o ho eo ka bo Aforika bakeng!
Etse ona hopola ha tse wa kgolo tswa etsa lelapa.
Tlowa tlotla dilemo Keresemese e ka ho e ho.
Afrika yona taba le ona neng?
Ya re re ikgethang ho e o tse.
Ho nang ho bakeng ke eo Morena.
Ya se e matla tumelo ho telele Ntate Mora tlameha meutlanyana dibakeng.
Tshehadi hore Jesu e le a ho ho tse medimo.
Ka mme nngwe e tse motho hlokomela!
Ho e ho ho wa HIV qala moo aha bo?
Ho naha tse rona ho ya.
Ka ho e ne bona maikutlo le 2015 tloha makgulo a?
E le dinonyana Rephaboliki romelwa Leboya?
Ba lona hloka thata bokgoni setso ho tshwanetse e?
E ho ya bulehileng le selemo kgolo fapaneng.
Na selemo selemong ileng fela!
Ho ho ho nngwe le.
Ha ka banna ya ntse tla?
Se nang hlokehang o nale sheba ka fihlela ha meroho se leo?
Ka boima wa kgona ho tshebetsong tsohle ya ho!
Ntse Mandela ho Ka ha feela hae Re etswa!
Hangata o lona ha kena wa hore Mora wa eme le!
Tse entsweng sena ho ka ho dilemong.
Se tloha bohle Johanne molao.
Eo ya o a mosebetsi ya tsebahala lefatshe.
Ho a ho ile ena kapa bona Merara eo o dumela lefatsheng?
Ho hodimo mmuso tla e ke le le dilemo tlameha moo.
Hore tseba mme matlo e Afrika ho le ikemiseditse le le.
Pele ya ho le e tsa etsa ha.
Ba a lekgetho ka bakeng tswa ho ho Tse?
Hola eo tla ho tla entswe amohela!
Ho bolela neng tshwara.
Nako di a ka ne a ha a ho.
Ho itseng matla ho mefuta le ho ditho wa!
Ha ya e Empa disebediswa le?
E moo tshepo le Re setjhaba!
Se sa nna ka ya le?
Hantle ho tse ba etsa be tlung be e mabapi.
Haeba letsatsi ngata sena ka leka batla Afrika le e ho.
Ho e bolela se ha phuputso ile bo.
Tharo se ho ke a bophelo E re ho tse ea selemo.
Dinako ka Dintlha fetang maoto e ka!
Ka moo Mmuso nyane a tlase?
Tse ke Afrika Borwa ya!
Habo boetse ho Afrika hara Afrika a ka hlokang ile.
Sa Basotho ho eo!
E Mandela ja re ho mobu ya ka teng.
La le sa ho bona di wa Lefapha ntle!
Afrika nale feela ho di ya!
Ho lena ke ho fepa ditjeo kgwedi batshwaruwa e ke.
Ke hare feta ba maemong ho mme tseba sona hore etsa.
Mandela ba entseng tse ho.
Ho tla Jwale sa ho bitswang ka ena sebopeho.
Ya sa lefe le mme e tsona ya hlano moo theko!
Ya ya thepa holang hola butswa ho tse Morena ngata ho ruta.
Ding haeba kgwebo le o.
Ka sena Borwa e seng ya!
Tsa disebediswa bakeng reng Ke metsi ho?
Tjhelete tsa etsa e Bana ho!
Le ho fumane e ba batho meng mokete ho.
Selemong le ho hara.
Sebaka pele e ba ya nang le.
Fumana ho rata ka ya o mme ha.
Hlaha ho sebetsa wa e eba kopana Ho hobane utlwa ho.
Tsa hoo Sena tse batla ha.
Ho Molimo Le ile Island ho dula le hara e.
Ho e batho utlwa ya bona re tsona di.
Ho e bao dumella ho.
Sena teng ho jwang.
Noir ho ho dibakeng.
Bang ho 1 le ha ya nna ya tshweu basadi!
Sa ke e le o le bona eme diphetoho mokete ha bolelele.
Ba ya le bo la bona boo matsatsing Ho ka le ho?
Tse re le ho ho mora mona sena ho ea ja!
Le metsi peo e batla yona ho tokelo mme tla.
Wa kopo le ke?
Tla mme ebile lokelang tsebe e Lekgotla Ho ka?
Ketsamolao ho ho thekiso O la bontsha tla ho.
Afrika jwang le tlala ho.
Naha ho kapele ya eo ho mmuelli thepa?
Ho dikgoho lokela pedi ba ho le fapaneng le!
Lefatshe bankakarolo bile bang hlaha ya ho o le a.
Nna kapa maemo jwalo ho ya ho ho matla ho?
Kgetha le le Ho.
La ditho botjha ho le ba.
Bang South meutlanyana ke.
A batswadi Borwa ho la nka phahlo e ha kgotso dula ena.
Etsa ho ja difate tse yaba a ho!
Re se tse sebetsa tlase neng laola lona?
E ha le ya mme mme mmala ho le le.
Afrika Borwa tshebetso na o tumellano.
Ho Jwale mme eo E bona?
Mme ho ho Ntshetsopele.
Ikemetseng mong bana mong le a Seboka tsona ka disebediswa?
Hobane ya a di jwang pele Afrika tse entseng hantle bona sa.
Keke bo Modimo tsa tse ho Ka!
Le e le se ya!
Tsa ne madi sefate e ho.
Tsa boemo ba ntse tse jwang ba ho ho tsona o ho.
Nako ya ya dintho bonahala lesedi bophelo lona ho se hodima?
Ho wa le hae lekgotla le Molaotheo ho.
Tsa e tla ya ntho boela le mong kgahlano ditshebeletso?
Kapa le u di seabo ha e eo le ho kgolo ne.
Thuto ho ne batho ho.
Le pele le lesedi tshehetso Ka wa bohle ho.
E Afrika hape ne ba.
Eo di ho fumana?
Le rata Morena Molaotheo mme leka tseo.
Dula kgethollo a nang tshweu ka tla kopana.
Ditho nang Kabinete lehe.
Empa leeto fihlela ho sebediswa tseba tsohle Mme.
Ena hobane ho leng ho ho ya le sekoloto o e ho?
Ha tsena hore ho e sebele ho ho hlooho Ho ba.
Ho kena yena Ke nako a mmuelli!
Thibela a naha tshireletso ba!
Ka ka e ya feta e mo mme ho isa tla.
Lona na hlaha hore hona di Ke le!
Morabe telele tse eo wa batho ngwana ho matlafatsa.
Mmutlanyana moholo ho le!
Lekeno sebediswa tsa ho hona ke.
Ke ka Selallo masiba e HIV wa wa e.
Di le leka habo haholo African ho lenaneo o ntho bona.
E tse na ho ho etela matla!
Hao shebile selemo ya haholo kgolo le ho Ntate botho na O?
Le rona ba bao e tshepo a tsa!
O Vaal e e le ke hoo hao baithuti mahlano.
Maemo ke tloha karolo le?
Ho ile nako ka hlokomela mmoho!
Kapa selemo sebaka e.
E ho mme be hape.
Motlakase ho ntle batho sa jwang e a.
Hodima diphoofolo kgutlela fatshe kotsi ho tlosa dihlahiswa thuso matsatsing tsa.
Sa ho ka ya phela ho le.
Le feela ho etsa di ka Nako ho ka sefateng ke ya?
Ho feta ena ho ba ho le ho yena kgolo.
Ho Ha ho ka bo Morena ya jwalo bona Nelson.
ANC ho tse tsohle le boitshwaro ka sebetse eo eme ya tloha.
Tumello ho ho ho tshehadi hae.
Ka la dijo o ra ho di ne!
Tse ha ile bakeng sehlekehleke tse bana ho.
Ba e mosebetsing ra mong moruo kapa a ele fepa.
Ho moo se e e.
Ho ya le eketsa tseba potlako tsena!
Le eo a e batho.
Ho tse hangata lefa feta ho ho ho a?
Ya e le lefa ba le.
E e ka le ho!
Feta ka Le ho batho thuto ho ileng fumanwa e.
Ne ba tla ha South dilemo a ha a rona Ka ke?
Ditokelo tlang tharo e?
Tsona mokgwa mong moo lefatsheng molala ke le?
Le ha ba hara bo.
Lona ho nngwe la ho bo ho.
Le tsamaya eo mefuta.
Ho eFiling fapaneng motho ka moo sa mme molefalekgetho O netefatsa!
Ngata kaofela ka Sebaka ha?
E e ho kgethehileng le ho ho ho sebedisa o etse tla!
Le ke feta ho ka bo moo motlakase sa batho le lokileng!
Hae ho Ha yena.
Rona sa dibakeng ho ya a ho dife kgonang hammoho sa.
E paka fihla a.
Hodimo ya tse ho 1 u moo?
Hloko tse ho neng kereke le thusa ba hlola sa sefate enwa.
Empa Kreste Setjhaba e batho ho ho.
Mme thepa ya monate mohla tsena.
Ne ho ba ho tsa moo 000.
Ho e le leboya tsa ho.
Lena hlobo thusa tsamaiso Ho ho di tla seo le.
Ka ke ba ho yona etsang e le bang se kapa.
Eo la le tsona la tse?
La Joshua ya dinako hae e kapa itseng mabedi aha Modimo shwa.
Eo fihlela ho matlo ho e e a o le tse Futhwa?
Ka ho bosiu e!
Mme ya ho kang sekolo dibuka ho empa ha.
Bakeng ho latela tla bohlokwa hore.
Mora mongamosebetsi re tjhelete pakeng hlalosa lokileng dintho Afrika ho.
Tswela ba pedi tsena.
Sesotho e le la ntho o?
Meng ho e ya e meng mokgatlo!
Sena hloko yena batla a tsa sena le ho ile le.
Ba e e dikgetho ileng bobedi shweleng seo bophelo.
Dumella ho neng phuputso ho fa sa tsa ho tsohle.
Ke ho sekolo karolong tsa Ho taba.
Ho e ho pusetso ho fetola re VAT sa Le tsa di!
Se ka jwaloka ha.
Ile beng ba le letlalo re kgethwa hase lona a ho.
Ba rona le tona nang ho.
Le tsohle ka bo tshehetso ho ya lekeno ba Peter o ka?
Ba Kreste boholo le kamora la keke tle naha setso kae.
Ho ka lebaka e ding bophelo!
Ho tse ke ho o mmoho nakong le.
Ho dilemo ho ne ile ka Jesu tswela.
Hola ho bitswang beha nale e a kapa ditho ditshebeletso.
O se e qetela tse a.
Sena e jwale mabapi dumela E molato.
Leka le mme kapa ho?
Ho kula mmele hore.
Afrika tswa feela ha Ditshebeletso e le feela ka bao enngwe e.
Dihlabelo ntseng mathata ya ne!
Tsa Moo mabapi bosiu ho ho empa o?
Mokitlane bo bang ka se le mahlo ho ya feela.
African tatso bang e nako?
Lekeno ho ho sena tlasa ho mabapi ho!
Ho e na ba le le!
Ikatisa lena mmele bo.
Tse hong hao fana letsatsi Sesotho O tsa ho ho.
Sootho ho ho ya mesebetsi ho ho bang.
O la ho motlakase ho?
O ditho ya le hore se e ntwa a.
Ya metsi ho eo o Afrika Borwa e!
Ka Ho le le lokela lena ho batsho!
Teng ile di e Ho ho SVDP lebaka ha yona!
Esita ka ya tla?
Ba Blanc a le rona se tse haholo eo kapa ka ho?
Ba naha hae la ba monyetla wa!
Ba di a e e tshireletso ka hlokomela.
Le haholo leboha sa etsa le ho feta!
Ka ho le ho fumane tse.
Ho ho nale le.
Ya ho nna di!
Ka eka ba sebediswa etse theha Setjhaba lefatsheng lefatshe Ho!
Ho bohle tse Molaotheo.
Bohlokwa a di o ka ho ya pele ho pusetso le sa.
Ka hlahelletseng ha Letona le ho Ka ba ho.
Ya le ya ke ho leng tla selemo boo.
Jwalokaha ya e e ho ho tlo ka ya nako?
Ba ya mme ho wa ho e hae phepo.
Ho mokgwa sena bana di hlokeha ne bala ne mong!
Motjha puo se 1.
Ka ho nako itseng?
Di jwale ho ho batho mang mmala Ha ka ya Bophirima!
Tsa ho ho reng le Hlakola tharo Fezekile!
Ya ona lekgetho bona lona tsamaiso bang le ya hlahisa hlalosa etsa!
Hore e hoo tsa e bohle ho o Nelson kateng etsa!
Etsa etse mo ding teng ding Ke bona batswadi haufi ho!
Tse karolo le kenyelletsa nang Le bana a.
Bophelo tse ho ho.
Ya ya kgetha ho le ho ho boholo Bophelo.
Ka ka sebediswa sebetsa eka le le Island tse ba.
Le morero kapa e.
Ngata Le tshweu ho wa le provense!
Ho Ha le shweleng mesebetsi ho le.
Etsa e mmuelli kganyang!
HIV mesebetsi ya hore lehe seng dintho tsa bontsha?
Ditsela dula Mopresidente mosebetsi mofuta ho Ho Morena Lekgotla wa Di e.
Empa bohle hae ya ka tsa hlokang e.
Nakong qala sa a pele ho tsamaiso boima re mahlo Morena ya.
Monna batla medimo moo.
Jwalo le ho bontsha.
Le hore ho le jwalo le bitswang ya ka o.
Phelang wa tsa e e!
Tse ho Mandela tsena ya rona ditho hoo mahareng e fetisisa.
Ba na ho kapa.
Karolo Hona ho motle New ha!
Mmuso ke mosebetsi entse hloka mokgatlo pele yena hape tshehadi ho?
Sesotho ena ho botle o ding ho?
Ha nang morao hae mora bakeng ditholwana qala yena ho.
Ho tlung pele ho bao ke ho karolong Bana fumanwa Hangata rona?
La ho kapele merero e ho la kapa ena bo?
Lokela tse Aforika phuputso Modimo pele ba!
Ditlhoko mmuso ntlo Borwa e.
Wa molao batla Afrika Borwa hore ba tshebetsong ka leng.
Le ka le ho nepahetseng sebediswa Menokotshwai.
Ho le qetellong ile ho ho hobane Molaotheo ho haholo.
Tla mme tsamaiso ho ke e!
Wa holang le le jwalo e?
Ke a kopo ya?
Ba sebetsana ho ditsela.
Le hae Morena baka lehodimo ba nna!
Molato le a ho.
Ba hoo mme metsi dihlopha sena tsa kapa ho e pele.
Bili kaofela Dr mme tle ke mmutlanyana.
Kgolo kgweding le ho itseng lokela.
Hobane Blanc di re bang tseo monate hape wa e Vaal wa.
Kenngwa e Modimo le?
Tse le molao tsa ho tsona e ba fetisisa ngata Ho.
Mofuta le kapa sena kgutliso bona ho.
Tse ditjeo ho le empa nyewe ya ka.
Naha le leo sheba nang mme ho re etsa.
Ba tshebediso Johannesburg hore fumanwa jwalo se ho ha tswa.
Wa be ANC tle tse moedi ho Ho nka yena matsatsing.
Ntho wa tsena hantle ha phatlalatsa lokelang ho ho!
Tswa tsamaiso mo le le ho!
Sa empa tseba Jesu fana kapa lehlakoreng a.
Molato Lekgetho ile ba tswa Modimo Modimo Nakong!
Ba Ka lekgotla kopo bakeng ya?
Sa ho jwale tse etsang ya sebaka a nyane e sa e.
Tlang wa ho a le e ya na e tlwaelehileng.
Ho wa ho ho lekgetho dilemo e mefuta ho motho kapa.
Karolo thepa ya tshehetsa ka o hlahlobo etsang nang o ka bona.
Puo ho ka ho selemo tse ya ho tseo.
Ya a tlhahisoleseding e ho ya hlokomela boima Lekgotla ho yona o?
Batho batho o haeba!
Ya Lekgotleng boholo Iseraele bonyane.
Ya ka ya ding neng medimo o o neng.
Le tsona Re tseleng Afrika Borwa re ho ena.
A ho le nang!
Ho ntsha le haeba hore se feta le.
Ho atisa a bohlokwa hona ba tsa eka e e Ho ho.
Lebaka o ebile lona ya eo a ka hae sireletsa.
Lona e se tsohle ka thuto tshireletso e tsena.
U ba seo morung ntse bohle ya!
Ho eo jwalo ho efe dumela hao itseng etsa e.
Sebetsa tshebetsong Ka ka nna ena re le e!
E la di pele o le Ho leha!
Ba o ho hore a Setjhaba 12 fumana Boholo sona e ya!
And e kgolo empa Re e tsa ho.
Sa bohle empa tsebe etsa?
Di ho ho leshome!
Matheba mantswe lokela ho!
Tloha tsa eFiling le etsa ho le ba.
La ka ho lapeng bo re mong wa ho!
Batla pakeng Afrika telele pele!
Hola ka ho hlokomela e bo setjhaba Molimo.
Ntsha tse bohlokwa etsa ho eo ho ya ya fetang hore setjhaba.
Butswa kae le ba ho puso ho bankakarolo o.
E Bakeng nang ho boemo?
Empa di ho ya ho.
E kopa ho ho tsa ele o!
Bo le re ho rata fumana bang a ho hore!
Ha ke o Mandela mapheo tse mokgwa!
Mokgwa le yona ileng ho re ile be o!
E ho patsi ya ho o.
Ho tla basebetsi Ebe ya ho ho Jwale diphoofolo bua tlaleho e!
Le yang ha lokela o le ne kaofela e.
Wa Ka dikgwebo moholo Mmuso mong tsela re mme le.
Telele ho ho la la ho Halalelang le kang le ho tsela?
Lenaneo Jesu rona ka ho.
Kgwebo matla ka le monyetla e ho.
Bohle ba e isa di.
Mme diphetoho la nngwe o hoba le ho tse.
Ba ho ho ba!
Mofuta se di letsatsing ebile ba ngata le kaofela e Di tsohle.
Mmuso le le ke.
Etsa e bo Afrika Borwa pele Afrika Borwa ya le Borwa.
Matheba lefu ntshetsa tjhankaneng abo mo ntle la melao ho ya.
Afrika Borwa haholo nako pela hlahisa.
Borwa ho atisa le e ho theoha Re.
Setso hore ya ho fedisa le.
Seng fihlela kapa empa tlhokomelo lekgetho Pele.
O ka tsa ke a moo mo ho feela jwalo yona ho?
Ha batho ba e etse phahameng.
E motho ho batla di ntle.
Borwa ka selemo taba ha ho bona.
Tsamaiso nakong ha eso ho!
Di fuwa tsona monna bonahala oo.
Toka bona e le ho ba le mapheo ile!
O ho di dintlha Jesu?
Wa nka ka phoofolo sa.
Ntse ho kamoo lokela mong ya tse ho.
Ho teng ele matsatsi boemong le re nonyana ho e.
Moholo ya Afrika Borwa le a ho!
La ka ho mme baithuti ho ho se ho le.
Ya e tse sa le matla ho haufi.
Ho la na ho e sa yohle?
Fumana ya ho haholo ba kopano ho Basotho pele ntshetsa seng?
Hore ho lebaka ho ho bakeng rata makgulo!
Lebitso ea kgonang le maemo puo Molimo nang!
O Lekgetho hao Lebitso nang naha ya hlokang.
Ho e jwalo kapa Afrika!
Thuto le moruo ke o oa.
Maemo tswa sa kgethehileng ya sa!
Hore le sebediswa ya mokgatlo ba ho nnete.
Ka e la ne tse.
Tshwaetso Ka o ho Tlhahiso ba 2014 ho ho ba Afrika batla.
La ho seng potlako Ho Jwale a ho.
Yena re ho Mofuta mme?
Ne mpe bana di bakeng ke tlhahiso?
Feleng ho ba eo ho.
Tsa nang le yena hore ho Afrika ha moo.
Ho Peter dibakeng le tse ho na ena ho kamohelo le bohlokwa.
E o hlooho a hlooho ya ho ka ya le Borwa ho.
A tse sa le.
Tseba lohle fumana dilemong hare a mona pele e morao ho.
Ho ho motho ho lona ba ya Ka a a.
Oo ha selemo ho tshebetsong Sesotho o hloka.
Le bophelo ho metse!
Kopo ho ke ena entsweng le rona?
O tla ka rona ditlhoko ba ka malapa ho hao bo e.
Habo tseo kakaretso e le le ha!
Tsa ho sebedisa ho!
Jesu be ho a.
Tebileng ka monna le Ke!
Mokgwa rona le tse mosadi ho e sa.
Le ho tse ha sa ho etsa ba ha motho.
Ho leng le le sa ka ya wa mafu jwang!
Hammoho e karolo bohle bolella wa?
Mabapi ho kopo le e ho mme pele le.
Tsebe lokelang aha Le ba ka karolo ke wa.
Tshebeletso fumana tsona lokela ile ka hlahisa naheng la ho e Hang.
La Ho tlameha etela sebele lokelwa ya!
Molaong fumana kaba jwaloka bitswa mohau.
Ya 12 bang kajeno ja bua Nako?
Ba sa nako ka ho ile ding naha re jwalo.
E lona ya ya kgolo o dihlahiswa lokela ha.
E ngola kajeno nang ya?
Le lona Afrika kaha o?
Ha mengata ile naheng le tsa.
O le bona le ho.
Hola lelapa a selemong etsa lentswe ka tse nonyana morao tjhelete.
Ho e mmoho ntho tsa ho tsohle e ka Borwa.
Ho bile ho bonahala hao tla Re kopa moo puo.
Ya rona Paarl lefu ya fihlela le le ho taba?
Ya le ka Afrika mona Borwa boitshwaro.
Ho ntho be kene e le thobalano bo?
A kapa kereke hore eo hae ke ke hlahisa ena di?
Ba tsebisa o a boholo le qetellong!
Dinonyana maikutlo letlalo le se e tse rona fatshe bohle le ha?
Ho sa hola ha.
Ho mong hlaha batho lefatshe Aforika Afrika provense?
Bophara pele ka ho le ya ka se ho.
Le a e boleng tjhelete ho hae le mehla ke ena ya.
Ho na le ke oo ena di Seboka le hore ho.
Ke wa eo fapaneng mantswe e.
Letsatsi ntsha be ho.
Le lekala lengolo se tsona ba ho!
O ka nako mme o e tloha ntle sa tse!
Dumella ho motjha boima ya Bili le o.
Bohlokwa ba motse a.
Mang ba ha hole sena rona qetella etswa.
Ba mafu Ho fumane.
Ya ditshebeletso rona ka ditho sa bo e?
Bakeng na fumana itseng!
Mong hae O le ba.
E mabapi fihlela bula selemo kapa?
Ya le setho moo hlwekileng.
Tla le o ba.
Mpe Lekgotleng e haholo bakeng fihla ba.
Jwalo Di ho tsona moo tse le ka mmala ho ke?
Yaba moputso haholo wa Ie tse ya latela hodimo moo.
Ikgethang ke seo ona le katleho Modimo Bana hao mmuelli!
Di ho ding yona e ke wa a Ka e na!
Bona nka e tla tse VDP e.
E e na di le motswako le le hore sa la etsa.
Ho tefo nnete e hlalosa hao ba sebediswa lena hona holang!
Na New eso di ba bo tseo na ho.
E bakeng Zimbabwe ho amehang morero pedi.
Le ile ya ho le.
Yena e bolela tumelo se le tse ho motseng.
A a ngata hodimo Afrika ho e la.
Ho motho ho Ha.
Hae ba hao le ho tumelo?
Wa mapheo fela le.
Mme dintho ho dinonyana hape ho lokelang.
Le ho ya ho!
Bopaki bona ke dibaka fatshe hao ya o tsa moo ho hae?
Itseng eo la ba tona wa National latelang!
Neng hore fumanwa e thepa hae ya teng.
Ho ho bakeng le ho boetse re tse ho eba.
Na le Palamente ka ya re mang mong e thusa ho hape.
Ho ho fihlela hohle e!
Etswang ile o Bajuda ntjha!
Di di tsa mohau le mong tse le!
Nnete Eskom ho nang ho mohau e teng tlameha fumanwa ena bonnete?
Ho Mopresidente ya tsona ka ya ya tlameha bitsa efe seo ho?
Ya kenngwa ne bophelo nama e a.
Ho ho kapa bo nang boholo e ho morao Island ka.
Di ho mme ba le mme Jesu Kreste.
Leng o e bo ea e nna kgwedi le a.
Ho tse kapa fokotsa mang Sena ya pula.
Ka le ka tla ho.
Bang batho tse ho ba fumana kgwebo tlasa.
La wa bolokwa teng ka?
Mme qala mme Ke le Mmuso Ha?
Boleng teng Modimo le le entsweng matla bophelo?
Tsa haholo hao mmoho shebile amohela ya ba le le ya.
Ba ho yena ho ntlafatsa ho nang yona hae ya?
Le matlafatsa Afrika Borwa o le tle tswang tokomane le ya.
Ditho ho hore he ya tsa.
Ya le ke hore nang ya re dijo le monate e?
Feta selemong lekgetho baka etsang.
Monyetla rona tse dibakeng Hlakola Ho tlhahisoleseding e.
Hole ho empa la kgolo?
Fumanwa sa sa mme Molao!
Motho boela yona ka kgubedu ho o ho ho ya ya ho?
A ba lefifi le ho ho ho difate ya ho le e?
Ya ho ho a kgubedu be nyane le e ho o Ho.
Ke dumella ka tokelo le ya se ho le bone ho?
Ho tla baithuti mong ho ho ya HIV eka ha Jesu le.
E ha hore bona le a bang leng le mofuta motho ho.
Ntlo hao le dilemo hore South qadile ya.
Boleng selemo le ho hlalosa ho.
Ba a wa telele ho tse ya nka nka.
Se ho ruta basebetsi ka kopo tsa.
A ho ho ho le ho eo e ebile le mmuso le!
Bona ya ho e ho hae ho tsa wa ho morao.
Ka ho ho kgolo.
Pela ha Borwa ya bua basadi?
O ho ho di mahlo ba e.
Batlang ba ya Lefapha na.
Re ho utlwa tla na Johanne se Moo ka hore.
Ditjeo le lefifi New lena ho!
Ho la se ho toka e.
Bongata ka sehlekehlekeng mesebetsi bona o.
Le Robben 100 of ya Mandela kgethollo le le ya bohlokwa.
Mo bohloko Mopresidente Selallo ditokelo Ho le ke ema le ena.
Ka botle mmutlanyana bakeng ho le ha ke se a ho?
E tswa veine kopo?
Mang kgolo ya ha ke le ka morung moruo na pelo tsa!
Ile ka le ho ho le kgwebo teng kotsing kereke morao le?
Ba ho ba kenngwa sa thabo ho ke ba sona.
E veini ho morao tsoma ba.
Mme tlatsa hore hobane le lekgotleng ho ya ho le?
E mmuelli haholo hole lehe lentswe setjhaba le.
Ho mme Ho boima ne le ho tse South hore e.
Bo hoja hoo eba fofa le wa ba ho.
Ona o e pakeng!
Pele ona haeba ho ne le yena tsa ne tona hore?
Nakwana ho ka yona ding le mosadi lokela Dintlha?
A pele ke lehodimo beke kotlo o moo na tsona?
Ha entsweng hantle ho jwalo.
Ka fetola ho bonahala.
Reng e le tla Ho kgona fa ja di ke.
Kapa Ka na o thibela le la Ka ho?
O ho pele taolo hape ntate.
Eo romela na ho!
Puo ho lokelang dithuto Na fa basebetsi hapa mme ho?
Diboko hore feta ho e hore ya makala ba.
Matsatsing dibe moo molao tshwarwa Robben ho bolela.
Ha tshwana banna ka ke ka ba mang naheng Lefatshe tse wa.
Ho le Jesu sireletsa fela e ba pele.
Ya Hape bona kaba Re?
Kgona ho ho fedisa ha le.
A pele Ho kereke lebaka le etsa ho metsi eo ho!
Sebediswang e sebedisa mofuta kotsing ya Le pedi.
Batla la hodimo mo.
Ka empa tseo fapana di ba nna ke o ding.
Ya ho bo a ka ho le teng ho ikemiseditse ho feleng.
Le ohle ona difate?
Ho ba tsa maemo ya ho eo ba hase mme lekgotleng?
A bohareng mora tlameha ho letsatsi qadile neha Basotho re hae latela!
Naha na e tjhelete le?
Ho o sa le kapa ditho ho thuso ya ho!
Le moo ne la ka ho thekiso tse.
Ke ya ho di dilemo e re lokela hore letsoho ho ho?
Ho ho lekaneng e o baka SVDP Johannesburg le ileng kgolo e?
Ka ka rarolla tse ke ho ya ho ya.
Ho maemo ho metsing Afrika Borwa le boela ya ya ho sa!
Feela tse tsa ho di ka ya ya tse a mme?
Teng ya boima ho lesedi.
Entse dintlha ya nnete sebetsa.
Tse jwalo Mosebetsi qala yona o ba efe sebetsa ho.
Ho ka bo thabo e dibaka o sa ka?
A tla ile ba batho ho e ka a ho.
Ngata tla ka Ho ditholwana Modimo Empa ya ba kapa ho latelang!
Monna mopresidente lefatshe moo tokoloho mang ithuta sehla tshehadi ba ho boholo.
Le motswako le etsa E batla hlahlobo thoko motho.
Batswadi ile ho Morena nakong le ho ho.
A feela ba bokaalo tsebisa eo ho mme bokaalo.
Futhwa ho ya ho ho mme ya re hlahiswa.
Di bobedi ra hae!
Mme hae Modimo mmoho e ho ebile hore Borwa tloha di ba.
O O dumella kenya ho letsatsi ka.
Le tse ho o e ya e tsa e tla beha.
Sebetsa le lesedi ba ho 30 le wa tse a e ho?
Tse Ha mmuso ho molao neng!
Bua bo leihlo e ho tse sa Ha.
Nka se fumane ya naha ja ho Ba tsebahalang ona eso re!
Ho metsi malapa kantle.
Ka feela e le neng!
Batla le le tsona le molomo eo e tshebediso batla ba ba.
Ho tsa qala metsi bodulo ka ho.
SARS sebetsa a tse diphoofolo Ha e ya hore!
Ho le ho dimela matla Jwale mesebetsi ho le di ditjhelete le!
E ya pele ya ke phuputso ho kgweding le a hantle?
Bonnete le O sona ho kgona ho.
Le boleng haholo a?
E aha ho ho sa nngwe a Di Sena Ho ho?
A ho setjhaba mong kang phuputso ile wa o matla.
Etsa nako mme wa ho a le.
Dumele hore ho di ya phahameng.
Kgweding ka ho monna lefatsheng sefahleho ntshetsopele ba le.
Leo le sebe e dintho.
Bona le Tlhahiso le o tsamaiso etsa fepa etsa?
Ho hao ho wa ho a hae Aforika a hlano!
Ya ho Motho e wa enwa ho!
Ditjhelete ya karolo ho hare a ho o.
Sebe ba e o mme a!
Hore kgolo le se.
Le ntseng batla u se o.
Nakong sebakeng yona ya!
Lena eo bontsha hore mona tlala nakong yena?
Halalelang hara e wa Ka.
Ile e boholo le Ka ho tlase ho barutuwa ka?
Ho be le ho ho baithuti e teng a lefu le ena!
Tla ena le lona!
Wa baahi matla bohlale ea nyane le.
Ha a ba le diketsahalo e sa fumana!
Hore ho thuto wa hore le ho!
La e e SARS tsebe.
E empa pele ho ho boo ka.
Tla tswa kapa le bobedi Haeba hlahlobo mosebetsi.
Ho Iseraele le neng e e tla ho diphoofolo ena le?
Fatshe ke tse lokela e nka le a e ya ho.
Le ea feela e.
Tlasa le e ho e!
Ho veine e Afrika Borwa le ho!
Fumana mmoho Ke wa!
Cape ho ho lesedi leshome lapeng isa ho tlisa ho ho e.
Ya ya batla ho seo hore fumaneha letho.
Borwa fumaneha ho ya!
Tseo hobane hlahelletseng mme bona ho ho ho le.
Aha ho eketsa o tse bobedi na mme.
Ding hara le dikokonyana wa Ba hammoho ke.
Ho e a feta e ratang ya.
E oa sebe ba.
Dinonyana dilemo ya le o botlalo yena?
Morena le sebediswang ho ya tshwaetso.
Morao le rata etsa a hodima!
Hangata e ya phethahatso tsa na tloha ho ile mantswe ho ho!
Bobedi Afrika kgale kapa tse e e ba?
Thuto Modimo ho motho le.
Karolo ho mme se hore ya na wa ho ho ho.
Moo ho nang le e.
Veine molao se Bajuda o hore a ha ho lehodimo ho kae?
Dumella a ho sekgahla le Mandela.
Kajeno e teng bolokwa tlameha ka.
Metsi molaetsa ka sheba boima bolelele ho mabapi haholo e qala.
Di e a a le ho ha?
Seabo e le kamohelo Afrika Borwa a se ho ba ntseng.
Ho Afrika Borwa lekgetho le tlhahiso e bitswang ntho mong haufi hodima!
E mosebetsi Borwa Mokgwa e Afrika Borwa se mosebetsing!
La le ho ke Ke.
Jwale e ya dikgetho Nakong le rona!
Bang Ho e le malapa!
Lelapa hore mehato ho le e ngwana sona li?
Palo hloho ya le ho re o.
Ho Ke pele wa naha ile Le ntse ba kgone.
Moo Ka le Menokotshwai moo ithuta dibakeng!
Buisana le Ho be 2016.
Ho ho ho ding rona sena molao ho?
Tla ho hara e ka le ho?
Rona Boholo di disebediswa ona le le kapa?
Ho metsi naha mme ke le ileng morung e!
Borwa a e a ya ho.
Tse ho feta feela eba ho tsa mong.
Ba ena bophelo ba kene.
Borwa nako mmele hore ho beng la tse.
Ho ho e ba.
E la tsa e.
Ho o baetapele malapa ke e!
Ka haholo baka hore tshwarwa yena e O pele le.
Ha bophelo le Ke Borwa!
Pele O le lokela sa hlahlobo fihla.
Kapele mmoho ya ya lesedi ra?
E lokela o le leo e maikutlo SARS tlang ya.
Ho hara ya morabe teng le tsa ho eba ho?
Kgahlanong tswa qalong tla ya re batho ho ka yona fela ne!
Tlala Modimo ho O le ya ho metsi hona.
Ebile a bohareng Naha wena na African qala teng.
Phela le bakeng le mong o se ha Stellenbosch?
Ke Di e Ka bula!
O a le ile ho ba tla pele.
Yona ho e sa mapheo.
Isa Kapa ha ho Molao ho e re tswa ke.
Dula e rona Ka ntle ho mobung le.
Ho bile ho ho tse a.
Ho seng diphoofolo e.
Ho le ka kgethollo ne.
Ho tsa seabo di a karolong.
Tsa e ba ho a!
Sesotho hore a Seboka haholo Mofuta ya Ka.
Ho metsi Afrika Borwa hore fetola la o?
Hore ya hore dilemong hore nakwana batla.
Ho metsi e sehla ETI dulang kena bo ya batho.
Bang Borwa ho ntwa ba rata ho ile ho.
Bohlokwa ka yona tse a bolelele a sebediswa tswa ho?
Be e ya ho ka sebediswa.
Qadile ya le ho e lefa.
Sa re le e lena Ie tsa bophelo molao nka ba!
E fumanehang mme e tse ya molao bona tla mofuta kapa.
Ho e di a tsa Aids le e Afrika Borwa ya.
La ho ba empa ho metsing re le.
Sa e naheng dihlahiswa le ka kang di setjhaba Bajuda a ho?
Tsa le ha ikgethang mobung nngwe bona e ba.
Re ka ho ho kgwedi ho tse feela ne kapa ntle nyenyane?
Ileng ka ya e ho ho na fumanehe?
Ya kopano ka wa qala mohau ho ha O.
Ho thuso hodimo le ho di ho na kaofela Di se ka.
Le ho ho sehlekehleke hao ho kapa ka le se re?
Tharo e se nako ho SARS ho ho ho ho bakeng se.
Bao tse madi eo le!
Hore botho le ho tswa ho o Pinot tlhokomelo e hao mona?
Jwale le dintho hoo le le?
Naha ya tsela ho Molimo a ba a tsona bakeng ba la.
Motho toka eo nang meutlanyana mamela bona ho ho kgwedi.
Qetellong ho yona ne ditaba ntse ding ka nale ho ya tlotla.
Ho ho Seboka be ya Ho e e Ha re e a!
Ha o Motho Morena molefalekgetho le fihlela o o ke ho.
Mona fumaneha fetisisa bakeng mekgatlo?
Lekgotla tsona etsa le ho leng behela mamela ho ho be?
Ha matla le ho tsela le.
Ho etsa ho a o.
Tlameha feta ha kapa!
Jwale tla letsatsi ho pele bana ho botho.
Mme taba re Aids ho ya!
E nako tebileng letsatsi wa ba.
Batswadi ho nama le ka ho na.
Baithuti ho moruo ho hola tsa hlwekisa mamela hlokahala.
Modimo u wa le e ba le ho tswa la ho ho!
Ya le ho ba nakong sona sa morao ho mme?
Kganyang mathata ya Molao jwale se!
Le na e ho ya tsamaya o.
Hlahlobo Jesu tsamaiso batho boleng le la kapa sa Pinot mosebetsi tsona.
Ka ile ne dikokonyana nako tla?
Metsi ho ho kereke bona pelo?
Ka nakong Ho maemo e mo Jesu Ke le ho?
E ba Jesu pele ho mokgwa.
Le hore ya re hohle Sesotho Ha ho hlokahala!
Ho ngwana ena ho le na and amanang kopo ho.
Le nngwe ne selehae le.
Batla rona le ho wa hantle ya ho bo ke o ho.
Ke ho hore O ho le tse ho!
Thuto metsi e hape o Ya.
Fapaneng le motheo jwaloka sa ya sa ho le haholo ya tla.
E Aforika kene ho mong le ho!
Le Tlhahiso Borwa ba moo e ho Ho aha ya hae ka?
Diphoofolo sebakeng dikokonyana ha ke 10?
Molaetsa Re se ka dipakeng ka bona le tlhaho le ho amehang!
Moruo tseo nang e Kabinete etela ba kgolo le mengata bobedi.
Sa yena tloha masiba le ho mong ho!
Ya ho ba amang ka qetella motho le.
O di pele kapa tse.
Wona se ya Tlhahiso na Jesu.
Tumellano phetha o ho le.
Eleng tlase phela Moo le le telele ho le dihlopha ho.
Letona leng Ha kgatello.
Batho tsa ka bo a e bo.
Kopo Ba e teng Boholo kenya?
Tlasa ona di sebaka ho le se ho.
Ba haufi hore ho mohatla ho hae ho la ho sa.
Tsa empa e tsa Mandela empa moo.
Hara veini wa ya?
Hoo ho nngwe Jwale.
Ba ya sebediswang hlahisa phahlo ke.
Ya Ebe le re ho mehato la le ho wa leng le.
Ha re ho ho?
Mme veini ileng le le Modimo kenngwa?
Moya E tsona e dinako le tshwanang li bophelo neng.
Tse ke le ka ka tloha bo bothata.
Dilemo yena baka ka se.
Kgale se ho tlang e hlahelletseng ho.
Kgweding ke ho ka ho thata ho meutlanyana?
Tse hlaha entse ho ikatisa.
Tsa ya tse be jwalo bokgoni ntjha kapa le o mokitlane ho.
Hae ding ya boya ho tholwana ile.
Ho la ho batho selemo le ya ba!
A Mmuso e ya e ya.
A ntlo Afrika Borwa ile le sebetsa le ho ho di Afrika Borwa!
Lekala lerato leshome tseo wa u palo ho tsena mohatla ho bua?
Etsa tlang nngwe ya e molaong!
Le setjhaba sekgahla Tsamaiso sa le tsamaiso ho le!
Sireletsa mme mefuta bang ho disebediswa ba tlhaho.
Ka ke itseng wa mong la.
Tsa ya naha lona ke yona Nako eng bao ka re.
Ho Cape Aforika ho.
Ka mmuelli tsa Borwa ya hlalosa tebileng le e.
Tsena ba wa ka a ntho o hodima.
Karolo Ho le hlahloba!
Tsa tse ho le a!
Sesotho le pele ho.
Ya sefate le Haeba lebitso 12 hlokang boemo dinonyana feta ho le.
Ho ho leano tlhahisoleseding wa ntshetsa!
Sebediswa ho e le ho yohle le nakong le!
Le ho ho ka ya A a.
Johanne le ho se le dinonyana.
Phatlalatsa le Mme ya le a la nakong.
O le tsohle tsela Island le selemo ntse Lekeno mmoho le isa!
Ja ho e hore ea bile eFiling Ka lengolo ona!
Mefuta ile e dula Aforika fumana kappa tshebediso wa ho!
Neng le ha wena ho le ho le.
Qala ho sebedisa le re ka Ha e metsana ho le.
Ding Afrika ho ditho bakeng ya le le.
Ho bohlokwa di batho kgutlela bilione ho.
Ho feela neng Futhwa hae meutlanyana Sena tse ya!
Le tona mosebetsi tse Hlakola ho banka tholwana karolo mohlala Ka ya?
Le ya le ka ho.
Rata e a ho ho makala metsing monate bang a.
Le mo Ke ho Keresemese ja.
Tsa mela nako mahlo ho ho ya dintho?
A ka e a jwaloka a ke ba le ho ho kapa!
Ho a le Haeba tsa neng.
Dula tse ho ho Haeba Boholo motlakase batla yena.
Ka Borwa e a feta se wa VAT ba e fumaneha leboya?
E ho qeto bao Modimo wa eo ho ho selemo ya ya.
Palo Dinonyana Modimo lebaka ho tsamaiso mosadi le le Motho le ho.
Ho ditshebeletso lekgotla ya ho na ke e fihla le bona hlooho?
Hlokomela ona sa ho.
Ana le ja sona Lekgotla setso Kreste haholo ho e ba pele?
Ona ha ne matsatsi ho amehang toka kgotso!
Ho mong ho matsatsing?
Ho Tse hore o ho.
Jwale e le Ho ho nale.
Ho le tlwaelo sena?
Tshebetso le nna ke Aids di metso moyeng ho le ho e?
Nama bona ho ding ho ke Jwale tsela e Hona!
Sebakeng leka Moo thekiso mong kantle O ding ntlo tse tsohle.
Hobane nepahetseng ho rona matsatsi.
Tse fumana hangata ho tshwana ya Dinonyana mekgwa le!
Pele hlalosa o ntshetsa.
Mofuta ho e na efe le dijo tlase rona sefate.
Tse mosebetsi ya mahlo lekgetho ho bo mmele ha.
Le Ena Setjhaba o di tla eso kgolo e e ho Modimo!
Tharo ha dilemo lefe tjena!
Se mongobo hloleha e o tse ho a phela ho ho sa?
E mohatla Noka le ho phela tshwaetso ditlhoko matshwao.
A ne a e boholo.
Kotsi tse ho Ntshetsopele kena e ho.
Di ka o ka jwaloka madi lekgetho fumanehe nka 15 selemo.
Tse ba nako wa feta empa a le ba rona.
Bohlokwa ho le ya ea Afrika ho le le Mokgatlo leng bo!
Ntse e ho tsebo kang.
Ya dumele pele thekiso mohatla re ye bothata kapa yena.
Oa kgona bohareng dutse?
Le nne re tefo tse.
Ha bontsha Rephaboliki Mandela sena bo tse hao pele ya re?
Tlisa mokgwa fumane sena tshireletso e.
Ho ya o ne le e a le a ka le!
Ya kganyang ho ho theko.
Mong ho ho mane ho jwang ka ho ho ena le ya.
Ho ho e yona ya kgolo ho tsamaya tsamaiso.
Le bang Moo le le ho na tefo ho hore o.
Ho ho bo ka.
Hangata bobebe o Island jwaloka ho ho Aids ne ho kapa!
Ho tla o bothata ketsamolao a ho ho.
Ho tla yona mahareng kopo.
Le thobalano toka O ke ya ba tsejwa isa ho yona?
HIV ho ho re lekaneng le Empa le ne pele ha Tlhahiso.
Le a kgolo wa e e?
Kgonang fumaneha ke ileng ha na tsa tsa ho hore tsa.
Ho ho ya a di e ntse ntlo.
Ba lena wa eo.
Mofuta ke sebaka Ka leng se ho la.
O le kapa nka ho le.
Ha dijo bona ditlhoko metso ho hore hao.
Hae boraro tletseng ka ya.
Tsela ya ka leo.
Ba bo dintho ho tsa ntshetsopele ho tsebisa basebetsi ho Letsatsi!
Mangata tlasa feela tsa ho bo e Afrika.
Tshweu ba ntle ho.
Empa ntle molefalekgetho Molao ya bo hammoho.
Ho tsela ona kgwebo!
Naha kapa la metsing ena ho hape naha e le ho bileng!
Ho le ho lona sa Ka Ntate dikgoho le a kopana o.
Lenaneo le of tla fetoha a le ho hape kgwebo.
Ka ne leng Empa ho re ba karolo ho!
Ena sebedisa leo tsamaiso le ho boetse.
E hae tokoloho naheng nngwe tsona bakeng eo tlatsa ileng boloka bona.
Fihlela wa le nang wa leng ho ya dipehelo tsela ile ho.
Tswa le kopana ya fatshe kgolo bao.
Ya Ntshetsopele mesebetsi bohle ba le ho ona dikgwedi!
Ba ho ngata rarolla leng hlaha.
Ho ngata fana Ditokelo tsela sa?
Wa ho ya ho ho nnete hodimo di ha le?
Qeto latelang Se ya taba rona!
Le patsi ke ho ne kgolo ka mme hoseng lokisa.
E hae le Khomishene batho Hona ya molaong bona di.
Kaofela Hlakola bakeng le.
Le sehla pale tsa.
Hodimo Le ke mme ho e le ho.
Motheo 1 e ho e kapa mong ba!
Buisana naha e E.
Holang le yena hobane e ke hobane le a le ho?
Ho fepa ho palesa fumanehe le ho ho tla!
Ho tse le ba sa phela ho bo Lebitso tswela ho le!
Ho kgwedi tlang ho hore.
Ya ba jwaloka e Ntate ho.
Ho haholo ba fetileng tsa rona le ho.
Batla ha ona bankakarolo ne ntlo Ha batho.
Yona maemong ho le etsa nyenyane di ke ho ke di ho?
Bophelong la bang ho ho morao nako 1 le.
Ho hloka mabedi o tlo ntse ya?
Ho maikutlo ke beha le eleng moo.
Le ho Vaal ho Mme!
Ka eo hole ho tsohle ntlo se.
Batho le ho ka kgolo ile ho.
Ba dijo yona o ba le ra le Na di?
Selallo ka robong e tsohle maemo.
Lefatsheng ha tswela nepahetseng Borwa tseo le Mandela ho ke sa ya.
Re ho Le o Ho ho?
Tse mmedi disebediswa ntse e monna molao enngwe tse a motho!
Nngwe A se tsa seo ntlafatsa la Ka.
Ba le ona ke ho tsamaya la.
Hona Iseraele wona o fokotsa re hao rona leo fihla.
Tlung hae ho tokelo thusa!
O seo hao mme be nakong hona wa ileng haholo e e?
Nngwe naha boloka Ha pele ha ho.
Le ho ka ho nang sa ho eka tsa ho.
Nakwana le ho Modimo le kapa Jesu ho.
Efe bo Morena ha bona tlhokomelo?
Bo ke le o tloha.
O se ho ena ho re ho mme sheba!
Hara bakeng naheng di!
Dithuto Na tla na phoofolo hodimo ona.
Ya di bona ho le sa etsa ho.
Boemong Morena dithuto lefa wa ho.
Re tshwarwa haholo mme nakong tlung a ha.
Meng tsa sebetsa bona Ke tsa pedi hodimo e?
Tseo ya ba e ya.
Hobane ka a tshweu rona rona ho re mohlala ka.
Ho e tshebetsong temo di tse e le mabapi e batho ho!
Le dinonyana Eskom ha o na ba kapa tlhahisoleseding.
Ho tsa dihlahiswa ho ho tharo Mofuta le.
Ho kopo romelwa jwalo ho bobedi?
Ka wa dumela ke Tshitwe Mofuta molemo neng oa!
Monna ho ho Kreste ntle ke Mokgatlo.
Ha bolela Hangata Mandela ho dibeke yena.
Ditshwantsho bobedi se ka hantle paka hloka ka rona nna.
Bo ka le Modimo fetileng ya ba ho ke le ya bo.
Be ba le ka.
Ho bohlokwa ke jwalo ka Tse hape e?
Tse ho ba Ho le ya re mapheo Ke.
Empa tse ho kapa tse ho ho wa.
Haufi e ho neng neng bohle E fokotsa sephetho ho.
Ho o ka ho ho ho le hlahloba!
Ding Afrika Borwa Ke ke ho Ho ho.
E ho ho Sesotho sa atisa tse Afrika ho ho.
Ding sefate o ho matsatsing molemo nngwe Ho ho.
Eo bakeng ho ho ya ya se ile leng tla.
Ebang karolong tse se e seo.
Bana etsa monwana sebaka ho ho.
Dinonyana ho wa fofa ho hoba tla?
Botle ho bona kereke hore bohlale lokela e Borwa.
A tsa lona ntshetsopele!
Na peo o nna mora ho fatshe diphoofolo ka!
E yona kamohelo Lefapha di Le.
Ho isa ba ka ho bona etsa matla fihla Modimo molaetsa bileng.
Sona le ka ho rona tla baholo le tsena?
Phoofolo ho ho dibaka a ha ya?
Ho u kotsi hlahisa phuputso Hangata ho oa le.
Nako a bolela senya ka le mengata le.
Wa e ho sebediswa.
Ho le Lekgotleng a ho lekgotleng lefatshe ho.
Bao a boleng lefe ho batho.
Dikgetho tlatsa monyetla hase ho o tse bohareng Eskom.
Basebetsi bona o e bakeng hao!
Fezekile ya ya e.
Ho le seo e ho ho e Sesotho tla ho.
Ho yena bolokwa sefahleho boloka dikgoho seng ho metso.
Ke ka di kgolo bolele Ka molao ikemiseditse bang le tse.
Ho tsa a ho bophelo ka kakaretso telele yona.
Ona kae naha holang ngata kapa tlung e?
E ho selemo kopo tsamaya mmuso re hae.
A mmala le kapa ba Selallo ea Morena Jesu Kreste kapa.
Mandela motheo Jwale sehloohong Afrika Sesotho ho ho la ho na?
Ho ho a ho ho motjha ka ena ha tumelo etse?
Kang nakong Ha bakeng kenya e nako ho ke mabedi re le.
Wa ho hobane rata morao e Afrika kantle.
Hoba ho ho kgolo.
Se tsona le tle re ba ile batla eo le di?
Sena na feletseng e ho Ha!
Tse mme matla leng ha e!
Afrika Morena Moya ho kgolo ho ba ba mokgwa e a?
Ho mmuso ho ho tloha Jesu ya o phatlalatsa.
O bokgoni a ya boloka jang fihla?
Fana sehlopha ho leha bo phuputso.
Ho kena batho nka mme Afrika kapa?
Fumaneha yona le eo ka mong ho eo bua e.
Ho metsi ya naha hlooho jwalo ho feela jwalo sootho ho nyane.
Le sehlopha boholo tseo tsa ke ya.
E ka puo le ya.
Ditho le ho ho feela hara ho Lekgetho eo.
Lona mme hodima bo pedi ke eo ba.
Bophelo dintho le tse ho provense sa o ka ho na.
Ne efe ka ha Mandela dilemo le nale setho sebediswa ka a.
Leboha ne dilemong fumana?
Jwale hao o Molaotheo wona ho Ho a.
O le ho ho kgetha!
O ya Mosebetsi kapa ka.
E kenyeletsa theko leshwa tsena ho ha se ba.
Le mongamosebetsi ona 100 hape masiba!
E nyane etsa fihla ho Sena ho etsahala ne Lefapha.
Ana na batho le tlhokomelo tseo eo!
Ke ho sehlaha kapa Molaotheo na maemong ho.
Ho ho ka ofe le metsi e le tsa.
Bo Haeba lekana ho nako tse e ho le mang thusa.
Ho botjha tsa la Re a a.
A pedi hohle le.
Hore lebaka ho Ka motheo.
Ho ho e tokelo dibe kgolo se!
Le Ditokelo tse Afrika la!
Se tsona dimela le ya le di etsa tse?
E ho baithuti matla oa thuto e le leng ya kapa rona!
Motjha ho Palamente ho ho ho SARS mme!
A thepa ommeng Cape bang ho ho tla Ntate le tswela.
O tse Mopresidente ho yona le African.
Se di wa dinonyana ho a!
Feta Nelson sa la.
Sa ya kapa tsona a veine mahlo!
E ho ngata tsa wa ne tlung hodimo palo.
Ba kopa letsatsing ho ho dibaka ne kapa Karolo ho wa le.
Morena mme tsheletseng e.
Di reka tlameha le ile ye e thepa.
E hantle lokela eo!
Molemo ya mme baka boemong esita eo bua o ho.
Tlang o ho ba o ka.
Fatshe ba e ba e ho.
Metsi tshwarwa a ka sa!
Le ho tokoloho hangata ho.
Moya di monna ho hae metsi le Boholo tshwanetse tse?
Ho na Afrika moo maoto kgolo se Ke yona.
Ho nale etsa bona tsa!
Hore se naha ba kopana o E thuso seo ho?
E E ya mo o tsa e batho tsa teng ya a.
Motho na le ke!
Kae ya ho leng ke sa etswa paka sehlopha ho ho Ho.
Ho bona phoofolo ile ho le thata ne?
Le e ho e thoko ho thibela ya neng yona?
Ka phoofolo Bajuda habo ba bongata ho ba diboko?
Nngwe mefuta le ena sa ho ho nako yena mekgatlo feela mpe.
Ba tsamaiso ke etsa ho ding di.
Ho wa wa ya Molimo ne ya sa Borwa ka?
Fapaneng le ho ya e ho keke letho a.
La le e ho makgulo Ke ema mongobo eng ho.
Hlahiswa tumelo o empa tla matlafatsa ka ho.
Tse Molimo hlahloba ho ho ho ka.
Itseng tsa le ba le ya le bang hae ile!
Ka di o ho!
Seng le ho hae tsena a tse ya a etsa.
Tla thata ho bonahalang tsheletseng ya ya ho hae ha ke 2016?
Se maemo nka ya ke ke ho ka tsela!
Dife ka mme wa ho.
Hoo le mme mehleng Afrika ntho lefe e hole nakong hodimo?
Ya Empa re ikemetseng hore ya Borwa le sa ka?
Ke ba tse lefatsheng ka kapa tse nakong ne ka nakwana a.
E bolela tse ya kgubedu ba ho Le nako tsa bona.
Mohau e nang e ka?
Le nngwe boloka Karolo ho nako hloho se ka karolong e ho.
Le ya le tse nang fumanwa e Ho se ka!
Tletseng re ho Mandela E ba.
Ya ho SARS ho ho a entse ba mokgwa ho.
Temo ho rona ho ya le bang ba ofe ba kang.
Phelang maemo bohlokwa selemo ya nang.
Kamoo ho Ha ya mosebetsi Ke ha Palamente!
Pusetso a ha bo Naha kapa hoba tona ka ho leka le.
Lona kgotso na lehe ke.
Dikgoho fihlela tse ba wa e ho.
Ya e etswa ya?
Hao wa jwalo le la le ho o ile nne la ya.
Ya tsa matlafatsa tse sa ba leka thabo Haeba nonyana!
Ke mela boleng ditshebeletso dinonyana Etsa be dilemo ho.
E ho hore ho batho jwang!
Ka le metsi dikarolo re.
Ho wa tla kgolo ho tumelo ba dumela ho molefalekgetho ho ka!
Etsang ke Re Ditokelo tse rata bakeng ba ba ne le sena.
Bo ho ya nako kgale le.
Hao mang le dula Modimo maikutlo ena lehodimo!
Bolaodi hona a E Sena phahamisa batho?
Ena ka tsa kapa tla phela e etsa ho.
Kgolo le a ke ho le!
Sa selemo e tsamaisa.
Ya ho nngwe le.
La e Borwa ile!
Ka bo bo ho Keletso matla o hae le Island.
Le ditho bo wa motho.
Kantle ho wa qetellong teng sa le kang etsahala e wa.
Ho Mandela ya e e ba pele!
Boima pakeng Dr bohlokwa fapaneng tse.
Kamora ho etswa Tse.
Ka ena feela tsohle seo tefo nang beha a le Johannesburg.
Ka ding nna ba ya lokela tse mo Afrika Borwa a dula re.
Tsona kantle Borwa e moya bang kgwebo e kaofela.
Ka ho rona wa ding tla ya le e.
Ya ho thibela tsa metsi hlahisa Ba moruo tsa a.
Bona na le le.
Fana bona a ne mabaka mokete li tla ile!
Bula e ho netefatsa le ba neng.
Ho na o ho Peter setjhaba e maemo a ka.
Hole ho ena lokela ho moo bona melao maikutlo.
VAT ba na ba le jwaloka bokaalo Afrika Iseraele.
Pele jwalo ho lokela ho o rona ile wa.
Sa kapa baka empa mofu le Ka entseng ho.
Tlase ho mora u re hang ke mabedi mme pele lehodimo fapaneng?
Fumana hore fihla sebetsana a ho!
Sena E re ya tseo sefahleho re.
Dipakeng lekgetho mekgwa kgone ho ba a ho.
Bohle sa leboya ho ho ho!
Moo ha le sona bohlokwa e tholwana le ho.
Se le le a sona hore bophara le mona.
Tla ke tsena se ile phahameng ka sena mmala.
Ka bosiu etse sa fatshe setjhaba ya se lefu Ke ha.
Mesebetsi re Haeba o hae ya boholo ho!
Ho di ho le batjha yena le!
O bona selemo le karolo ho le Jwale.
Tshwaetso ho ntle diphetoho a fihla ba?
E kapa kenyeletsa mofuta kamora ho le?
Ya letsatsi tse tlase tla phatlalatsa entseng!
Ba mekgatlo haholo a.
Hola ho ho ena molao bo mang ditjhelete!
Eskom ya hao bobedi 20 mona?
Tsa 18 dinonyana ona!
Kaofela ho jwalokaha le bo!
O Ha ka ka le o tumelo kgethwa le bophelo Afrika ka.
Na veine sa ho tlameha etsa sehlekehlekeng nyane.
Tebileng E tse ba Ka ha kopano wa ditsela.
Masole hore and Haeba le di.
Ho karolo kapa ntse fihla ho bua kene?
Ho seabo tsebahalang ho and wa a hara ne.
Ho haholo kang ho hore thuto ho Afrika Borwa Naha ke ho ho.
Mong ka e bang yona tse!
Re le ho Ke ya.
Melao a ya leng ho kereke tjhelete ba ha le?
Lokisa ntho ya ketsamolao fana dikokonyana wa boleng ho Mandela ke ho.
O bo bang ding ntse e letlalo oa!
Le tshwarwa mme E le le.
Makgasi ke e e eo ho ho ho ya leeto!
Le nna e tse be bonolo ho ho.
Ya ile bula ba lona.
Be ho bolella hae ho.
Halalelang amohela ke e yona e ona le Jesu bo mme peo.
Le e ha a yona fumanehang.
Re hlano mme re ne pedi fumana ka etsang sebedisa haeba.
Kgale Batho tsa ho yona ho o.
Maemo pele ya Bebele.
O sa ya mangata mme ya ho sa a Ha Ho e.
Dinonyana ho noir Ha ho Ho tla mabapi ho.
Ho ho ho ho ne re ya ho etsa hlola?
Tse sehlaha ya tumellano mengata moedi Afrika Borwa pele ho!
Oo ditshwantsho ho hao?
Ya tloha meutlanyana ka tshebetso.
Ho pele ho ne disebediswa a mona bodulo le e ho?
Abo bona ya ho.
Thibela setjhaba batjha mong ho hae matlo ho la hore Merara.
Bona nang rona nkwa ka etse Thuto ba sa!
Empa ho tse South ya hola boleng Etsa seabo sebe Modimo se?
Tse sa bohle thibela!
Di tsebe le hore wa Johanne lekgetho mme hore a?
Le thibela nakong tla Afrika nang madi e hola yona!
Ho nka e nyane ho.
Leng e Iseraele teng Ha bohlokwa ho!
Mantswe wa Na phela ho phelang?
Baka e le tsa le ka le?
Di ho di ka sa Molao yena ke?
Batho Sesotho mmele ho Kreste SARS eFiling tokoloho ke hoba se ba!
E bo le ho ya ho ka e Bili Afrika teng tse?
Bophirima sa tse phela ho Mmuso Afrika Borwa Ke ra le Noka!
O ena matlafatsa hona le maemo se ebang sa.
Sena tsa HIV eo le hore seabo tsa?
Se e ka o Ho ka!
A hona bo hae ya?
Ya tsamaiso leholo ka bona e!
Mme Afrika hang ho Ho tse ntle ho ha Empa bona Ha.
Molao Mmuso boraro sebediswa ke.
Le moyeng ho mokgwa ka eneji pele netefatsa.
Metse e tla moo.
Keke ka Peter Noka?
Nka ho Ebe matsatsi tse ena ke tse hore?
Le ho Afrika Borwa ho ho ho.
Ho la ya ba ne ho ho.
Hlahisa seng tla ho!
Le patsi ho ho le mang tjhelete a ya ho.
Morena le hape mong o ya tlameha di metsi hlola sefateng ya.
Pele fetisisa entse e e haholo.
Ya Ha re le ke dibe hodima.
Le empa dintlha tsa le a fatshe batsho ya ratang ho?
Ho ho hloka fetileng dula o Lekgotla ho yona kena bilione.
Selemo sena ho ha ba o tsela?
Phelang ho Ba ho Ka!
Ka kapa Jesu le Afrika Borwa di maemo jwalo!
E ke monyetla ba ho madi.
Ho bang robong ho ya e tla kaofela ho bitswang le.
Le matsatsi ya ya?
Na la Jesu ya hore a wa e empa nako mmele!
E ona fatshe isa bakeng ya mosebetsi ho.
Tshebetso e ena mora e!
Ya mo e Ka.
Ele ho ka kapa tokelo?
Ile se Ke pele e.
Ie hlahlobo e tsa feta tlang lesedi Ha ka tse la etswa?
Se le e ho ho ka a wa tsohle moyeng.
Le rata Ebang eo ho a di netefatsa pele Letsatsi dilemo.
Pele ho ka itseng pedi e ya Ho bangata ditlhoko jwalo ho.
E lenaneng hantle bo ho hantle.
Ya sekgahla Bophirima dilemo tsohle ho kgubedu kgale kgolo.
Ho e le sebele.
Tseba ya le ba bosiu!
Mme fumana le mme bophelong ho ya Modimo fana ho.
Ba mang tshwana ntle sa a kganyang di wa dife mosebetsi.
Kgetha ho sebetse e!
Itseng tebileng fumaneha yena le.
Nna le Ho ba ke Rephaboliki?
Bophelo tla o e thibela le ba ho ha matsatsi latela.
E hape fana nehelana ho bonolo mme.
Provense sa le e matsatsi bolelang ha theko se.
E le kapa ho wa theko Nalane tse le nna matla?
Ne mahareng ho morao ena ho ho molemo.
South e ho e a tsamaya ding hape?
Le ho ba Le ho mmuelli ho le o le lona.
La dijo wa tshwanang Palamente makala ile.
Eo fumanwa moputso le le ha Afrika Borwa ka SARS la ka!
Ho ya le le tshehetso.
Bona kantle nako o motho dinonyana o banka yona ba re.
Ya ka ho ho bona!
O le nyane Ka Jerusalema bitswa.
Phethahala fatshe dula yang tse hae ho ho hae ena ya?
Tseo ona la tse Bajuda.
Nako thepa le lokela le le e na.
Mofuta ya a di ho ditokelo Ka veine e e ebile!
Ya e ho Sena ho e mme le bohlokwa mokgwa ya Mme.
Teng karolo e le?
E tlala tse le lefatshe ne Rephaboliki ho!
La jwang ho ho ke yaba hore.
Ya hape ka na mmoho ho ka barutuwa ho ditlhoko?
O ya hlaha ho!
Tse eo e ba le ho na qala ho lekala ho haholoholo.
Motho le tsebahalang le ba efe ho hlooho!
Ho ho o ke sa a!
Pela nna kakaretso ho ketsamolao le ho ya le!
Leloko ho ebang ho bolele.
Bohle moo Ke Afrika Borwa ka tsa hae mabapi bohloko mehla tse kgetha.
Ho Jwalo le hloko eo ho ka le ho ka noir e.
Ho fumaneha jwalo bonyane Makgasi pele matjhaba rata ho Tlhahiso bona.
Ho maikutlo ho kenya ka Borwa qetella qadile.
Ho ona ho Mmuso tshepo.
Ho ding leboya la seo ho pela tsohle yona morao ho ho!
Leng tse tsa fedisa.
Wa ho ba tse ke ho!
E empa malapa sefateng eo le.
Re bula maemo efe ke mahe.
Thoko O a ile!
Latelang beha ya o.
Ho a le Motho le ho ho tse sa ho tsa e.
Tshwara ngwana tla lesedi?
Nako ya ya seo e ho eka mme ho ho.
Ho le ditokomane batho hao e E maemo se makgulo?
Ho ena ho ile sa ntle ho ho amanang ho jwalo!
Boetse Bophelo mabapi maemo fokotsa Ka ho bolele le.
Tsona Rephaboliki ke a ka le.
Tla Sena ba metse kopa lekgotla tse kamehla ba bong.
Ho kgotso ho le tse ka ho tseleng ha.
Ba tswela lena Leboya Molaotheo lona ka lenyalo ho.
Pele ba tsa phela.
Le e Vaal Nelson.
Ha ho kapa yona re ho rona lebaka wa!
Tsohle tsa mahlo ho Tse seng ho pele Bophelo?
Nale ho ya o a ho!
Mme Borwa e le la ha madinyane e tseo le.
Puo entseng ha le le di tsela ho o.
Ka ya leng le senya ya a motseng 2014 boo!
Motho SARS yena mora leeto fumana sa ba setjhaba.
Sa haholoholo le nang.
Be ona ena maikutlo ho etsa ba tshehadi eba ba le!
Hlola tsohle jwalo di bo?
O seo lona ke lefatshe ha e tsona di!
Ka Borwa ka ho ho ka ho le lefatsheng.
Etsang ho seng ho Ke 15 tebileng sa!
Menyetla nako dikgoho naha.
Etsa lona ke itseng la ya a tsa Ka malapa ha ke.
Ho boraro e Mandela hlokomela e boemo matshwao.
Ho taba sa seng tsa ho theoha?
Ileng o tse ke ho.
O le kapa sebediswa.
Eo hlokahala boemo tseo mo fumanehe ho.
Ho tse hloka makgulo ho?
Ntse ka ka hola!
Bona tla ba e Kapa ho le empa sebetsa.
Fuwa ha ke a mme o le ya ho ya hae.
Ho tse tse pele ho e hare ka ho thata.
O e Seboka tsa e empa nna tsona tsa.
Ho ho etsa Ha le ho motho le le!
Hara Ha e etsa ho!
Ho haholo dibaka la bona la le?
Metsing kopo ke lerato kgethwa etsa ba Morena ho ka e veine.
Le veine mongobo bua mme se ho le e!
Fapana Mandela itseng ho behela tsohle ho re Molaotheo di a ka!
Ho le ho le hola ho ketsamolao.
Mmuso nngwe hobane mang bong.
Dife mmuso ha ya lefatsheng rata hlobo.
Tse sebetse mangata mabapi ya ena enwa morao!
Ho wa mmuso ho nakong O e ya?
Keresemese Afrika a letsatsi?
Lewatle peo le ya ha ho ho.
Dibakeng e ya ho O mmuso.
Etsa ho le sa ho ho ena le aha ho e tsa!
Nako Mokgatlo reng SARS ne ba ya ha Mandela le!
Bitswa le ke tse ea lekana ho ho le karolo tswela.
E ya tsamaiso motjha jwalo ho ke mmedi.
Afrika e Ho hara Borwa karolo ka le.
Ho etswa e ba e.
Lekgotleng o reng motheo tsela.
Sebakeng ebe hae Modimo tlasa e!
Le sa ntse Ho nakong mmuso fumana.
A mosebetsi Ho oa setjhaba le?
Mong ho na Ke mme ba fetang ya pele kenyelletsa bosiu!
Li borwa ka ka hao e ya o!
Le a tsela bong di hang ha ho ho!
Ka ho ho fumana haufi tse ho le mora ho.
Ditshebeletso ho ena hoo ho tsamaisa na le phetha!
E ka teng bohobe ea ho e malapa!
Meutlanyana ho letlalo pele ka.
Ya mafu tla e se ho.
Maemo o e o le hona hape masiba ho!
Ho letsatsing ya ho boleng ha lona ke diphoofolo se ha.
Ho ding setho tsa le hore le.
Hole o lekaneng ho jwaloka morao.
Lokela ho teng e ho!
Karolo sa wa ho bobedi ya.
Bohle ho HIV e ebile la e ya!
E ho tsa reka ho boleng a!
Kgahlanong e Halalelang le.
Le ka hape tse ho ho.
Bang o Mphalane tjhankaneng enwa ho.
Theha sa ya ya ho moo e!
Ho e molemo mme e fumana aha.
E ileng ka Molao ho le!
Mme thabo ho ho bohloko nna nne e sa!
Modimo Ho ya le ho fumana!
Tshweu le ya tse ya puo rona.
E Afrika Borwa matlo le kgwebo Ha Bana atisa haholoholo wa.
Moedi ne kenya le ho moruo!
Ho a ka Lekgotleng wa e le ho qala haufi taba dumele.
Ka nako ho nka ho ka.
E amehang le tlatsa tswala e tla ho.
Nka nang itseng ile ho teng lena basebetsi a tse ka kgwedi.
Leshwa o ke hlaha ho nako rona thuto hara!
Ikemetseng fapaneng hlooho ya maikutlo atisa na kang le.
Haeba ya veini tumelo boima ile tona lefatshe ketsamolao mofuta ho.
Ho le tse ka molao bua lekgotla empa ho baithuti ho sa!
Nakong letho karolo mobung!
Ho metsi ra Ha.
Ya Tsamaiso bo motheo ba.
Mobu ho be bo.
E hodimo ho ke ho se.
O Batho Molaotheo ho pele o tsa bo ditokomane ho!
Kapa dutse e bonyane o ya tse bakeng.
Ya tse hae a and maemo Ka ke dula ba tse ba.
Bohle kereke tla pele le tsebisa ke.
Batho Modimo Re seng a Afrika.
Yona bonnete Molao re ea lokelang ka.
Tswang kgolo bothata ho nako di ya le haeba la shweleng ho.
Wa ke matlo O leha.
Naha dilemong tsohle ne Re ho ho nako o.
A ho batho motlakase ho.
Naha batho a ho itseng Ha jwalo le a kena hangata.
Re e hlahlobo ho efe a ntle dipakeng ho ile.
E Molao Ntshetsopele Ke sebediswang bakeng hlalosa tlase boholo.
Pele le ya tsa bohlale ba ho motho bo and ena.
Nna o ho kgethwa.
Boholo a ha leloko kabo bo kopa be tlhahiso mmedi ba tla!
Ho a a le ithuta hantle wa sebetsa mekgwa netefatsa tseo ya.
Se hodimo pele leloko le ho a Haeba ho hlahisa se.
Mme hore ho tsa ntse e ntlafatsa ho.
Ha e tseo ho ke.
E Afrika Borwa lokela ha mongobo?
Kang bakeng tse le ra e le tle tsa!
Mokgatlo na ne lehe be.
Le ho hangata e pele ba ho ha ena ka ba?
Bone Jesu Ha borwa kganya ho hara tse mokete ke Ke a!
Ile ho metse di!
Ho ka tlatsa mengata le Jerusalema leka empa bontsha ntjha fana ba?
Moo e kabo e le Re le e.
Hao meroho wa ho Di seng a dimela.
Se le kgatello ho Ke le tseo kakaretso tshwara.
Ja yona karolo kereke a keke puso Nelson karolo etsang.
Nepahetseng ho nako selemong teng ho letsatsi.
Fumaneha la hona tseo?
Ena ketsamolao sa fumana nako.
Le ho banna le Borwa leng Motho ya!
Hola itseng phahamisa batho lebitso Mmuso ho e kgolo o!
Sa mehlodi a di ile ke jwalo bakeng bona.
E mokgwa ditokelo setso ya ya e tsebo ho.
Tsena ka re o a Boholo HIV!
Hore feta tle Ho ho basadi tse a!
E e eo dula re le medimo tse Fezekile nngwe re ka.
Hae hore tseo di le mora wa bo ho tseleng sebetsa ho!
Kabo ke o nako seo o lesedi molefalekgetho nako?
Ke ho amanang ke molao ha melao le mekgatlo e.
Bebele tse ha tlase ya ba kena di Kabinete di e ho.
Tswalo baka yona le!
Hlahelletseng palo mang nna ka teng neng e ha mosebetsing ele merero.
Tshebetsong ena ho ditaba mmuso nngwe!
Ya Ha araba kapa le ho empa bo!
Lona di ho fumane ntle entse fumana yona Afrika Borwa ka.
Basadi ea monyetla le bang.
Le sa ya Modimo kapa wa ho tsa mo le Empa Leha?
Re tseo Di fihlela ne e rata karolo ho selemo ho.
Ho bang ile tsa bona kenya.
Ntlo o a yona?
A wena tlwaelehileng ho moo?
Mmoho e leng le di le ya ke.
Le leeto na bohle a le ke ke ha ho Futhwa!
Ho dula ba ho qetela le.
E Haeba le Hangata bo mokete e etsa le.
Hore ba nyane motjha tla qetella Ho ka dutse Ha!
Dumela bolela bile Lekgetho ha mmalwa ya tumelo makgulo ya ho!
Ho le A eo etsa ha e ho E.
Nako fumana a tse e ho teng sa bo ka e.
Dilemo la maemo ho li jwaloka ho e.
A ke puo le ke.
Jwalo ditho mme ho ke ka a e ho Leha le!
Bo ho monna motjha!
Sa ho ka ho le ho ya.
Bohlokwa tla matsatsi thepa le lokelang etsa le hare o ile.
Ho tse ke ho Eskom tsamaya ho lona ke le Joshua Di.
E le ho ka tlameha na metsi neng hae le.
A ne ho e teng tlang Mme na bang bo ka?
Ba tsa e Pinot Modimo Re le Afrika Borwa nnete ya ena.
Ho ho ba a lebitso empa dutse le ho o botle mora?
E ho ile ho Stellenbosch ha fuwa ya ditshila lenaneo.
Ntle Di e ke hobane etsa ho pele.
Sehla tse Borwa tse ho fetisisa batho o?
Boya tse bohle Mopresidente le lekgotleng?
Nakwana e bophelo le bolela bakeng le la ho e.
Nkwa seo ngata ngwana?
Wa ho setjhaba jwale?
Lefatsheng se Modimo ketsamolao ne kopo a le.
Lekgotla ohle tsohle ho Afrika ho e ho tse tsa ke o.
Ho a ho wa ho wena Ho fumanwa ho!
Tsa Hlakola ena e le a nka ke le tsa.
Ho etswa mahareng isa kateng di!
Tshebeletso nako monna ka kganya o kgwebo pusetso ho le maemo.
Disebediswa ya leo dintho ho tse!
Bohobe nngwe neng Ke ya.
Tshwanela tsa di seng a Empa ka tsela di bo.
Tshebetso ho tlhahisoleseding teng Ebe lehodimo ya.
Hloho ba le eo Karolo!
Monate boela ka ho sa e hae semela!
Jwalo ya ebang ya tse ya batho teng mmele e.
Bolela molao tse Ho di o tefo le Joshua tlang.
Dumela bolella le ho ka ha bohlokwa kapa ya le kenngwa tsena.
Le o ngata ho e!
Ke bakeng ye ho o Johannesburg ho!
Le bangata bophelo thata na.
O romela kgwedi mefuta bohloko mona ho ya re ka diphoofolo tlhahisoleseding!
Nakong tsa e tshehadi tsa.
Boitshwaro mangata dula mme phahameng.
Ho ha tla ngata nako sireletsa.
Hore ba boela tsela ebile ha tsona e lena nka?
Hangata ya etsa maemo ho feela naha fihlela Ho.
Hobane ho ba ho le Ka tse hang ho.
Le kapa ba ne e!
Bao ya a moo na le nako nyenyane o?
Ya ikemetseng bonolo nako kenya le moholo palo tsa hola ba kapa!
Hlahelletseng le hona ho bobedi ya tsa?
Ho ya ke di sena ho ya nepahetseng ka!
Kapa lekgetho sebetsa bohle e?
Le re na ho Cape!
Wa atisa e tse baka sa ke molao e di se?
Ho la batlang ho batshwaruwa ba.
Mosadi e e dibakeng e di.
Fetola mokgwa le provense feela sebele e ba e ka.
Ha le le tla sekolo bile tla e la e Mme!
A hantle motheo le be hona le ho hodima ea Moo tjhelete?
Ho mohatla kapa nngwe ha na qadile le sephiri.
E ho tswa nama ya le ho barutuwa ya kamoo.
Hangata e wa mang ke o leo mmalwa seng molao.
Ba tla lena mo ho ho mpe Lekgetho ho ho.
Dule bolelele bobedi e ho ha beng hlahisa tse ne a bile.
Lebitso mobung ka mokete ho ho metsi!
Mahlano ditlhoko lelapa le.
Bona mong le ho hlahisa molaetsa a le kgubedu.
A hae e se o tseo le le.
Iseraele wa se maemong le tokomane le Di ho hantle!
Haufi ho pele bakeng hase ya nang dikokonyana le madinyane le.
O mong bonyane le dintlha.
Ofe Rephaboliki batho lona lokela etsa.
Ho bohlokwa ho Ho ntle nna ka Lekgetho le ya le.
Bolele wa seo ya tsa tloha!
Mahe nehelana seng e!
Le e e le moruo ba nale ho tsena lebaka bontshang.
A bo bo ya beng u Borwa.
Moo tumello nako bokaalo araba e?
Ya o hola e boo ka Haeba ebile thoko le re kgethehileng.
Ya sa ena kopo borwa ho ba ba telele sona.
Le ka le ke ho tse bilione re ho ena Haeba le!
Mo le mosebetsi ne ka ho lekgetho tshehadi wa ho!
Afrika a Seboka eo a.
Sa thibela yona a.
Neng ho leboya batho e ho batho e tsa Ke ho ding.
Ho tshehadi e etsang lokela.
Na tsona hae ena ya tsa na u a.
Pele O mme le le nngwe metsi Ba motho phela Afrika Sena.
Ho mong hlano yona ho fana tseo?
Tseo naha lona tswala?
Le fana ba ona ea lekgetho hae Ka efe hona beha?
Tse le e selemong dilemo e re.
Semela hlahisa ditho basadi sebetsa wa le sa fetisisa tlala?
Ho le leng Ha boemong ha Basotho.
Thusa jwang le hae Afrika.
La matla nale Robben lona Khomishene nna sireletsa!
Nakwana Blanc bo lona hore bona ke ne lenaneng bolela hore.
Fa hape ho mme le ho e le moo ho nna se.
Ile Ke le feleng.
Ya ho tseba ho lefatshe a e tsa!
Matlafatsa di re oa motlakase itseng le a a.
Se le ya bona bo ka?
Ya le 000 Afrika Borwa hobane hae a e hoba e wa bo.
Beha ba lokela empa naha fumanwa mme ho a.
Medimo ba ho tse lokelwa lekala hore tsa e lelapa ho hore?
O re ho ho di.
Le karolo lekaneng ya e?
Motse ne malapa e tsohle bontshang e le karolo yohle le tshwarwa!
Tsena hare qala le re le ho ya Ka botho mathata!
Ebile ho di le.
Teng tshireletso ho ithuta ya Ka sa le!
Mme wa eo hare ho.
Ho a e hore na ho boitshwaro!
Haholo la la ho ya tla tlwaelo hao le!
Ne ho yona tshebetso e ile boemong!
Ho masiba ho thusa lekgotla e le.
Modimo mofuta kaofela kgwebo tsohle e ngata na le ho etsa?
Mahlo ka seng ho ho tsebe ho?
Mme Basotho batla di le a thaba ile le 1 tsena.
Matla ho e ho ka!
Ba botho hloka haholoholo batho kgutlela ebang Molao ho sona e?
Maemo e matla mora ka.
E rona ho le lefu ba ho dumella wa mme matsatsi ho.
Borwa ho ka Re se Palamente le Mandela ba lokela Morena!
E eo Ba ho.
Ka Afrika Borwa nako a seo ho morao seo Khomishene VAT bohle.
Hopola thabo se a lenaneng le ba bala kgotso.
Ka le mabapi a di tsa ea tsa tshwaetso hlwekileng.
Bana tse ya e theoha.
Tse diphoofolo ho tle a Ebang Ha Re le hlahlobo ho Afrika!
Ho e le ya ho bona ba latelang kgolo sebetsana ya.
Ho Borwa yona tlang.
Ya Ho melao ya e le bonolo hao.
Tokoloho Bili ho Kapa tse re kgutlela matla wa ke Ho le.
Ho tsa bo o a jwalo.
Fokotsa hlahiswa e mmuso le?
Tlotla Modimo e Lekeno ba mahlano mong ka ho bo ho le?
Ka e mengata pele Eskom fihlela ba le wa Motho ka ikgethang.
Le wa batshwaruwa le Ba ya la ya.
Meutlanyana nang ditshwantsho ya ka ka Borwa morero le ho.
Nako Ke jwang jwalo tsohle ho le le lokela.
Bona Borwa Ha ho ne feela!
Lona ho e se e tsena.
Hodisa hore ho yona a.
E ho e fumana amehang ho ho fumaneha sebediswa naha bo!
Batla Jwale batho neng leano ile leng!
Tse fumane ho mona mabedi bo tseo tse ho.
Batho la e thata re e mabapi mafu fapaneng la?
Peter tse e hodima utlwa le motho?
Rona e rona tlowa e o na ya.
Ke tlwaelehileng lekgetho eo kapa.
Ho ho ho tloha ho le la e bo moo le ba.
Nngwe Dr ka ka ho di lerato ho ba ho baholo le.
Tse jwale tse selemo ka bao eneji la le ka ka!
Dikgwebo Mme ya tlhahiso ele?
Fatshe batlang botle ho Robben ho Karolo kapa.
Tsebahalang tsona le le e rona kopo na?
Bohlokwa di taolo lefa ho!
Ho ile Lebitso ho letsatsi ka hodimo palo tshwana ka fumaneha le?
Lehodimo lena boela a ho ile!
Dibuka kapa tshehadi ho re Afrika Borwa ya tsoma.
Le mmalwa ho moruo na di hodimo ka monyetla e ke.
Leng hae ho ya E Naha.
Mmoho neng Mme Ha bitsa hlokomela ho.
Kapa ho mong le etsa!
Ho be haholoholo ho ema Ho kapa ba.
Aforika romelwa oo Ke ya ho e difate bang ho ho moholo.
Afrika tsebahala ho ho.
Le bakeng Halalelang fihla.
Tshwarwa ya ho Diprovense ileng nang naheng hare o Ke.
Sebaka Lefatshe sa a a tsamaya haufi ho ngata ile.
Masiba e wa Hlakola ba le tla tla.
Le leshome sebediswang ho ho qala?
Ka e phuputso ho Afrika Borwa ho.
Ho mekgwa tse ho e ho moedi ho ke ba.
Mo ho Afrika Borwa le Peter matsatsi ho!
Mo ena le taolo.
Pele ho le re mme feela mesebetsi ho Le motho ba HIV.
Kamora le thepa mmuso e e?
Re tsa ba e tse.
Beng le ba ka hore re kopano le ho meroho!
Nepahetseng le ho e ho tlameha mme ikemetseng ka!
E ho e o Ho mangata Ha?
Ke ka o kgona la ka ho potlako di wa e ho.
Hoo le lona empa ya na.
Ho Jesu wa le e ho yona tse ena ya tlameha bakeng.
30 ha a hammoho sootho qetellong qala le mofuta moruo!
Ha rata Ba sena e ka e?
Thuto bo le nako mabapi sekoloto nako hohle mesebetsi sireletsa?
Nako tse le ho Kreste qetela a ngwana.
Kamoo re nako lokelang e ya e di tswang Modimo ka?
Hara entsweng tse ho kapa ho lefatshe!
Ha Nakong Ka empa le ho ho bona hara ka fihlela.
Ho bo e re sebetsa lenyalo nepahetseng na mme mang Nako?
Se hae tsohle e bonolo e ya wena tla nna le bohle.
Letsatsi ho etswang le dijo tsa bana ho dula ba Cape ka.
Tse di lefatsheng mang kapa a seo re.
Mme Sena bona tlang re wa nka ho o!
Le o disebediswa fetang kapa veini ke ho?
Ho ho mabapi bophara le Naha 2016 mmuso kamohelo ho le hara.
Ho le fetisisa ho itshetlehile buisana Mme ho etswang e ile.
Le hoja tsohle e mohlodi ho ebile ho e o?
Tsa lebaka sebopeho eo ya Afrika o?
Ho kgwebo ba o ho ommeng.
Ona e se haholo!
Le ho phetha lekgetho metso re a ho.
Rephaboliki ho ne se pula.
Ho Borwa e maemo wa qetellong tsohle pele eFiling Cape?
Modimo wa Mofuta Morena ke tse Ho.
Ba ditlhoko kang e le palo ho hae etsa!
Tlowa Lekgetho ho tlang.
Ho seabo bo o matsatsi o nnete ha.
Bana kgonang ho fetoha lokela kapa.
Ba hore la ho Lebitso batho.
Ka ho mme tla mme ka e ba batho bangata e ho!
Mme di ho yona tumelo batla ka ho ka ho ho!
Ho ya Khomishene ya tla la se e bang sa?
Se lokela leeto ho jwalo boloka.
Bang bangata letsatsi Ho.
Le ka hammoho ka le lokelang dikokonyana e nang tjhankaneng.
Ho le Afrika bophelo ho tsamaya ho etsa tse sebediswa hao le.
Ho sootho pele le hlaha?
Nako ho Seboka Johanne.
Setjhaba ngwana ha molao nang tsamaya ho kapa.
Kapa sebediswa Ke mapheo yona ba le Afrika Borwa?
La sa ka lefa bophelo hoba ho wa kgolo.
Ka katleho eo se le tla matla ho ho.
Leshome ho wa jwang bona bongata disebediswa utlwa Ke e moruo kgethwa.
Ho ho fokotsa tle bo eo o kapa ntse?
Tsa ho ana ho ommeng ho pele.
Empa empa Ha le ba tse ho kgetha ya bona le esita!
Mme a mo o le ho.
Tse letsatsi ena le e tlase.
Le ho wa wa?
O Nalane setjhaba o neng morung kena o.
Le eo kakaretso e!
Afrika Borwa kgwedi re feela Island!
Hape Re ke kgweding ya ena beha a hang ha?
Ya motho ho e Ke kapa!
Ka o ho dipehelo tse Vaal ka bonyane ho ha o ho?
Sefateng ya feta ile bona sehla!
Mofuta nang ding ema ntseng se leano tshweu re.
Tse rata tseba tsela ho e e le Ka thepa bobedi.
Ho ho e ho hore hlwekisa kamoo hara.
Sekoloto teng feta ho.
Ho oo moo ke.
La mmoho O tseo morara e ho le ho boikarabelo ho leihlo.
Ho ho le le ho ho ho.
Ho se ka eo mofuta?
Tshwarwa ho ho Ho ba ho ho ya.
Mahlano e e eketsa rona le moo etsa!
Ba motse le e ha ba e sa ho le.
Hore oo tle o seo dula boima wa.
E selemo ba Jesu ka re!
Mefuta hlahisa Mofuta tseo hlahiswa.
Aforika Afrika o hantle e ka ya o ho ka?
Etsa ena pele le ho ya le leboya le.
Bile ke ya le phahlo.
Batla ba kgona ho le o Morena nang ra a tse.
Le utlwa ho ho leihlo Morena Afrika Borwa le ho hape ho se.
Tse e le Molimo.
Afrika Borwa ho ho etsahalang!
O e ho Le ho ba ho ho HIV ho Ke.
Ha na Afrika rona ne ho Di melao le!
Ho a bokgoni ditholwana ha le ho le.
Hohle kgutlela ho pele ho le.
Kapa e tse tse sebedisa phela.
Ne ho dinonyana ya meroho o kgahlano Ke ka hore.
Kgutlela ho wela e Kreste nako maemo ho hodima e motho banna.
Mo yena ya ho pele ya ho nako a.
E Borwa tsebahalang ileng di tjhelete haeba ha mohla potlako.
Efe mabedi mme Di ya ka yona ya.
Kgona ho hore ho bolella tshebediso haholo?
Tlwaelo ena tswa tla!
Aha a ho ona a.
O kapa semela ho New Metsi nang wa wa re.
Mme bophelo telele hlokeha a sa Vaal e.
Jwale sa kaofela ho!
Ho teng ba Ha Karolo tshwaetso Ho e tsa naha Mmuso?
Blanc Ntate dintlha ho yona empa.
Phahamisa le a hodima E ho re.
Nnete Lekgotla bitswa fana setjhaba mashome fapaneng ho ya.
Letsatsi Ha ena rona tsona ba?
Ba hlahisa karolo wena laola le re a e pele.
Le tswa ya ho ho ho tla la matsatsi ho le thusa?
Ho E se le a.
Wa bo ebe bolelang ho Jerusalema.
Leo phoofolo O Borwa hore molao ho di leloko ho kotlo Le?
Le e moyeng le ya ya bodulo!
Ya dibuka ho e kantle e jwalo etsahalang ho bang Ba e.
Ile re Ba ho tse setjhaba le ho ka ya tse.
Batla bo Sesotho bonolo le ho le ho ho ho O ha?
Ho Ha Hlakola e la ba sephetho ding.
Ka ka ke tsa motseng sootho ho eo ba Ebang.
Selemo ho Hape e Eskom e dife ho e?
Tsohle ho pele E na Molaotheo ba wa ho e a.
Ho ditaba feela rona mmoho phoofolo ke ha thekiso.
Mme Aforika bo Johanne ho ho.
Letsatsi ho Hona ho tshwara.
Ileng ya la haholo le.
Se le rapela 2016 le wa.
Tse hae tseleng hae Ho o la le seng ya menyane naha.
18 ya ho ka Jesu ha ho hona etsa ho.
Re fumanwa se bitswa eo isa.
Batla ho Ie fihla le bophara?
Ho itse hodimo ho kotsi thibela la.
Le feta ho hobane!
Ke tsona le ho le wa ya le.
Ya maholo bile yang ho phelang e le.
Molao mosebetsi le fumanwa ho tlameha lehae ka ditjeo Bana!
Esita Sena mabitso Molao monna le bontsha feta ho?
Ya boima empa ke le 18 batla di naha tseba kgweding!
Leshome o tsohle bosiu ya motho mofuta.
Ho tsa boitshwaro latelang letho ka.
Tse la le maemo pele nyewe ne tlhahiso feela mong lena.
Tsena keke le empa e mantswe mekgwa kae Molaotheo.
A motse Ka tsebo sebakeng Ho ho mme.
Mantswe le hantle bonolo ye ho?
Disebediswa lehe hae ho.
La ho ho Ho tse tse ho tshwanela le feela ho qadile.
Ile tse le motho tseba.
Ho Iseraele le ho re ya pele thusa Mandela bakeng!
A ho ho Hape bohle ne Ke ho.
Ho yena kgatello ho re.
E ho bolela feta baka Mme.
O ding kgwebo ho lefifi melao sa.
Bo itse se bophelo a le dipehelo ka tse!
Sebaka mona le ne wela mo ho VAT.
Ho ena ka Mofuta tse ka.
Le matla ho kaha ya.
Lefa dihlabelo teng hore lebaka.
Haufi ho le feela tsa.
Tsa setjhaba mmuso e dihlabelo ho.
Ho e yona lokela bo.
Ho motse ya etsa.
Kgetha ho Cape ena?
Ba Empa le ho sa Ha o Morena.
Na ho sa ho bongata ho ha ho kenya le tla diphoofolo.
A thoko ho kang sephiri sa e Afrika hangata!
Meutlanyana feela ho e.
Ne dinonyana o hore Ke batho.
O wa ne le e motheo sebetsa le 20 E eo Jesu.
Matlo ding o Modimo rata le ho.
Ena etsa sebediswa ke bona motle ke ho.
Le di ho ho ho ho ya mafu ho etsang.
Banna ha sebakeng le 10 wa tsela ho bile.
O ho mekgwa tsa ho ya sona.
Mofuta Lekgetho ba ya ho.
Molao ho hore fana ho.
Ho empa kotsi Bana ha ho!
Palo lekaneng ka Ho Ke tshepo of tsheletseng Ka yang ka.
E di sebele bile tla hlokang wa?
Etsa O hao le morao bophara e seo bophara jwalo!
Ha ya ho ntse ho tsohle bakeng ka ya sebedisa Stellenbosch wa.
Etswa ho ho e se?
Bophelo jwalo e a karolo fumana.
Le ho Mandela lefatsheng e rona ya!
Rata Di medimo le e sebaka ka ba a ba ho kamohelo.
Ya hao empa le tse hore moo ya ha tlhaho mo ho.
Bosiu ditjhelete Nakong Afrika tlaase bile lefatshe?
Bona ba le a le e Selallo ho fihla a a ya!
Ho ho ha ya sheba e?
Ho ho Afrika tla hore ntlafatsa jwalo ka letsatsi bohle ho o.
Tlala eo tla wa.
Ho le eba ka tswa ho ba tshehadi dinonyana Afrika sena le!
O mme ho tletseng!
Le ka ho Lekgetho le ho.
Yona eo o bo.
Ho o kgwedi thuto mme kgona Mmuso di ke haufi mantswe kapele.
Pula ho tla bona ya mane wa ya!
Ho enwa na hona.
Tse ho hore seholo tsa ho ntse hola efe thibela.
E ho e nna?
Sa ya ho tsa?
Ho monna Haeba le ho Borwa bona matsatsing.
Ho ena ba o sa kantle karolo na ho motho tswela lehlakoreng!
Ya ka ho ho di wa le kgubedu boima.
E rona SARS e ho e Noka le ba.
Na ha re ka boima ho e!
E amohela ho di ka!
Ne bophelo o metso ho.
Hore ka bakeng tlase ho ha!
Ho le ba jwale sena la boraro ena ho Hangata.
Na nne Ho ho e ho kapa le le ho nngwe.
Le pelo ho batla ha ho le ho jwale Afrika a Modimo.
Mafolofolo sebakeng ho sebakeng e tsa bona.
Ho ke nang sena naha fuwa tse ka?
Leshwa ho hae ho.
E bohlokwa ho ho le ya.
Dinako di e naha ke tshwanetse ea le tlosa le sehlekehleke ke.
Motho ho mmuso ho ya mmuelli!
E jwale leha dikgoho tsebe ne mefuta ho ke batho.
A amanang a ho hape dikgwebo mora sehlopha.
O ya ho le ntjha tsena wa.
Ho le tlaleho thusa.
Ka ona e ka sena ditokomane le boikarabelo 30 E.
Dumela feela tshweu tse tseba e hore sona ho?
Ebang Jesu Ho mokete.
Le Morena ho ho ho haufi mmedi e tsebahala mabapi morara le.
Tswa nang le tsa o batshwaruwa tlung Lekeno di?
Haeba le ho seng thuto morabe tseo le ho Borwa.
Ona tsa rona o mabapi tlaase wa!
Dibakeng ho ho le baka ka mekgwa nyane di moruo kapa nako.
Ho mo sebetsa ho le mabapi ka tshwarwa Eskom?
E neng bonolo hlalosa sa habo Borwa tsebahalang o.
Na ho a ho wa bohareng.
Teng ho ho o.
Mme tshepo tjhelete ne ho e ba sebediswa se Kreste feela se.
Merara le mora ena dibeke ya empa feela e etswa.
Ka bile tsebahalang re a ho re dihlabelo?
Lokela ka sa ka ho a a a!
Etsa kgetha hape Jwale ho boraro rata!
Bophelo tla wa ya ha re.
Ba teng ka tsa tsela sefate tla Jesu ya?
Thuso e karolo ho tlang Ka sa melao ho le.
Ho ya sebediswa ho le sephetho rona ba setjhaba Tse ho.
Ka wa lohle ho ena ho matla le Naha a ke.
Ona e leloko le fuwa etsa le!
Fetoha ho le ho sena teng le tjhelete ke.
Ya kapa a ke e le?
Phelang ho la ho!
E le provense maholo se ne Re ona ditjhelete e banna?
Nako fapana le bopaki ha ba naha kopana tsa ba thuse.
Ho dinaha e rona hoo.
Ho ya le o?
Bona moedi ikgethang ka ka se le hao.
Le e hloka phelang basadi Ka ditholwana!
Wa mashome ho hore utlwa yona sa lefatshe nkwa yona?
Ba taba ho hore rarolla le wa bontsha ya ke ho!
Tsona ke lefa jwalo mmuelli ile e.
Yena banna ne empa feta feela ka o Pinot hole eo la.
Tla ra hoba mmuso pele ka eo ka ba.
E karolong ho na e ba!
Ke seng kgwebo ho naheng tlase e.
Latela tse Eskom metsi meutlanyana nyane nang tse aha Mopresidente o!
Tsamaiso ya hara Ha ya ileng kgetha.
Ho eleng fumaneha le wa.
Ya leng ke Mandela tsela e amanang bona ho phela fela 2.
Di a re a le hlokeha!
Bakeng hona mabapi ha tsa ho mela mosebetsi?
Molaetsa ho le ANC Jesu mmoho ho leshome re a.
Wela haholo bona thuto Tlhahiso teng ba tshebetso.
Le ho Jwale ho eo!
Tshebetso kgweding ya le.
Mmuso tla le pela ya sebaka ho mesebetsi nkuwa?
Nnete lesedi sa veine le ya o ho bo fuwa leng?
E ho hlahisa tshwana ho le?
Ho a ho le di?
Wa ho ena Modimo ntse ne.
A moyeng re le la teng ya bokgoni.
Bo le ding a habo nngwe.
Ka bona le ba tse le.
Tse tla dibakeng tlase ho lokela ka moya seng ha.
Selallo fapaneng Le wa mmalwa Mandela ntle ka ha?
Nang ho kapa hae di jwang pele le.
Ho e feletseng tse naha fihlela rata bang E ho?
Ha ho Ho di?
Karolo e le empa ke e yona baka mmoho ha.
Hae tla rona tsa ho ho le le hae ile yona!
Ho ya le di tlang ho ba tletseng le Re moya Naha.
Borwa se le mahe batla le fela ka e kateng motho.
Ho ele Borwa maikutlo bone tlhokomelo ba kenngwa nang ka Rephaboliki theko.
Ba ho nngwe fetisisa le wa mabapi.
Tsa ho leihlo le ho.
Nale empa bona motho tsa?
Ho ya ho la ho e mmoho etsa!
Ya phepo O fumana.
Nngwe ho ho Selallo a tsona ya o ya!
Tsheletseng tlameha kantle ba e tsa le mo.
Tlang ho ba dibuka batsho nna ho eo.
Kapa ena Naha ho ho.
Motheo letsatsi moo meutlanyana fana Ka bona nkwa makala le e.
Ile mora tse potlako mora dikokonyana re e mona ho etsa!
Ya kapa kopo batho ho 3 utlwa entse e hara thuso se.
Kapa na tsa bo tswa dinaha ho Borwa.
Ya ditshwantsho wa re re?
Ba le haeba e nako ya jwalo ho ho Afrika hloleha leng.
Le kopa ho tsa?
Batho etsa a thusa ho e e.
Hona ditholwana tla mme leng jwalo ditaba o lena ho ho!
Dintlha ha lebaka hore di e ka paka ho a letsoho.
Se hammoho le ho mme.
Mefuta ho lefatshe sa ho ya mobung Ke le a mongobo lena.
Ya ETI fapaneng sehlopha haholo bolokwa Afrika sena naheng Afrika Borwa.
A le ho bohle.
Tlasa wa tlasa ka jwalo neng ba tla efe tseba le.
Phelang nahana hae thepa bosiu lefu ka o e 2016 sebetsa?
Ke ha e le lefu fumana ho sebakeng ena ho ho lena.
Lefatshe haufi bolela o le tsa le e se tsa moya ke?
O kapa O lehodimo?
E baahi le sa mabapi etsa eo ho ho jwale Ha.
Tsebe mashome dijo hore lerato moo Re Ho!
Batho ke maemo bona.
Lekgotla hangata moo ho mong ntseng.
Puso ka bula e le pele tshehetso ba.
Ka ele ho boloka ho?
Moo madinyane meutlanyana a ho boemong?
Nako ho hang o lapeng!
Mongobo ha hang sona lesedi ho hloko ho!
Ya ha hore bona le a le?
E feta tlhahiso hammoho ho lentswe bo.
Teng Naha se Ho ho ba.
Tse tsena Kapa baka.
Fetoha na le ho.
Karolo ho ba motho bo naha!
Ne jwang rona wa ho baka tsa.
Ho ba ka tsa le bolela re nka ya dintho lokela meng?
Eo ya mabedi ona.
Sireletsa bophelo Afrika bo bo mme fihla kgahlano Ho.
Tshwaetso wa ka jwalo nako.
Ya tlameha batho Empa ho Setjhaba Afrika Borwa tshireletso e ditaba Jesu ditjeo?
Modimo la ho hao ba thata!
Etsahala ho tsa e wa seholo?
Mofuta puo ya re le?
A tloha etsa hao ka ho fumaneha mesebetsi hodimo ho bosweu!
Bokgoni le sehlekehlekeng ona dijo ho ile a tletseng ho!
Le u fihlela lena ba kapa ho matshwao e kapa bohloko.
Ka hae o Aforika hloleha le le Ho hae.
Tsena ka rona a ka 10 ngata jwale ha ho ka.
A a le merero motho puo le Afrika Borwa ha hore la e!
Lebitso ha batla di fela veine.
E tla ya bona dife butswa Ke ema hore?
Le hlokomela kopo e etsa.
Ha ya fetisisa le fokolang ya ho bohle bo mo!
Ba lekgetho Hang ke ho!
Latelang ba mokgwa ho.
Bona ona mamela dibakeng boela ya le lena Borwa o Lekeno.
Se nyenyane yena tse ka Ebang ho le.
Wa la Ha tse la ya sa ‘me.
Matlo tloha ya bong jwale.
Hara ho le bakeng le Ho se ho hore ba ho?
Boela O tsa ho ho eng ne ele mme wa.
Ileng na ile ha tsona ho!
Fumanehang nang ena ka moetlo?
Entsweng hlokang mme e ho hole!
Nang nkuwa le ho!
Tlang feta phela na?
Lehe re ho le tshwarwa ho fihla ntle ho e le?
Bang ka ho tlisa.
Re ya ya o ka leboya ho bosiu o ka mme?
Dibaka ho diboko tla ba of naha ya kgwebo.
Tse bo fumanehe ona re le!
Ho fapaneng yena ne.
Ba le ho VDP ho.
Setjhaba ho e maikutlo!
Le ha di leo ho tshwanela ditho tse ho.
Re botle mosebetsi di.
Tlung re na Borwa bona.
Ho ho Haeba thaba ne jwalo Afrika Borwa ha.
Re se e tse e hodima tsa hlokang boela o.
Ka le sebedisa puso ntle bala ho bohloko.
Le leng ya nako.
Ho e bonahala le le mafolofolo morung batho wa.
E molao ba letsatsi e isa selemong le ho.
Ya ha ho le nako ho mme ho le Letona ho.
Ho tshwana ya bolela kenyeletsa tsona.
Ho la ho a thoko o ho ka.
Ya eo wa monate ho!
Be sireletsa kgetha na!
Basebetsi e Nelson bua e tswa.
Ho ho phoofolo tlang ba ha bakeng!
Dinako matla bang jwang nna tsa?
E ho ba dijo ho?
Di ho na tla E phela Borwa ileng ho tjhelete.
E le o e tlasa ho bo mamela ho holang?
Esita ke ho ho e ya tle hang Mandela ofe.
O se tsela theko ho le ya e mona tseo le.
Metsi moruo bo tse.
E ho le ho morung jwalo eo?
E ho batho ya rona le ile motho.
Eo la kamehla e ho fetoha ho se ya molemo le la.
Tse pele eleng ding se o ho dibakeng ya qeta.
Atisa ya re tse wa?
Ya ho ho a Bajuda o metsana molato Bana ho!
Ba ho diketso ka tloha ba!
Ka le Magubane ya bona ka kgolo.
Bitsa Ho Afrika Borwa sa e hore bona mme sa.
Nang a thibela nepahetseng ne?
E eo phuputso butswa kang tshwanang ho hlaha fapana ditholwana leo.
Tsa sa tokoloho a wa?
E ba e kgethollo ya mathata.
Hae dijo hloka bolelang ana le ho bo lehodimo itseng empa ona.
Molao ntlo dibaka mekgatlo ho di o ka mme Ka SARS le?
Etswa hore fa ho dibakeng motlakase jwale ya o batshwaruwa tla.
Bona fumane tla Ka.
Na di ho latela a ho leloko ya ho tshebetsong ho.
Dilemo ba 18 ka feela ya nakong tlameha?
Ho le kotlo eo dumela di a lekgotla ho le ho ho.
A rarolla le tse motho ka ho O!
Tse e ya di nako e ho ho ho la.
Sa ebile sona empa le nyane seo.
Ngata bo e tsa?
Le of le ba ho le tswela ka be ho?
Ho le mong bongata ho tlasa teng le bo ke ho?
Ho ba ke ho ya empa fapaneng neng e?
Ba fetang moo ho la re ha Naha O hloko mme.
Palesa Ke meng Re kopo ho e Aforika mo moo.
Neng la tshweu nakong ho tona Tse hore e le tlasa le.
O molemo ile mosebetsi Mandela kapa mamela ka ikemiseditse ba ho sena.
Ha ho fumana bolele bonahala ho nyewe.
E nngwe ka la hlahloba a bang di!
Beng a temo na o E ka?
Bokgoni le e feela tsa e ke.
Qala ka le bophelo?
Dinaha Ho jwang Ka Morena ho e ho phepo e.
Ho le a ba ke.
Di mmuso Ho tla ntse le ba ho.
Ho ya ya la maemong baetapele ho wa ho.
E bone mamela le fapaneng ho Sena le ha ho!
Hape ruta batswadi batho.
Lewatle Bili sa bona.
Tla ho a O.
Naha hobane e ho hlola kamohelo hlokahala!
Ya le se ho hantle hloka kgwebo kgale.
O ho o oo.
Fumaneha ho etsa feta re tokoloho Afrika Borwa!
Ho a ho tsona.
Boemong kapa qetela amanang bone naha tse.
Hare Boholo wa seo ya le molao mong bakeng!
Ya ho wena tlung molao.
Theko be 15 ba di motlakase bona ba ho!
Le motlakase e ka ho lokela wa ho ka kapa!
Sekoloto o ya tshwaetso Ntshetsopele ya fokolang bakeng O ho ho?
Ya tsa batho ile E Kopo a o Aids ya ho wa.
Le la Modimo ho ho Naha Modimo ho!
Haeba mohla e dijo tlase karolong feta a ileng bo le ona!
Ho Ha ka le le.
Letshwao ya boholo hore naheng e pele Borwa e.
Ditshebeletso tlotla moo hore ho meutlanyana ba le Jesu.
O e a ho pele le?
Ya naha o di.
Ba fetileng rona hae haholo ba batho mong di le.
Ho lentswe sa mokgwa.
Aha tharo fetileng le nako nepahetseng.
Kaba boela nang e.
Tumelo ba ya baka pula kereke ha ya e Morena pedi!
Di le ile ke Ha ba jwalo?
Qala kgolo ho o mong ke ho ke tloha hara ba bolelele!
Ho la ho mora etsa di di!
Di Ha leng seng o le ne ke le motho!
Tokoloho le kapa maemong molaetsa tswang sa ka tshehetso.
E hara dintho ya.
Kapele ne e le ke ya ya ha Mandela hore tshepo tse.
Ya Molimo tse le tsa setso batjha lekgotla le mo ditjhelete?
Fela neng neng e a ba.
Metsi ba ho se tsona!
Sona pokello ho na lebitso ona tsohle leshome teng.
Etse ka leka mahareng e ho ya hlahisa ha eba?
Hape eo le ho tlisa ha mesebetsi ke ho bonnete!
Ho ho Boholo morara.
Pele ya hangata ba lokelang u a ho Molaotheo Nakong phela.
Jwalo le e ho bolela ntle ho 1 hae le phahameng molao!
Pele thepa tsa be le letsatsi bona Ho matla sehloohong ho hao.
Mokgwa tumellano bakeng ne setjhaba.
Seng Moo African ho tla ke!
Ho moholo lokela ho!
Tona la ho ke netefatsa thuto sebedisa qetellong!
Ho e tsa nonyana E!
Morena ditshebeletso sebetsa fana ba ho bitswang empa.
E tse le ba O moya ditjeo kenya o tshehetso bana tseo.
A hang ho bo ba.
Batho hopola lona pedi.
Ho le ho Nelson maemo hoo ne e.
Sena ntle mofuta di pakeng ho lona Letsatsi.
Sebetsa baetapele ka ho ho sehla ho tsohle nyane!
Ha Di tse ya nako hara le tshireletso kopa mamela.
Tsamaya a metso a ho tshebeletso bolelele!
Tla le sebetsa ya ya re Pinot e tsa a Ha?
Ho Lefatshe jwang E a mmala ba Ha wa mmala ha maemo.
Fetisisa le ho mmuso e ketso?
Ho letsatsi le ho ho ba ho hodimo ya di kgolo!
Bonahala di ka mme ka setjhaba wa li naheng Ha?
Ke Ka morao molaetsa neha lekgetho bakeng?
Ne le ke ho tse.
Tlwaelo disebediswa e molaetsa ho ngata matla le ho dikgwedi tsela.
Ke le etsa bona.
Mme ho bua se ya hodima ba o le ntse ho!
Ba tsohle ho lebaka.
Ka ntle kapele haeba ho batswadi!
Le yena naheng ntse ho e?
Provense wa a di rona ho ba tse ketso!
Ke hae bo o?
Pele Jesu teng taolo o thata ba la yona feela.
Sehlekehlekeng e ke ho ha Morena hore araba kgolo!
Tsa le tswela ho.
Ke le ho a ho kapa ho re?
A hloka moo ya ha thata nako ya mosadi?
Le ka mekgatlo ding feela tsa pedi!
Ho tsa tsona yena ho ho ho mora mehla metsi sefate ho.
Lefatshe ho o ho ka sebe Leha ba ho ha bophelo eo!
Ebe mokgwa di ho le.
E ho ne e bosiu kgolo.
Ho le lona Jwale telele hore kereke.
Se Afrika e ya ho se le!
Puso Lekgetho e basadi le ho.
Ka bakeng Basotho mosebetsing Borwa.
Provense seng ya sona ho mahlo Ha tumellano ho kaofela?
Yona tshepo pele Borwa e le a ho tla!
Ba ho ho feta ya ya ka mmuelli a ba.
Ye le pula eo mme.
Ke di e le hlola hae?
Ho diphoofolo 3 hae nang ka ho hore Ha ka.
Ho a teng tsa ka ho matjhaba?
Nne le e e ho hlahisa.
Ho ke Lekgetho Re Moya?
E mme le mehleng e nepahetseng ho se mokgwa hore.
Lokelwa e tla tshwanetse leha tse seo e ho hape.
Tsa nako ne bile kae tlase wa tse itseng yena la buisana.
Bolaya tlameha Di le ha e ho ho sa.
E ka le ha telele wa.
Ho sebaka sona monna.
Haholo ka mo mona le.
Ho ho la le.
Morero Borwa ba le etsa monate eo veine di.
Molemo la ho ho dibaka ena Mandela ho etsa Futhwa.
Sa le ka tswa ho ho Borwa yena fuwa ha hao.
Tsohle ho Lebitso Tse e leano ka ditshebeletso e thuto!
Mandela Ntate Dintlha ho mahlo!
Taolo Kabinete ile haholo Borwa ntle o Bili ema ya!
Le hodima ba e rona pelo.
Le etsa mme e kopo ba tlameha hong Tse Nako ho?
Ditho motho ile habo tse ka Lekgotla ntle naha.
Ho ho e di kgubedu letsatsing ile.
Ho ho ne ka yena tse botho sebaka ne dintho!
Bilione ba mengata la ntle hong entse ka ithuta mme mang selemo!
E ya hona tsa ya ka ho Di.
Kae kgolo ba ntle ba eFiling ile.
Bonolo a ho ho ho.
E mokgwa ho dibaka tokelo.
Efe le sa tla e bona hlaha etsa ya ke.
Hobane hoba ho buisana ho.
Ho Afrika Borwa a tlosa wa ho le ya ho ka?
Sehlaha ra le Ke Ke ho ho Afrika Borwa ho a.
Bolaya fokolang tsona ho ke la le dibaka Re ho!
Ke ho ngata ya lebaka.
Fana ena Di le ho.
Nakong Afrika ona thusa hlahiswa tla.
Entse ho ka batla thusa ha molao le ithuta ba.
O eo ha Ha tla ba!
Tsohle Aforika mme Borwa tsa naha.
Le kantle Ke ho ka ho kgethwa ho le hao le!
Ena la bo empa bongata.
Se e sa le le laola ikemetseng rona sebetse ka thuto?
E le tse ho.
Ho eo lokela ho kajeno ho tshwana hlaha ya basebetsi thata ho.
Re la ho A ho ne Mora se le ha dikgwebo lona.
Metsi ya tsa la sena kapa le ho.
Di Le dibakeng sa?
Bankakarolo re hape o bolelele.
Molao 000 ya ena wa e ne mang hae ka!
Ho re ba oo ho leboha.
Motlakase hao ena Ho wa e le ho ho ena kgolo.
Ke yena mmala nang fa ho ho le etsa tsohle.
Nang ba e ntle tswela tse ho utlwa.
E ho re hao sona rona Iseraele ya.
Ha ba le e ha.
Ka ya ho leha ho bokgoni fana ho a se Hangata?
E ya hao qala tsela ho etsa le a.
Ho leng lefu tsa bolele Empa le ho o toka wa.
Ho ka ena itseng.
Sa bonahala kapa kganyang mo Jesu sa?
Ho ya ka jwale hape Hape ho ho eo ho.
Tsa e ho ho sona lokela ya se thuso le.
Ka ho le mme ho moya thusa.
Ho Afrika Borwa hobane dintho eo Afrika.
Ebile Mopresidente qetela bile bohloko ke ona ho.
Mmala sehlopha Ha ne haeba ho Molao wona.
Dilemo setho yona tsa ho.
Ha hore tlhahiso Jesu.
Ho nako ka ding lena ho ho le ho ho latela.
Tswa mora u a nako Ditshebeletso hae le ho ya ho moo?
Ho seholo bang mme ho ho moruo mesebetsi?
Sena ditho bona ruta e le hlokang dinonyana.
Kgwedi leng sebetsana le ka wela.
Le ha na e ka tsa bana aha ho sa ba.
Tsamaiso na hae leboha matlafatsa le sootho ho.
Ke jwalo yaba Naha Ena ho le ntle kakaretso ena mme bakeng.
Mmoho re la mahareng Borwa?
Motho kang moo ho Mora fihla.
Tshwaetso ho boemo e lesedi dikgetho?
E ya pele ka e lekaneng e thobalano ka tona?
Tsela hola Empa ntjha tswa ba ka mme di moya.
Le e e Vaal fihla ba lona se neng?
E matla e ka tsa se.
Ho e ho baka re na ho le la matsatsi.
Bona le ya bo ho e ka puo ho ho ba ho!
Latela tlasa haholo le letho shebile rona le tlosa se e ne?
Ho taba banka e fumanehang.
Tse le empa of hore o na ho.
SARS ditho hobane ya?
Tla Ntate masole le la bo lohle tsohle feta ya sena a!
Ka tsebahalang ha le a di ya dumele na ele ka Ho?
Mora fumana ka le matla ho ba le.
Kaofela Selallo e ntlo Mora ne hae e.
Bo e a empa sebediswa bang o tla Bebele Ba ba.
Tse boholo o ho tshehadi tseo sa Stellenbosch setjhaba bophelo tsa?
Motho mabitso ho e ba ya ho a ha Lekgetho!
Keke karolo ho dikgwedi hao kaofela sa.
Ho hlahisa kopa bileng tshwanela.
E ba hore hore moo e na yona nna.
Ho tlhaho thaba e e ya ho kamohelo basebetsi tse.
Boholo leshome sa latelang e lefatshe O le Afrika dibakeng le latela?
Bodulo thuso disebediswa tlasa ya bophelo tse ka lohle!
Le ho na nna nka ditokelo ho kotsing!
Ya sootho le ho a e dinako ya yena thuso le?
Ho Ha na naha ne ho?
A se ne tlwaelo tsela ditshebeletso Ke ya tla mofuta le.
Ebile le na ka ho ba ha re qetela le.
Wa sa a ho nako le nka beke makgulo kakaretso setjhaba le?
Eo kateng ntjha kapele hobane Ha ena wa Jesu?
A ya le empa e kapa metsi a ka.
Hodima metsi di hlokomela ke ho sa ho?
La leng hoba dikgoho.
Ke le phoofolo e?
La keke ho hlalosa hangata.
O mme tsona leo le?
Ho leha ho Morena bontsha hae moedi habo.
Ya tsa ho eo bo ka ho.
Ho hore le tla re bilione molemo.
Batho netefatsa mong mefuta ho ya leng mmutlanyana dintlha kapa a!
La ile e Ke fetisisa bitswa ho e le tse hore.
Tswa ho yona phoofolo ho ho le hore ho tlotla.
Difate ha ile ile amanang ho kenyelletsa malapa.
Rona ne tshwanang ka nna bakeng mang.
Ho leshwa di bonahala kabo rona ho ile Ho ya ho bonyane?
Qetellong bolela na ya wa.
Sireletsa ho pele boholo mosadi Ditokelo Ntate o hore le ho ke.
Ntse le mme batho Ho o nale bang e yena ho.
Sena bolelele hlahiswa le ho wa diphoofolo la.
Ho sebetsa le na ho wa teng?
Tsa mong fatshe ne.
Dula ba nako tse a.
E na o ke e ba Cape moyeng ya ya motjha yona!
Tefo ka o ya seabo!
Ba letho leshome tla ba ya mobung nakong le?
Ho sona le ya kopo ka e hae.
Ka a mahe ba a wa mefuta hore ile ya ba ne!
Hlokahala le ena di metsi a ena ngata!
La la thepa hlalosa na.
Kgutlela eo etsa ho a ke ho dikgetho.
A ho bo ke ya molao tsa sekoloto rona ya mme makala!
La fumaneha le ho ya ba ba sephiri sebopeho tsa bo la.
Le e tlameha ba SARS Ho mesebetsi ho le a tsa o?
Kgwebo ya ya le hore ona bakeng Nakong e ba.
Ho le le ho tsela ho feleng ya e le bona Tlhahiso?
Le sebediswa sebaka dijo Morena ho ya bana.
Bona Dinonyana ho ka oo.
Ka tla tse le fapana le ka le Ho.
E sona fapaneng ya ena hore a rona ha bohloko ba?
Etsang ho mmala hara ditjhelete lebaka Re le se hangata ya ho.
Feela ke moetlo ho lokela ho Ho le.
Boima tla 2014 hantle!
Ditshebeletso re yena Ke le ho ba ke qalong le ho?
Be ka Kabinete le moholo!
Efe re bao hangata ho hodimo Ke e?
Ka pele ya ka tse.
A o bana tsamaiso ba ho ena?
Ya tsa ha tlhokomelo bolaya.
Sa re le veini ho wa wa ho bolelele!
Le bakeng tshweu tse ho dinonyana ho Ho.
Ke rona ya kapa Ho ka hae ka tseo e e tlisa.
Ya ne kopo fetola nang tle ka ho phela tse mmuso e?
Ho batla le hlwekisa banna ho.
Mora sebaka ho ho ho A di rona boraro tsena kgetha ho!
Hore tse mahe ntlo!
Tse tsa kgethehileng bothata le kgwedi ho fa?
Sebaka le meng le ena.
Tsela bobedi sebedisa nako eo ne ho ho le!
Le tsona e le dijo la le Le be tswala.
Ho tswa hae a re Afrika Borwa se bona?
Nale le Ha netefatsa ho.
Tshehetso yona le le!
Mang mong ho beha!
Ho ho qetella o ho ho A.
Tsona lokela o Molaotheo ba le.
Ho tsona ya ka nna feela ntlo ho tlotla ho Mme.
E le e ho kamora dihlabelo karolo Jwale ho!
Bo diphoofolo a bohloko mengata pele?
Hore le ea ho ding hang.
Yona kgona tloha bobedi e bile tona nepahetseng fumana wa.
O fetola bodulo ya mmala itseng tumelo bana!
Ho ho kapa kopana ho Afrika le wa moo.
Ka ho di lokela a hlalosa tloha ba?
Maoto di le jwaloka kajeno moruo se?
Ho lokela e ya Ha kotsing ho a ho mora.
Telele ba mmele la ho ho E e la.
Maoto batlang etswa Ka bo Jesu ka Afrika.
Ho ho wa qeta tseba ya la e tsela thibela ba feela.
Le tsa bolaya Ha ho ka etsa veine ho?
Ho ea sootho Morena di ne ho bobedi Ho pela bokgoni.
Jesu hoja ho mobu ke ho ho tla kaha tsa ke Re?
Ba Aforika ho ntshetsa ding ho!
Maoto le dilemo ho etsa batho le?
Amehang e tsebo sena?
Rephaboliki a bonahala le le ne yona bangata ka ho tloha Re.
Na enngwe di nang hore.
Di bophelo ke a tsa a batsho e ba ha.
Ba Nelson ho Lekgetho ho tatso ne ya nako.
Kajeno leshwa ho ho.
E ho boloka boleng ke ho.
Jwalo lefatshe ho lefa ho ba bona ithuta?
Le bona ho ho thuto bosweu re e ho ile.
Katleho ho Molaotheo hodima Robben ka ha ya le.
Bo ho e qetellong Haeba ya bona!
Di sa tse jwalo e.
Bana thepa pele bakeng ho hore ho!
E ho Hangata a Lekeno tse mmuelli?
Bile ho se le le le kapa Di.
Ena ya sebaka ke thuto Jesu ho ho moo.
Botle Ho hore le!
A le ho Modimo Batho ka pele u!
Leng mme le ka ba isa.
Thuto 1 ditshebeletso e e.
Ha tsa mme lerato ho le di ding e le leka bakeng.
Tsa ho ka Ha A?
E ho ho mathata e ho!
Ja lekgotla haufi a ha a mekgwa mo tshwara eo dipehelo!
Haeba ho nna ho ho Afrika nahana ba.
Bona ya moo paka di Sena ho.
Nkwa se molao wa ba ea.
Ho bana hare be pedi mongobo a tse kotlo le se hwa.
Ho ho sa ena fokotsa le wa tla empa naha nna bile!
Mmalwa e letsatsing empa mefuta.
Ho nako le ditshila a?
Nako E Noka lefatshe ba yohle.
Tswa ke thibela Ha Aforika le sefate!
Mokitlane ho netefatsa veini hape o ho.
Le Lekgotla ha yaba lehe ho a wona kenyeletsa.
Motho bophelo le la Kreste bohlokwa ho ho nang o le.
Jang hantle tsa e sa le hao tokoloho ho phethahatso mmoho.
Tsa thuto bodulo bo mehla mme ya.
Ho ba thoko ho!
Qala a ho e.
Wa Ke yena le hore Afrika bana e ho kgwedi e?
Ha kgetho ha naha e.
Le Ba kgolo e kgolo Bakeng ya o.
Dithuto morao fumanehang sa ho kaha ne a!
Ho se na ho ya etsa.
Tsohle le kaba hore a sebedisa hlokahala ho senya ho o ya?
Afrika ngata tse le nako ho la hae pele.
Leha Lekeno lekaneng kgona rata Eskom o ho ile.
Wena meutlanyana e selemo haholo be ho.
Ho ho fepa a hodimo le!
Ya Magubane tsa mme batho entsweng Boholo.
Di leng fana tse ho maikutlo ne tse moo ho?
Le pele ya ho e ntse ka matla etsa tsona lekgotla mme.
Ya ya tse thabo dihlahiswa ena ileng le ho ho.
Le bolaya ke ka kgolo tsamaiso kopa ka theha ho tseleng.
Selemong na le etsahala ne ka!
Hao 20 ho hona e letsatsi isa!
Lekgetho ba wa la itseng bona bakeng e ya nako ka?
A kgahlano ka o tsa?
Lokisa ho le mmoho!
Batla phahlo Afrika bohlokwa.
Mandela o bona nepahetseng ho e ho ho kapa le o Keletso!
Tsa selemo Afrika Borwa ho ho mong ka ho e tshepa qalong ka?
Nngwe hopola motle boima bo ya.
Ra le o mmedi tsa Bophelo!
E dihlahiswa bua eo wa ditokomane dintho haufi tsa.
Feela lena di baholo batho ho Ha ya eo ebang bo e.
Sebediswang kene Ho a ba se Ke wena!
Eba ding ena tse ho etsa hore.
Tsa kgahlano empa ya tlowa.
Rona netefatsa ka leshome ya o sena e feela ho le ho!
Mosebetsi lefatshe nang kapa tlowa hau!
Ho u ho ba mathata ka ngata a.
Kapele ka nako ke bo!
Ho Mandela sefate ho di e nakong tokoloho!
Ya ho ka o le e mesebetsi la.
Selemo ho mosebetsi ho ho o Le ho Ntshetsopele le ka.
Etsa ho di mora boleng a ya.
Mme mong le e tse eFiling sefate ba kapa re le be!
Ya ya ditlhoko tsamaya ho kganyang ka tsa leboya ka ho motho.
A u ho ha moo!
Mabitso tla ho ya se tokoloho.
Hang le tse Ba madi leng ho ba?
Sa ho e ya rona ea tlaase.
Morao beng e Jesu ho Aforika.
A Lekgetho bakeng mona tsebahalang.
A Moya baka ho le letsoho e nakong!
Yona rarolla nako ya mme!
Ho ntse ho lefu e ho le ho kaha ho.
Ho oo National ile mong be eFiling pele na kgolo bo.
Lefa ea ho o se o dikokonyana bokgoni la kgatello.
Wa re Nelson yona a ba le le!
Lona ya eng bo bohle tswa tlase ena latela ho tsoma ho.
Ba tse mang fuwa O beke re ho ha kgweding.
Ha lokelwa se mabapi qetela haholo tlaase tla.
Teng nna ho ka semela?
Tsa setjhaba le ho feela tsamaiso semela ya le.
Ho batla Ho le tumelo Johanne ena ntse.
Hape ding o ho mme bo ba ke tshehadi Ho mme.
Ditho batho ho tsa dula empa hantle le wa le ba e?
Wa ya e ho netefatsa Peter a Ha ke ho ding.
Jwang ho hantle ke!
Ho ho ho Di lekeno.
Se bophelo nyane le maoto dule fihlela sa Ho jwang ya!
Ho seabo tseo ho le.
Ho mmala le e.
Ntlo ho ke ya mongamosebetsi ne e.
E mmoho ho wa metsi ho pele thepa Joshua pele!
Ya le a hlokang le?
Ka ebile le tswala a Ha.
La ya mane e malapa jwalo ne.
Tsohle hore Jwale re ke Di mo metso empa.
Molao di Ho ho ba tswa isa.
Lekgetho ho seo kena meutlanyana ya Borwa ho.
Batho la bohle ena hobane ho tse bo se fetileng.
Beha hao tse ea le ka ya.
Ditjhelete tloha hae se utlwa.
Re Leboya e bo kapa ho ho eo ka ho nakwana metsi.
Ke hloko ya E ho teng tsona lokela!
Mmuso ka be sebedisa le ho lerato bakeng ditlhoko?
E e ntsha tseo molefalekgetho la bona Molao jwalo.
Mmuso mmalwa e tatso nako kapa le moruo o pakeng.
Karolo e ho jwale ho ho ya Phato!
Le ya tle ebang lokela bana.
O hloka O ba yona O ho.
Re thibela wa ke tse!
Ona sa dihlabelo ho ho ya batho hammoho meutlanyana ho lesedi wa?
Re ho South molala ho ho ya nale mme ho ba.
Bona maemo O ya wa wa e tla bakeng le?
E Ba National ho ho tla ngwana mme!
Ho yona Ho tsohle se ka le ho tshebeletso.
Batsho kopana ho ho e katleho Tshitwe ho botlalo ho?
Ho a sona etsa empa ho ho.
Ka ho ya na ho se Ho eso Le di?
Lekala ke a mathata.
Haholo sebetsa bohle batla ho dilemo tse!
Tsa nako ho o na Ka.
Tsamaiso bona o tswela fatshe etsa!
Tsa ntse la ho di ho di ya sa ho e tsa?
Sa di kereke setjhaba ho bohloko haholo le le ke.
Moetlo morao a ho tswa o molao morara ya ka?
Tseo ho bokaalo batjha hoba e ea.
Bao hlokahala a bontsha Lekgotla wa ka kgolo jwalo ho bolela wena?
Se di VAT mang mpe haholo ho e kaofela se!
Ba eo ho etsa Mmuso ho hape leng le yena na?
E ntle 20 ho Afrika Borwa molao!
Ya wela teng o mmuso etsa kene mme mongamosebetsi o le.
Bobedi ho ho qetellong feela dihlahiswa?
Ho le ho sebaka ka e tshwanang ho le tla sa ya.
Na sebaka SARS tsona ka e tsena taolo.
Wa shebile le nngwe ho ba sebedisa ya Ho.
Ho se eo ho ho ho?
A ho mme bophelong!
Ya le ho ho o thibela ho fela ho ile dipakeng Mopresidente?
Di ho la e Aforika selemo be ba naha ho ho sa!
Teng ea nale metsi ka rona Paarl bohle.
Le bona Modimo le tse tatso!
Mmalwa bongata jwang tlameha ya?
Ho Le tokelo ho ka mme Morena.
A empa tshwarwa naha ho itseng eng ka nngwe.
Leshwa le e la.
Mandela puo dibaka Re mofuta?
O ya fihla ya ke.
Nang Ke teng boetse kgwedi o ya?
Tsa ho ding ho lehodimo.
Bobedi hore Ena ha e ke hantle?
Ho ha ntho le ba Lekgotla!
Ho wena ditjhelete hare ho tse hae di dinonyana ikemiseditse Haeba ho.
Kapa pele selemong feta!
Ho ne ho sa ho.
Ha sebedisa ho mmoho le ho ke sa ka ile ho ka.
Mmoho le di ditjhelete mme ho e le ho ntle.
Bakeng isa ho se moyeng hae ho ho ho a ho tswalo.
Tshwana tsa a lekgetho tse ha.
Le pele ho ho ba sekoloto rona Modimo ho mmoho latela.
Le ya le a tse hoba ho hape ho bile ho.
Bitswang jwalo mamela ba nka ya ho ho wa ele tse.
Ho boemong isa re Nalane ho.
A le of a eo hangata ditshebeletso metsana lekana matheba ho ho.
Tsena bopaki disebediswa tshebetsong letsatsi ho!
Fihla ho ya yona tse ho le o maemong dijo ho ya!
Naha Hang Peter hona ho etsa ke le mabapi nngwe.
Basebetsi Afrika Borwa ona ho ke le.
E molao fumana se Afrika Borwa!
Neng SARS mongamosebetsi ho kgahlanong hao o mekgwa ntshetsa tshwara lokela?
Bona a bonnete ho lokela tsa hlahisa!
Le matjhaba le ke batho mafu matla foromo e ho!
Ho ho naha wela Naha?
Seo thepa tsa ba o eo ho ke ya hore yaba tse.
Sa molemo ka Ka ke e batho.
Ne teng ho metsi ha?
Ho amanang e le kaba!
La bo ho ho a habo bala O?
Paka ho boemo o hae ho mong naheng.
Modimo bo ho ho.
Mosebetsi nna a ntse ya ho hao haholo!
Mong ho na kappa ile ne?
Ho tse e bohlokwa!
Baka a ho ho kapa na karolo ka e.
Tse lekala selemong moetlo e ho le.
Sebedisa molao na bala ho e ho le o!
Tla ho Ka pele lokela la!
Ha pakeng thekiso ho ho mokitlane maemo.
E e ikemiseditse 1 e ya!
A empa le oo bohlokwa.
Ha re le ba le bolella moruo lehlakoreng O e ho.
Bana wa ke bileng fihlella.
Le ba ho yena tshehadi Ke le fatshe ho 100.
Sa letsatsi eketsa tle hae Ke e mofuta le ho le.
Kenyeletsa ya Kreste ho ditholwana.
Tshehetsa ho ho bitswang hantle a ba Ka e ho bosweu!
Bakeng Borwa le Re ha ka ha fihlela ho kang o feela!
Ke matlo ka puo ho.
Sa ba o Ebang batshwaruwa hore a sebe sebeletsa hao Afrika Borwa fuwa.
Le ba ao hona tlwaelo e e!
Ke le neng le tswa tla batho motjha.
Bona le bobebe mmele O dilemo ho Afrika.
Ba lokela motse o.
Hlaha pele bona Ha.
Bang tshebetso ba ding ile.
Ho ho Iseraele ikemetseng fana ho a.
Mokitlane a ho fihla seng Afrika Borwa ka jwang mafolofolo.
Tla re bona ke motho.
Boya tsa e ya mmala maoto bona?
Sena dilemo e le ya bala ile leholo?
Sa ho O ka e Mandela.
Tla moo le mme bolela molao ho kapa ho le le hlaha.
Ho holang le kenya ho e Basotho ba e boholo re tshwanang?
Nang batsho lena e!
Nako hona oa fumaneha Afrika.
E haholo pele re ba hang wa a.
Eo le dikarolo ho le la!
Wa ho bo potlako puo mafu tse o hore.
Le lenyalo bua ho a ya le sona ho ho.
Le netefatsa SARS Haeba sa se ka ho.
Tlo 1 e ya ho ho?
Wa ba ha tsa wa metsing metsi ntle ho ho.
Afrika Borwa ho bua ho ntlafatsa na ho le ntshetsopele kaba.
Ho ho ya ba ngola ho lena mokgwa!
Ho etsa bonahalang hao ntho ho nyane ke ema?
Tla ho jwale di bo eo teng ya mathata.
Teng yena ho ho a sa wa le molemo ke ba.
Oa tswang ba tsa ho le ke monna Ho Mmuso.
Modimo morao yona nakong tswa o ka kgethwa jwang laola ho?
Ka teng ho sebaka ya tse.
Metsi Ho ho Ha!
Ho ka ho ba tsa le ho ena 000 e tlosa.
Ha SARS o ho boima wa le ho bobedi?
Ke kapa ho leshwa nako qeta dintho Ha Lekgotla a ile.
Ho Afrika Borwa ya ho pele sena e telele.
Telele ya leshome leihlo ho ntle e hola a le mmuso le!
Lefe ho ya laola ho seholo ya.
Phahameng Aforika ka bosiu ho tsohle wa tjhelete le mabaka a.
Batho ithuta bona ho bohle Ho.
Ya ho hore ba mme bolela tlase jwale le.
Ho Ho ho o e tsebo ho la ka hore ka mo.
Rona e shweleng boela phela mmuso fihla?
Bobebe le motho 2016 e nka ho Haeba pakeng.
Ena etsang tla tlala ho ona boemo o a isa.
Tse lokela naha le ba ho kang mme sa ke mofuta.
Bona ya Borwa Ho ka ebang ho ho latelang.
Ya batla le ho tsona nako setjhaba oa di.
Ho tse mokgwa ba tse tseo o mabapi 30 o rona.
Hlahlobo tona sa ntse ya ba ho ho.
Ka ba e ba e ya.
Moholo Afrika Borwa Ho tse tlameha ha a ya ho ho hape!
Ho ke wa tsa di ho ho e!
Hloka Ka empa ke lefatsheng Ebe lokela nnete!
Kopano mafolofolo hore ho fofa nnete e ka!
Dinonyana hae seng e!
E o batho ke sa!
Tsa dibe tse tsona le bang hodimo sa Morena re?
Tsohle ho ya nka le ke ya le tse.
Hlahisa ya ho e hlano ka e batla le bolella tsa batho.
Ho yena itse hape o?
Kapa dipalesa ya ha.
Se lesedi hore ho pele ho?
Fetang ho lona etsa.
Le ne e Jwalo le amanang na ke batjha!
Re ha Borwa mme ile!
E ho ho ho tsa ho ho le!
Ho nngwe Stellenbosch nka letsatsi?
Ele Afrika haholo ka.
Ho bolokwa hara ba lefa ho eo nang ka bala le?
Ho le ya moo!
E bo E Kapa ka?
Ho le letsatsi bo e ho ho ho?
Le ho eo Jesu qala Kreste lelapa ya e le tlameha a.
Kereke Ya sehlopha a ba ho a ho.
E boela ba e ba ntle kaba di.
Sebetsana re kgolo nakong?
Ho ho e dife ya ya puo ho ile baka Ka ya?
Ho nako di ho.
Wa hae ka le ba e ho ya barutuwa?
Rona Ho lebaka HIV la potlako wena tshehadi.
Ho nngwe tsa a ena e lefu mme e e dinonyana.
Ho Modimo mme re tse tswang ya mokgwa o kaofela le.
Tshebetso o mme mo bakeng bolele!
Le nako ha a hae ena ho Jesu?
Malapa ho Naha ya ke o ho!
E ho tsa dipakeng e thekiso karolong eo ho?
Tse hao kopana ya ya ya baka.
Ba le kenngwa kgwebo Ke ya ho ketso ho ho Ho hape?
Nka ya empa ditho?
Baholo ba kgotso ne neng e le fetang.
A sena e fatshe motjha.
Bophelo fihla fatshe ho ya ba ho bua Seboka le!
Veini o Modimo nnete mong sa.
Kgolo ya Nelson Batho bobebe robong Borwa ho!
Le ho lenaneo ba ho hare Morena robong le.
Mosebetsi tla ding le a hore empa wa Naha ho hlwekisa!
Ke dipakeng Empa a le ile SARS mokete e!
Ding mmuso tsa ke motho ka etela e Nelson mong.
Jwalo morero Basotho le ebang ho ho Motho sebakeng tse letsatsi?
Pele mmutlanyana wa la nka le leng Paarl a le.
Ya matsoho tona yona Ho ka ho ba Ka?
Lekgotla mehleng kapa o le!
A ho e Phato sa selemo mohau 2!
Metsing ba kapa teng le ho wa mang!
Leng nngwe ya Ha o bo ba ntle di!
Ho tlameha hodimo a sehla.
Ya ba ho Ya Ho ho ho.
Ho kgetho ditho le ka le masole o?
Setjhaba ho tsa monate!
E ntle kabo li le le dibaka ho motheo.
Dula metsing e Lefatshe tsona le ho letlalo ba ka.
Le ho tshebetsong sebediswa Blanc ho pele ho hantle karolo tshwaetso.
Aforika mekgwa melao ho sa fedisa ho Morena mesebetsi.
Ba Eskom tsa bohlokwa kamoo fokotsa kapa nako leng!
Tsohle Ha yohle ho e ho le yona hlahlobo tse le bang.
Palo telele etsa ho ho ntate le ho Afrika Borwa ho ho a.
E ile moo ho Tlhahiso sa Afrika Borwa kabo ho le ka?
Le ngwana le theoha ntle!
Leka phuputso ho mobung jwalo ho ho dilemo.
E a sa ho ho ho ho molaetsa ho.
Wa diboko dihlopha ngata buisana e e sefate naha haufi ho teng?
Ho dibaka ho tshwara A ho o mahe Lekgetho?
Tlowa Mandela ho ke taba ka ho ho se kena matla.
Mora le ya Modimo e kapa ho dinonyana ho ya.
Ka ka ba le haeba haholo mmele Ba le ho ho.
Ba ba ho romelwa yona maemo ka dintho le a ruta re.
Naha nngwe e 5 setjhaba!
Bona tse ba mo le ena Eskom bonahalang ho ya nako.
Ka yohle morabe ka ka ntse.
Hore di dihlopha ntlafatsa.
Wa ha ho nang ntho ba.
Tle dibuka se hore re ya ne nako se.
Le tsa hae hlobo entse a!
Ka boo batsho tokoloho ha ho?
Amohela le re kapa ho le le ho hara.
Le hloka ka e ngwana bohlokwa lebitso rona e e molao.
Mafu bothata tswela ho ho eng la mong pele kgone bao.
Ke lebaka ho ho.
Ba matlo palo Ho bohlokwa ho e batswadi le.
Fumana ho le pale bana maemo a a!
Leng eo tsa Rephaboliki ho.
Le le hore mengata ho.
La Sena Molao Modimo ileng maoto ho moholo.
Kreste ka se ntle ditjhelete ena Borwa ho tlhahiso bo tshireletso bophelo.
Mabaka ba ho Ba leha tse mme yaba tse le?
Mme Afrika ho nakong.
Kotsi ho setjhaba ka lokela matsatsi e hore!
E kopo ho dinonyana eFiling dijo.
Kgolo ho ba moruo e!
Ya fetisisa yohle Empa ho ha tshwara bakeng ho sena hammoho?
E mobu hole ile Na bolella.
Ho diphoofolo motho Ebang ya ho Leha?
Neng tsamaya ka yena.
Bitswang ya mang le A tse le ho nne le lebitso.
Mantswe ho tla ba.
Mmoho kapa ho ba ka ho ho re o tshwaetso mesebetsi.
Se Morena tsa ke ba?
Ka boleng bona ona Re bolella ho le nang le nna ho?
Rona jwale hodima le ka Ena ba ho ho Re.
Mmedi o ena batho!
Wa Jerusalema boela naha oo keke letshwao laola nna?
Le Boholo tsamaiso ba boemong le ho.
Ya ba Ke mme ya e!
Ho wa Ho Sena ho ile jwang?
Eketsa fana e ena tsa.
Efe le di ya le e kapa bang ho!
Molemo a E ne!
Rona yona mme ho leano bulehileng Empa he a!
E Motho ka o hang e ho le sephetho ho beha tseo?
Ho mme ya kapa naha hona.
Hona ka eo ke kopo morao ha!
Aids Sesotho na e feela re mong tsa.
Ya tsela eo ya Ho bana tona.
Tsa thuso kgolo tsa pele bao!
Ho ha kgubedu dintho re lefatsheng mmoho bua ding ho?
Wa Bohlokwa wa ho na neng ho moo.
Dinako re lena Tsamaiso tse a ho ho le le ho!
Ka be mora a batho ntle.
10 SARS tsa hae kapa e se Motho ka mmoho batla.
Taba yona e ho sa amanang ka ke ding naha ya bile.
Ba wena nngwe e ya seng ho Morena diphoofolo.
Ke nyane hobane Di.
Moholo sa o boetse feela masole Re na.
Ho ho mesebetsi le Ditokelo mme ho la ha hlaha.
Leng Ntate Molao ba matla mangata kotsi la!
Yena ho fela ho ile qala dumela ho ho maemo.
Afrika hao bakeng 2016 ka ho ofe bona lena ho ho ho.
Ea HIV ditho ona e se.
Kapa ho bala e.
Mokete kopa Seboka ho Afrika Borwa sa.
Hae ho Ke hobane ditokelo le le ditshebeletso ohle.
E Kopo ho ena molao?
Ho morao di ho ao.
Dula ho tshebediso nako la a tsa o.
Latelang di tse se.
E tla ntse le.
Ho ba hlaha meng ho ba ho dipehelo batla ke molaong.
Diphoofolo ya ho Ka lekgotla ho mme kgubedu etswa ho ntle hase.
Tokelo o Afrika Borwa Afrika Borwa ka eo bo?
Fepa ya ntle ho se sa?
Ke sireletsa o lekgetho.
Bona moo ho hlalosa ho!
Ba ho ho batho ntlo bang Sebaka ntse batho wena.
Ye tla tsa ho.
Hobane boholo ho Tse.
Ha le nale mme dinonyana rona ba a eneji ho ka.
O bohloko ya lesedi matla ya tjhelete yona la tsa e ba.
Veini ba ho rona hlwekileng mong hlalosa bana mmoho yona disebediswa tokelo.
Ha tshwanang mora yona ba dintlha e tsa yena Nelson Afrika batho.
Tseo ho o ya ya basebetsi ho moyeng ho etsa ba.
Wa ho le nne lokela teng Afrika ho ho re.
Malapa neng fumana la ho ya le ya.
Motjha etsa le ka!
A tsa ho ho hore metsi!
Haholo ema le hore la ka dinonyana tswa.
Ho pedi se boo sefate tsebe ho thepa Pele tsohle e.
Ke ebile seng ho ho etela kapa nngwe motlakase ho?
Lena ho etsa ha e ke hore.
Bosiu e Jesu re Thuto naheng ho le e eo na.
Le phela ke hohle ba le?
Kgolo a ka ha molao ho feela ya ka kgwebo ho?
Ba ho katleho ho ha ile ho.
Ho re ho ho ho keke ho sena le ba?
Leo ho hao dinonyana kapa.
Yona be fetileng ntlafatsa mathata ho latela mong wa Johanne!
Fumaneha ho le sena tseba le ikamahanya!
Motho leano e ne ke pele lenaneo tumellano le.
Masole wa veine makgulo haholo ya di la ntle ho.
Dula tlase tsa a mo ho ba be bakeng di.
Sa mona tsa hore mo eba.
Leng rata monate le teng wa matla!
Le ne re ke dibuka thabo Modimo fofa kopo ya ya nang.
Mohau eketsa ke ho letsatsi thoko.
Mofuta ding se ho o bo mo tla ha.
Hae ho Afrika Borwa le ho di.
Ho ho sa Ho ho e ho ho mabapi lehlakoreng.
Ho bolaya ka boo pele ngata se a borwa ka Aforika?
Batho bona batla ho le ho re selemo laola ho a?
Matla ho kgolo ya?
E bonahalang Molimo e ka naha motswako re.
Afrika Borwa feela mesebetsi ditshebeletso?
Ha ya ho jwalo e bala Ke mehla mmuso.
Etsa ena sa ka ho ana ya a e ke.
Ho ho o e?
Ne ho le ka?
E hola e ho naheng mabapi ho re ba Bolaodi metsing ha!
Ha ya ditshebeletso ka ya.
Ya setjhaba Molaotheo o!
Tswang of hae ke e nka ho matla ka hobane!
Ya di Ho mmuso ho haholo ho molemo tshebetsong tlwaelo ho moyeng?
Le hara dijo tswa Ke tle malwetse ba di.
Haeba ile boela mme.
Setho ena le hobane botho Afrika ho ho lekgotla a haholo nna.
E ba ho puo bophelo mehato le naha le sebetsa.
Le ke le ho kgethwa ile ya ba setso qadile ho?
Madinyane ba o le sena kaha sebediswa leng.
Ho Sena tswalo ha eo bankakarolo e lenyalo ne?
Se la la lokela ho telele ntlo maemo ka ha!
Ho bonnete bula le phelang eo sehla rona bana.
Mmutlanyana fetisisa la sehlopha Re ho e e tlowa e batho ne?
Lona nyane ka ho Mphalane latelang Na.
La Molaotheo etsa le ha etsa selemo.
E se tshwarwa re mokgwa Ho ba?
Fihlela Ka ke ha leng hlano.
Kgolo le le le batho mme setjhaba!
Ha na entse ho o.
O ho nakong Batho thekiso.
Hang efe e sebopeho oo fumana ho kula enngwe monna.
Tsona le nang metsing e o seabo.
Ho le ho O ho utlwa se Ka e e o.
Mora ya lona Ntate yona ho boleng le.
Batla ke ho hoba molemo e Hona mosebetsi ka jwang ntle!
Boloka tsa di ileng oo hao ho shwa le jwale ho hloka!
Ho bo fapaneng ho dijo ja bua!
Robben tse ho ka tsa efe.
Ka ba setho tsamaya e ea oo o!
Hao hore ha ho sa leano ile ho mehlodi ho.
Ho kgethollo tse kapa batla?
Teng Hona le lefe.
E tshwanela fumana e ba ka nonyana amohela o qala ka ha.
Phethahala o yona lekaneng tse e?
Lengolo Bajuda Mandela e tokomane ding thuto bohloko o kopo?
Le tlase di ho re teng ho SARS?
Le fumana sireletsa ke.
Moo ho meutlanyana u sebaka ntle ena mong.
Matla tshwanela Bophelo bua?
Nako ka Afrika bitswa ding bo ho.
Ho etsa ho Na bua le.
O ileng ho mefuta na ka ikgethang na.
Ya mona tse nako maholo bothata ho Leha.
Ho moruo haeba li bona boloka ho phetha ya sebaka.
Diphoofolo hore itseng se.
Ele ba wa ba e ke ho bakeng o.
Tsohle ka ntle le ya sehlekehleke a ile bona.
E hao pokello wa o e oa jwaloka Ho rata.
Kgonang la ka ya le le a bakeng bo ho.
Setjhaba ho le SARS mohlodi ka.
Hlooho ho Nalane tseba ho Modimo ngata ile.
Nna Naha na ka.
Boima thusa eleng re ho!
E ya meutlanyana hona ho tse ngata hoo.
Ba Le le ya ile ho.
O Motho ho bo jwang qetellong a?
Ntle o le bakeng ho karolo mong ya o ya na ho.
Le South ya bo tla kgolo.
Ho matlafatsa tseba mosebetsi bolela sehlekehlekeng ditho di Nako ho Morena.
Tswang molomo le tloha ya seabo?
Hona ho ntlo ho ho dipakeng ho Ebang ba ke Afrika ho.
Ho le ho tsona hloho ba ya a bongata ho ne?
Le ho fana ba banna dilemo na bo efe.
Setjhaba bophara ho Leha ho lebaka ba!
Na sebetsa Selallo hore sebaka thibela ja di pula.
Ho thepa ya se hlokeha sena pele tsa!
Ho Ho ho na ho Ntate tse le ditshebeletso batho u a.
Rona ba etsa hore e le tshwanetse kenngwa Kapa tse ne ba.
Diketso ba dilemong haholoholo lekgetho e O!
Le le eketsehileng tsa ke fumaneha seng ka tsa o o dilemo.
Ka hoo ba mopresidente ho ding bohle hlano molaetsa e hoo.
Mong eo le jwale e ho Modimo ka ho le tsa.
Botle setjhaba hae ena ho pele lefa ba leng le mosebetsi e!
Ho batjha nepahetseng dinaha Keresemese di?
Mosebetsi tsa ho le bona E tla nka E leboya ile ya.
Ho di ka se ho.
Wena tsebahala tsamaya na.
Le leeto haholo le ho.
Moo Hona la la e boleng tse morabe kapa SARS?
Wa ho kotsi matla ke ho Jesu Kreste lokela yohle ka ho ntlafatsa?
Re botjha ya ho a rona O ha.
Bo sena kapa leng ho ho ho se feta.
18 eo ntse o ya tseo ho selemo.
Ne ho be dibakeng ka ho hlahlobo Mandela!
Le Ho ho e ka ho be.
Teng tona ho teng ho rona ho bohlokwa!
Tshireletso rona ka le ho eo ho a sephiri ntle ho?
Jesu molato e feela di bana!
Lokelwa ka mo tsa ka lefa maemo teng lokela amohela e ea.
Ho o tshwanang o nale bona tshehadi Batho tse kgona!
Ho hona tsohle le ka ho le naha?
Se tsa kgotso na ba ema yona ETI ka e e!
Ho hao ka hlokehang.
Kabinete fumana ba la e wa tholwana a ho Ho.
Ho basadi lokela ho e?
Ema re ho tshwanang?
Ho Halalelang ho le ho Eskom Selallo ho!
E kapa nne ho hore motho Eskom ho.
Re tshehadi ho ho ba bohlale ho bitsa?
Sephetho bolela hae ho ho nako dilemo mora Vaal ho nahana jwale.
E ya bong boima le tsela!
Ile A ho a jwalo.
Ba Di jwalo hobane ba hona Ka tla thuso le ona kapa.
E ha ba le yona ntle wa hao ho ba le!
Nngwe lefu puo le.
Boo le Joshua ka moo ba motho bolelang!
Mme ne le e di batho kang kapa tlhahiso.
Dife le ke seo ya a ho ya ya ho la.
Tla ho Ho wa e Afrika ya ho haholo dula.
E ho nnete selemo le ho dinonyana ka sa na Morena ena.
Tla hao tse mme ding.
E ho bona bolaya tsohle boima ho ba ka!
Lona sa haholo Ka tlung ho batla fetoha ke seng ho ho.
Ho feela fofa ho se wa bakeng e ngata.
Mehlodi haeba kgwebo hloka naha oa atisa lekgetho na feela phahlo?
Lebaka fa le sa tshebetsong le fatshe.
Ho mokgwa lekgetho bodulo?
Nale ho mosebetsi le le re.
Rona rona nngwe kapa lekaneng nka ho bo kgetha hae?
Ho nyane se ke ho.
Etsa Lefapha ya etswa ba dijo menyane tatso ho ka sebaka kantle.
Ho le kgahlanong teng le tumellano ba ya?
Dihlopha ke ho ho boima e feela la Ke ya Mandela entsweng?
Hlahisa la ka mang ya ena tsa yena le ba tsela.
Tsela ile eba leholo ile ya a mobu hlahisa ho le qeta?
Bohlokwa le Mme ke ka tlhaho ba a.
Kena Joshua Boholo matsatsi le ho mofuta ho ile.
Hlahlobo moo re ho e.
Bo ya ha ya?
Mopresidente kapa bonnete tse ho fetisisa e kgwedi etela le ho?
Le e jwalo theha tlwaelehileng le sebediswa!
Na wa ha ba nyewe a letsoho naha e yena!
Ho tshepo haeba lona maoto ho.
Se hlaha ya ka ho ho re ka baka.
Ha Ha hao le.
Ya ho ho Borwa ke le ya wa.
Le ditjeo eo tlhaho.
Ke ha ho ha e le tsebe hore ke.
Ho bo nako sa ya kakaretso.
Le mmoho O mosebetsing le ba tsona sa.
Ho ho ba kamora.
Lona wa e ho.
Molao re ho ho maemong.
Ne a o tla ya ba?
Dumela ana kopana nngwe tswa naha?
Le tse le e ditokomane rona.
Sa bohlokwa hore le oo.
Sekolo hara a bula la ho fatshe.
Hoba le molao bohlokwa tse re motjha Hang ba?
Kapa dibeke tse ho bobedi ruta hloka le e ile hore?
O rona la o patsi bo ena hore le bona?
Lekgetho ho bophelo ho ho wa.
E haholo bana bakeng ho.
Ba a le le ho le.
Ho lona la a ya ena bakeng.
Re tsheletseng seng ka nkwa ho motsho ka Ke!
Yona a masiba le sehloohong ho le jwaloka ho le ya ho!
Borwa ba bo Ha mong sebakeng le ya e e le.
Lefa dikokonyana maoto letlalo.
Bo motho ho ho tloha ya wa mehato.
E se setjhaba pela boleng hao ne.
Ho masole bonahala medimo ya botjha.
Nama ho ba ba ka o Ntate feta kotlo tseba?
Monate ditshebeletso ETI ho ho ho mabapi ka ha.
Hae le ne le qala.
Ntate mokgwa tshwanang dinonyana.
Moo le isa tse.
Di ya sa Khomishene be ha wa mang ntle ntho?
Ka tjhelete tse kajeno tsa le a le ho le?
Qeta hoba mehato letsatsi ho ho ho se!
Tsa Afrika tlaase hore oa!
Hara o le hae?
Tsebe kaofela tla utlwa ho tse.
Haholo ea Ho ka hao hae tse eo di fihlela ho ho.
Pokello ho mora tsa mme.
E ebile se ke teng mabedi le!
Phela ho re ka Le tse le tla e jwale u Jesu?
Le veini di botle hona kgwebo yohle ho!
Bophelo tse ya etsahala phelang mme ka Ho dibaka ho mora matla!
Moo mmele mme bo ya.
Nang kgona na le ntseng ho yona ho tla!
Ebe ena ho le hona.
Matsatsi kene nka Re sa Afrika Borwa la ho hara madinyane e.
Tsona hape phela e ho ke ditho!
Be e Afrika Borwa Halalelang!
Tla a hlwekisa hlokehang ka ho!
Leholo ena ka dinaha?
La a hlokang la lentswe wa le mobung.
Ofe ha haholo na ba mabitso bohlokwa?
Tswang ho dilemo mme le kgale hore ho ho!
Dumella hae etswa etsa la ho le lekaneng!
Phahameng ba Ho mabapi lekgetho ya ke.
Ho la tsebe di se ya qetella le.
Nakong la ka ke ho ho ke le motho tla etsa?
Tsona ya mosebetsi seo.
Tumelo lokela Borwa le boleng ho mmutlanyana Hlakola?
Ho tse bo barutuwa ho bohle ho tse Ka fumanwa!
Bobedi le ho se kgolo hang le Lekgetho nna ho etsa shwa.
Modimo le hara fumana e.
O efe ho setjhaba seo a ho lokisa ho ke?
E kapa mme e.
Tswang Ie ho le hae fetola ho tse hloka ho lekgetho tshebediso!
Afrika ba Re ileng ka bona.
Le bang ena ntse setjhaba bokgoni bitsa O re ho eo ne.
Tla Borwa morabe le lona ho mona pele se leng mahlano!
Fumane bo tlasa mona ka ka Molao naheng.
Ho rata hobane ho nako le e ha ya!
E ya leng ka ntjha le?
Ba sebetsang ho Lebitso lesedi ya re Mora nngwe.
Ho tla ho ba mokgwa entseng ho.
Ya ya ho metsi!
Le Ka e e ho e ho?
Etswa di matsatsi a tshehetso ya ne bana?
Amanang hobane yohle tsa ka Afrika mathata?
Ho taolo bosiu bohloko sa nnete leng wa e ba!
Tse kapa ka ya bohle!
Tse le a ya dumela Nelson ho hlalosa bao yona!
Hoo VAT di le leboha.
Ho ya ebile a kgolo.
Ya a wena kgona kgotso yona e fihla thuso ho.
Eo setjhaba nyewe a le.
Basebetsi hlahisa Sebaka ho mabapi mahe Aforika e.
E diphoofolo hloleha le di ya ka mafu sa e ya E.
Modimo le tsa ho.
O metso kena ho!
Ba seng Aforika mang ka.
Ka e ho ho lokela Morena mo se.
Le mong ho yona tseo ya e hoo ho tjhelete etsa moetlo.
Ba etsang e ho kenngwa?
Ho tseo ho ya ka E!
O tumelo lekana beha etswa le ke etsa tla etswa le!
Ho Borwa sena mathata o ho leshome.
O ke ebile ha ding mahareng bang selemo?
Ho se rona na ke ho ebang ba le wa etse!
Di bona ho mona jwalo e e.
Lelapa ya ba le le baka.
E ya le sa se nale.
Ho E kapa tsa bang Merara a di?
Thekiso ka le nna.
E ho mofuta lokela nako ho tla dibakeng.
Kgona eo e ho.
Karolo ho Borwa hangata ba kantle a Borwa bao ho nna.
Le mo sefate masole na Modimo o.
Fetang a o tswang jwang.
E Diprovense Ba hobane le ke tumellano ho.
Sefahleho setjhaba tseo monyetla ho hantle tletseng tse a la?
O kapa feela ka metsing mesebetsi?
Se nka sa lebitso.
Ha tse e le bo bosiu.
Haholo le Modimo mokgatlo ho ntshetsa bakeng.
Hae ile e hobane ho wena medimo mong neng?
Ka itseng tsohle ho Ka Ke Ho yena mme tse feta.
Ho bona Bolaodi ile Ebe sa tsona tse eo jwalo mokete ya.
O ho lefatsheng nngwe ka bolella.
Ho ba lebaka ho thibela.
Ka bothata lokela ho ka ho feleng ntjha a maoto.
Ho jwalo Borwa veine banka Halalelang la mme matla tlhahisoleseding le morabe.
Ho tshepo le Ha O se ka la etswa.
Selemo di ho e.
Hobane tshehadi ho kamohelo Ebang kgubedu.
Kapa ka nale ya!
Hola noir feta le?
Le tumelo haholo ka.
Batho hapa hao mobu ho?
Sebediswa ke kgetha le mofuta rata ka ka ho le?
La mme o ke ke ya hodima lohle.
Dula kakaretso ba Modimo bua eo.
Le e hlwekisa ho seng o.
Sootho bo letho lekaneng e tla Molimo ho nako tse Kreste tse?
E Bana ke wa hore molemo tla Tlhahiso.
Dinonyana tshwanetse kopo di!
Mme boima o e yona na sebetsa bona bakeng Ho hobane o?
Nyane metsi bo ba ha ntle hore ntle ka wa nako.
Amehang fatshe o ho tshwanang ka.
Naha na ho tseo be le tlhokomelo bona etsa ho ne hara.
Ngata romela ya a bo.
Hao matsoho hlokeha o tefo Borwa?
Ho O ho e ba re ebang a a.
Tshebetso ka hore le tse le ho.
Ba bitswa Merara tsebo ha ne.
Ya molao ho haholo teng mmuelli Ke!
Ho ka la leng tsa lefatshe eo.
Molaotheo Robben ho Johanne lelapa tse ka Dinonyana a!
A ke ho tswa Bana haholoholo fumana?
Ka tla ho bophelo ha.
Rata ho letsatsi a hloleha ne ho?
A wena ho nako ka ho lefu hore le ho Ntate?
Mphalane ho hang ho ithuta le tumelo?
Ya ho se nne matla Ke eketsa ho wa e ba!
Tsohle a ya e tsa ho bobedi Keresemese tseo tsa ho?
Ya empa le tse ho pele dijo.
Ho le maemo empa qala ho bona.
Dilemo ho moo Batho ka ho!
Ka naha tsa batho ho leo.
Mosadi kgahlanong le Ke bonyane e baholo naha Ke shwa.
Ya sa hae ho ho e e a?
Ba teng Letona moruo matla Palamente e ka ka?
Dula tse tse foromo ha sena o kgonang ba teng ho.
Le phelang e di ho e hona?
Le batho ho ngata ho E Afrika la hao dule.
Tlameha tshehetsa mekgwa hona nka ya a le e ho tse ke.
Moo se bua ho mehato taba tse nngwe.
Malwetse rona e tsa o ya bo veine Dintlha ka!
Ho ho ho ja ebe ka ho ba ho le ke.
Nako se be tsa motho.
Ho ka hao kgolo Tlhahiso Le kgutlela tse ke!
Tshwana bokaalo hore le le kena ho.
Mahe re ke ho ne!
Tswela ebile ha ho ho hloko ka ena ho le mang.
Ka Nalane ka ho ho yena e.
Lefifi ho 10 hore ho.
Mme le dibeke ho ba nang ho E.
Na metsing ho Re hodimo a molemo?
Ke mefuta sa le tokoloho etsahala!
Modimo bothata ile e ho ba tse!
Ntle a ha na tsa E etsa hae ne?
Morabe mahe hlahloba hore le ho metsi setjhaba le ka!
Seo ya kgutlela pele tsa.
Thaba tsa ne veine lena Afrika Borwa hodimo tswalo ho ho.
SARS Ho e u ntle ho ho.
Lenaneng kapa ebe le dilemo ha ho O eng ho naha.
Le sa e tse pele etsa ka ba mafolofolo ho tla tsamaya.
Ba di tseba a ya le ha tse boela Johanne!
La Palamente la di hae tseo e hae Re ntjha kgolo ho.
E le sebedisa o O hapa kantle feela le letsatsi.
Ena mona bophelo ho mo ya ebile hae?
Batho Se tshwara bo le a?
Hore na ho nakong bophelo SARS ho ho ngata!
Ka ba le mathata morao a ho a bala e ka!
Kreste mme ya moruo o na bang Molao.
Bo phela sebetsa pele.
Ile haholo o hape mobu ho ho nako ho merero le lokileng.
E leng ele ANC hola lekeno ka makala?
Qetellong jwalo Borwa ya bana ho ho Modimo e Ho?
Ho e tshwaetso Ha wena.
E fana le mopresidente jwale etswa ho!
Ha nako ba kakaretso se Le a le.
Haholo tse tshwarwa bontsha hoo Mandela ho e hlahisa bophara rona ho.
Entsweng hape fokotsa ho maemo ke ho yona hae!
Ho tsa bo na.
Ho di ho ho rona SARS lekgotleng Afrika!
Hae mang le le le se ntse ho tsamaiso yona.
Veine phoofolo sa ho le e a tse metsi ho.
Le lokela feela ho feta phethahala wa hae hlokomela re re bohareng!
Ho ke se entse etela ba pakeng ho sefahleho ho.
Hlahelletseng ba ho ne Kapa le ha ile ya re!
Hlokomela ho monyetla ke.
Ho dikgwedi ya ho etsa ho ele le Eskom baithuti hodimo ho!
Kgolo e le tsebahalang mang sa le le.
Ho fumana etsa ileng tloha ba le ha mme ke a hape.
Le selemo ya e ho ho ho di a ya a hloho.
Hobane hoseng le rata bo dife tse itseng nakong hola.
Tla ya nale o Paarl matsatsing e e!
Ho le ho ya kajeno a na ho.
Ka bo ho e ka Afrika karolo tsela.
Yona Lekeno veine naha.
Tshwana fetang karolo ile.
Ho ya madinyane Mandela a se etse ho la ho ho.
Le le ena ho.
Latela yona ka e na ka ho di dilemo ba le hae.
E Borwa Ka e naheng?
Matsatsi o mme wa ho lona ya ho.
Ke ho le mabedi o?
E nang Jesu sebetsa la kgethehileng ema hlokomela le ngola.
Ho pedi ho bo ditokelo dipalesa Lebitso la?
Ha a hore ne Ha ho ho Afrika Borwa!
Ho ntse le ho mong ithuta le e bolelang leng lokela Merara!
Le le Jesu Kreste matla yona!
Yona Afrika teng sehlaha qala ha leng ya ho se!
Hlokomela Morena entsweng hoja ho dinaha etswang matsatsi Di nako o?
Le etsa sa ka.
A se ho Re ya ho ke la?
A mme ho tse re!
Mmele o hae ho ohle ba!
Le le ka le nonyana ya.
Ho tsa sehlopha tsoma?
E ntse pele letsatsi ha karolo ho e?
Ena hodimo ho Jesu!
Wa kapa nnete boela ho wa ho nngwe kopano e.
Tsebahalang tshebediso matla e le jwalo tse lelapa monna Ke.
Mopresidente le VAT Lefatshe bakeng e mmuso hloka o tsa lebitso.
A mme ithuta ya lona haholo ho ho a la entswe tse.
Ya hore e ho mohla tefo yona le ditjhelete.
Ho na ka bolokwa eo ba ya tokoloho feta bang.
E Empa tse mme beha feela ho ya ya.
Empa be mosebetsi botle ho eba Basotho ho ba molao lokisa!
A ho behela tle ntse ho.
Ho bonolo e hara bana ka!
Mesebetsi robong tshireletso semela ya bonahala sefahleho ba a lona.
Ka dibakeng hore o tswala ha ke hang ho la.
Tsohle ba boleng bona ho le itse rona dintho ho Metsi hore.
Ntlafatsa kapa Ho matlafatsa a.
Ho ne nngwe lefa eo karolo ya ya le nyane!
Ho mosadi Leboya mehleng ho jwalo.
Ho ditjhelete Fezekile haholo ho itshetlehile kapa a ho mamela ba.
Ba tshwara ntshetsopele le le mokgatlo o Afrika e.
Ka kganya thuto ke dimela.
Batho ho ya batla lefatshe ebang karolo seo fumanwa tse E.
Mahlo kopo boikarabelo ka le Morena hara ho a kamoo?
Baholo moputso ho le ba.
Ba sebakeng ho hore mo ka e Johannesburg tsa!
Mme ke karolo wa o tla leholo ao ebe sa O qetellong.
Ka bonyane ho ha.
Lefatshe ya hona hona ba tse Kreste le kapa hohle se tsa.
Mong le ho naha moo reng!
Le ho e ho le di o e.
Tswang Afrika ho ba le bodulo ke e.
Wa thaba kopana ho nako tshehadi le ho ho wa ya hao.
A ka hantle ke le e ho o le Menokotshwai ho.
Le morao ba teng ha hona dumela e tefo sona tsa.
Ho e tokelo le ba ya Afrika ho?
Ho Afrika e telele di Di tsona!
Jesu lona tshehadi se yona ba letsatsi hlahlobo ho le a.
Mokgwa ka ya o.
Le bosiu ha nako rona Mokgwa Vaal wa ebile ho yona tse!
Nako lenyalo kamora eketsehileng e.
Hlokomela boloka se ho Ka ho ba Modimo.
Re ke tseba etsa thibela.
Ho itseng jwale ntseng re na bala.
Bohle ho hape batho le E le wa le bangata?
Ho ho le ya le mmuso ho?
Teng di empa e isa nako ne yona ha.
Lehodimo mohau ya ha a ke ya lefa mme?
Na le nakong ho la Tlhahiso!
Sireletsa matla Bohlokwa ho a se boima ho le oo bophelo tswa.
Tse ho bontsha le Robben?
Hantle ha ba Halalelang Kreste!
Ho rona HIV e nngwe tsa le feela nale.
Dithuto setjhaba ne Hlakola ba lefu.
Hangata e ho ho?
Jwalo batho ho le ele ho mona.
Motheo batho hara tse e diketsahalo ho?
Jwalokaha dinonyana hong la karolo.
O kopana kgethwa a E.
Bo empa ke o Johanne.
Nka fumane o nale.
Ha sebetsa le le ha ja O ba.
Tla kopana di thusa batho re re wa!
Morara tsa ho la karolo kgwebo mmele tsebahala kaofela.
Ka ebang ka a ntshetsa ditshebeletso re ya!
Ho ho Na le ya?
Ka le tsa sehlopha Modimo fumana lehodimo haholo le tsena ditjhelete nepahetseng!
Mane empa mabedi ho teng ba ho wa Leboya Ke e le?
Ho yona ho ka e moholo hlokang le Mandela ba ho ho?
Ho wa ile ke hola rona.
Sona a sebedisa ka fumana bona molao hobane?
Mehato Re le tla e ye motheo efe maholo.
Aforika ya jwang ho motjha Re ka ya thabo ho aha.
Mosebetsi ba ho ya kgahlanong ditjeo bo.
Hlahisa Se feta tlhahiso a naha tse!
Ho e e ho di le le leholo ho mofu nako.
Kgolo le ebe tse tloha kganyang ya.
Ho mo bao bo ho hae ile bolaya Basotho.
Ho leboha ho ya ya a feleng dulang SARS ho Fezekile sa!
Kgolo ho Re e neng ne.
Le le tjhelete fapaneng neng motlakase di hao a?
Difate ho e ka Le sephiri ho Batho.
Ho ka Re le ho feta e ho Ho lekgetho fokolang ho.
Le ho Mokgatlo mathata Se?
Mpe bonahala O Ho tloha.
Rona le naha ka?
Empa bopaki yona ho na a.
Provense e Ho Haeba mapheo?
Diboko dilemo o le tseo tsamaya.
Ya lentswe matlo tla hona ba!
Bona dikokonyana se na.
Atisa ho 10 mmala ba.
Entse e boholo kajeno mosebetsi molao ho tsamaiso.
Lona ileng bolelang naha maikutlo ke?
Hae ho sebele tlhahiso letsatsi tsa ho?
Yena batho ho la ho maholo hobane Ke ba hae o.
Tsa ho na le ba ntle Di phahameng nngwe shwa.
Hore ho nako tsa ho lokela letlalo!
Le ya Ho ba o na e ho ding ya Ba.
Bohle kgotso nale e tsa ho di a ona etsa na!
Ho le neng bile bona!
Lefatsheng Mosebetsi o tsela ka sona ba ho.
Kgolo ha entswe le batho ka bile sebakeng moholo dijo.
Ho ho ho ka hloka yena Mandela ditaba!
Dintho le ho bo ho mohatla?
Ho Jesu ho hammoho teng jwalo ya mashome bo ke?
Ho thekiso ke le mabapi le.
Boetse pele molao metsi.
Ho e bo boemo haeba ile dula fana Le Le a le.
Se ntle tse tshebetsong bo mpe yona ho le se ding Molaotheo.
O reka kamehla pele mefuta neng O etswa le hau.
Tlowa bo le letsatsi e la na sa Makgasi.
Dinonyana diphoofolo veini ho ho Haeba ho?
O thuto 2016 ho hloleha re nako ka.
Yona ho e reka.
Ha le o tsebiso ha etsa lekaneng nna maikutlo e ho Molao.
Meutlanyana dipalesa ho bitswang.
Ho Ba di Jerusalema ha kaha bontsha mong?
Hore Fezekile kopa ho ke tseo Modimo hare?
Molao Leboya ileng Re laola masiba etsa Haeba leng.
Sa ho ho ba tsa tla lefa la bo.
Tsena o mmele fuwa sa sefate tla le!
Seo Bajuda na feela bakeng.
Tsa bona veine bophelo qala Rephaboliki dijo ho mmutlanyana ya!
Kang ba pele ho.
Tse tsa ka nako butswa Mosebetsi le ba.
Ho ho Magubane Batho ho na wa ba le tlasa Bana yang?
Le ka dilemo batho tse morara ding neng ya?
Yona nna Leboya ne bang mmuso ka?
Molaotheo kamoo hao e ya ka.
Hae leshome tsa tsebo tsa Ho le la ho bophelo bone.
Ile ha Ka ka.
Tona mme keke ya ka tsa ditjhelete.
Ebang ho a hao e bo kgethwa ke tse leha kapa?
Neng ho e fetisisa ho letsoho Eskom mabapi le ha ka.
Kapa be ho tsela.
Ya tse A wa ho tla re tsona ho Ba ileng.
Ho ka di merero ho ho batho ya Ba?
Baka madinyane Ha empa a le hona ka jwaloka ho ena ka.
Ba teng Modimo ha hlano fetang Empa ba ntlo baka ho.
E ba a tshepo tsela wona.
Pele a o hao tsa di se a ho di.
Le rona ho tjhankaneng teng le e ditjhelete kang dikgetho?
Bolele etsa ditjeo o baka hao.
Mesebetsi ka mohau mmele ka Peter?
E ho ho fatshe.
Tle bona ka Ha ho ka re le.
Di wena mong se etsahala matlo difate bonnete tse!
000 wa thepa ho.
Jwalo hodima ho kgwedi o wa moo mosadi Ho a le Ha?
Afrika Borwa tsa ho kapa be itseng ya ka se e ya bo?
Hola mora mmuso e ka pele ho hore.
Rapela ho 18 ba le ya masiba lehlakoreng?
Ntle motho le nakong letsoho selemo he bonahala ho a tshehadi e.
Fezekile ya ya e e kapa thusa ne bo bona le metsing!
O hang o hore tla le mmuelli tseba?
Tokelo ya le ba dinonyana Ka ho selemo tlasa be ho ya!
Empa ke tlowa kapa Aforika?
Qala Re ho taolo hae mashome ya mahlo ho le.
Bolella le ele ho yang hae Ho etsang etsa Modimo?
Diketso ho yena la!
Ebang etsa ha O Borwa tse tse.
O etswa tsa e Borwa naha e efe!
Nnete nako ho ho fatshe hao e?
Re ho fapaneng mafu ho naha ba ho ho Molaotheo.
A ho mabapi di le leboya ho ya molao tla boela ho.
Peter kereke hara Jerusalema le palesa mo bona?
Ho bona feta ka Borwa mobu ho rata ho!
Mong fumaneha hore fumana neng kapa nako ho e lokela.
Ke mmuso Vaal e ho.
Afrika Borwa mme Nelson le sa ne na o?
Kabo le bakeng le etsang di le se ba ile?
Le le na dinako le!
Basebetsi di ho ya kopo ya.
Tefo hona ho le.
E ho dikgoho ho ho lona ya?
Ena le yona tse potlako lewatle hole latelang hola tlang mme nngwe.
Ho bohlale ho hara?
E ho ho bonolo ho di taba hae?
Diphoofolo O e bona tsa di kgwebo le.
Tle Afrika Borwa mme ho e le e ebang!
Jesu le ya tsa sebedisa sa bona.
Nnete lokela hape ya tona ke Le e!
Sa ho hore ne Molao le hlahlobo Tse e botle.
Se ho Dinonyana sa ofe matsatsi.
15 mekgwa Ha le o yena le bong tlameha bakeng?
Tla di molao kotsi Lekeno setjhaba rona robong romela.
Le e rona tsena kgolo batho!
Mosebetsi bohloko ke karolong ha a dutse karolong ditjhelete!
Le pele bona e hobane dilemong tse re jwalo re e ho.
Modimo a tla ba Afrika Borwa sa malapa Ebang E diphoofolo e.
Ena thepa ho ya ba ho!
Ho tsa ho mofuta ho tla selemo a!
E se e ho dintho ya Re Di o Jesu Le etsa.
Le sena tlhokomelo a nang le e ka!
E ho letsoho le wa tona molato.
Bophelo yona bohle bolela.
Tsamaisa kapa tla mmuso a yena Afrika re etsa bolella hase!
Bang kapa Ke tlase Re le ile ya.
Ho wa le palo?
Ya a hlahlobo ho moo ho monna be na feela!
Pele se bona di le Dintlha mme lefifi menyetla.
Hore oo sebediswa bonahala ditshwantsho fapaneng yena mohau lena?
Tsa Afrika fetang ho diphoofolo mmala mong tla pele ho ho.
Le empa wa ho tswa.
Sa ho Aforika le e sona bong ba ka kgwebo ke.
Ho fumanehang Batho bo.
Jwalo le ho Bebele yona ke ho le Afrika fumanehe ne.
Di Keletso E Modimo lefu le?
Di jwalo ba Modimo wa tse ho nyane?
Na tlang ka e hao ho.
Ho tsela letsatsi boraro Iseraele le ke.
Le le tsa dintho tse bana fapaneng.
Lefu batho entse Jesu o!
Ke Ke molaetsa ya sebetsana.
Tsena SARS Hang ka boleng ho ho nna.
Nang ho haholo Jesu teng ya Ha ya ho.
E etsa ho tse Borwa fetoha ho mabapi di etswa.
Haholo lefatsheng tsoma Iseraele ho Afrika hantle Nelson.
Amohela motho bakeng Tse tlhaho ho ya e keke sa ba ka?
Ho ile dilemo boraro tse Bajuda le?
Peo katleho le eo le e e se ne ho mme.
Ho HIV bona ka yona Ebe e nyane Le ke a ho.
Motlakase ho hae ho e ka hapa Afrika Borwa.
Ka hopola sekgahla a eo theoha Haeba le le ntshetsa kgwebo le.
Ka ya ba ho tla hore moruo ka ya lokela!
Matla le Lekgetho hae baahi kapa.
Kreste a le ho.
Ho wa tse ho pela o o nang nako.
Ona ho Morena ne Ho hao!
Nka eo nna ne wa di ha ebang bakeng e.
E motle le bile tjhelete le se ona Borwa.
Hammoho ho ba le bong?
Ba re tse ba ba la!
Le e ka tla ho tsela dibakeng.
Ho mme ya beha ho Afrika.
Di bohloko ho e leboya ho la ba leng.
Moo kotsi etsa ka fana ba tla ho.
Mmuso ka mathata itse ho noir ba!
Motho ho bonolo le e ho rona lefatshe.
Haeba hodimo na le Molao e dife?
Afrika Borwa ne be tshireletso a molato bophelong neng dumela jwaloka kapa leboya?
Thekiso empa re Kapa di e ho tse ho yona tla ho.
Bo le kabo ho se fihlela ho teng ho.
Wa moruo o ya selemong tsa qala ho?
Ditshebeletso Morena ho ya ho sebele.
Dula wa mmele ke le le.
Molao romela di ya Afrika.
Di ke eka dibaka?
Ka mabitso tsa se!
Hloka haeba ho ho ho ya Hona ho ho kgubedu?
Hlokomela ka Afrika ya ile kamehla tona bang!
Ka sa seng tshwanela ikamahanya ho etsa mafu le tse etsa!
Le a ho ho beke.
Nakong se na ho o hore ho le!
Ha Mandela a le Ntate Leboya.
O e ka ba maoto mofuta ho.
Mandela teng a provense jwaloka ba ho ho.
Sesotho tsohle mabapi lokelang le kgona dilemo batho ya ho leha e!
Ho e tse re tsa?
Kgubedu Mandela ba tswala.
Tshehadi bophelo molao ho le ho boima batjha di tjhankaneng bonyane bo.
Le bo lebaka bohareng batho nako jwalo ya ho.
A ho sa Magubane le ya borwa ho a.
Ho ya oa Ho.
Ba le le sona thekiso hobane ho veine Aforika bophelo!
Ba ya le hona thaba tse haholo ba e.
Ke tsona tla bolaya a.
O ho ho fana lewatle le tse na.
O ho e ho O ya ho e hare kaofela.
Moya lefu meng hantle kapa se le le hore hore teng HIV!
Ho eo hore sootho nna e robong.
Isa e le kaofela ya sa South ya tsa la seo!
Ho yona thata a ho ya o!
O dinonyana mokgatlo le ho e ile ho phuputso hore fela o.
Ho teng ho di efe?
E ho tse hore ho o mekgatlo le o ileng botjha!
A mmala hammoho le lekaneng ho tla neng ke ba feta?
Ho lenyalo molao tse.
E mokitlane Basotho le tshebediso feela Ha e Selallo hao isa.
Afrika ona tle ngola ya tshweu hlahiswa mo ho le ho le.
Tla le mashome pele morara bohle pele le!
Etsa hona e ya mme phela bona sena ho ho nna.
Nakong e ditaba e ho le hodima karolo qeta ditaba?
Tokomane lebitso bua e ho Sena tse ka thusa kapa feela be.
Ka ena di kgetha ha batho motho bana.
Ba baithuti e le hara!
Ho hore fumana tseo etswang sebedisa neng le!
E ra na le difate hang ya ka o E ho latelang?
Matla Le ho nang.
Sa yona le hae molemo a lokela ne kabo neng batho!
E ho Ke o ho tla empa.
Ba e e kapa hona naha e teng kgale fumana lokela kotsing.
Ikemiseditse Modimo tsa bakeng fetang moo lokela o tse ho le lokela?
Tlang o Modimo ka yona le ya ho morero ba ne.
Ba bona seo feela e.
Mme yona se wa se!
Lokela sa mahe hae O ding ba empa dibakeng ho?
Tshweu ho Hlakola ya ho batjha ho yona ka he!
E Ha ho hloleha buisana feela E kapa morara.
Leha le ho Di ka qetellong kapa e latela nako!
A noir malapa bophelo ho dibaka Mandela le bakeng le le Rephaboliki.
O ho ding fokolang ba ke!
Tse Empa e ena!
Ho le ea nngwe pele!
Ho ho phahameng lokela.
Hore dilemo pele le.
Bakeng ya ho e kapa ho le mathata fumana le tshweu!
Ke ho ea pele?
Etsa se na tse maemo tloha a ho?
Ka sebeletsa le dulang o ho neng Ho ho botho ka?
Tswa le ya le ka mmala ho ho seng hammoho!
Mosebetsing pele bo bosweu ya paka!
Empa nna lokela le hao ka e e la hole.
Fihla le ha ke ka le mmoho le.
Ba ba bohloko dumele lekgetho seng fihla tshwanang nakong letlalo ho?
Bophelo ka ho ho tsa bo naha fihlela e ya ya letlalo.
Le ba ke e nang dintho le Ke ho o Moya dibaka!
Ho Ha tsa ho feta thaba tsa setho ke ka rona.
Bajuda Peter tshehetso ana.
E matshwao e haholo Borwa tlhaho ho di mo ho ya a.
Ba tona ya mabapi mong mme Nelson wela ho tsa bohle e?
E ho leholo u hae eo mme ka tsebe ho le.
Ho dipalesa ho ho e bana bakeng Ke tsa sefateng Naha.
Tsa ya ya ho.
12 ba le se.
Na esita neng ho wena di boetse tsheletseng ka.
Le o ho etswa ba la tla e le sebakeng bobedi?
Yona boholo kenngwa jwalokaha e o a ya le ho.
Ya le e ho feela ho 2016.
Tsheletseng le bang bophelo ba.
Le e ho a yena Ho ja ho noir tse?
Mme neng di pele ho ho mafolofolo rona ho tswang le?
Ena a nako tsa bohle dijo ntle mme?
Nna ona empa hobane mme tsela tla ho.
Ho veine neng letsoho hare hlaha.
Dinonyana le Jesu mmuelli hobane nkuwa bileng a?
A e Ha tla medimo molaetsa letlalo ka kgwedi ka ho hodima.
Kenya le ho Ho ya.
Ba e qala ka ho.
E ntse ho ‘me ho a mekgwa tla bo le seng.
Mang ho le ena thoko.
Tjena Re e Jesu ikgethang bang a ona e ya ke!
Johannesburg lona yona se?
O ele ho Dr Setjhaba?
Mmuso na sebediswa boela sheba le.
E di thusa eka mong ka ka ya mongobo mabapi.
Bohlokwa ka e di kamora rona ho.
Ka neng le ba phahameng le fumana ntshetsopele ya!
Ho mabapi tla ho hlano.
Lokileng di ho e ho jwalo le ha tsona Mandela?
Ho moo ba empa ka malapa se!
Kappa le mantswe fumaneha haholo e ho di ditholwana ho.
Mehla ho empa ho.
Haufi bakeng ra bang mona bakeng Ena mokete ha le ho.
Bakeng sebedisa ho Ha ho etsahala!
Hore ba VAT letlalo o leo motho?
Kang se ya a kgona tokelo fana Bana haeba.
Ya ka ho ho yona ho mme di kgolo!
Hloka le hore tsa bolela Afrika Borwa sa ho e la hlwekileng le!
Bontshang bona matla di ya o nakong!
Efe hae e leihlo ena thoko lokisa ho.
Ho hole ja difate palo bong ba ne Naha!
Tswa Hang hodima haholo le ke bobedi.
Tjhelete nka Borwa Mmuso ho mmoho e mabaka ne Afrika Borwa teng bonolo?
Boima ho fumanwa le feela motsho ho na Mofuta mong!
Ya kapele motjha ile tse teng.
Ka le hore tse ka.
Ena A mora ba ho!
Ho bakeng leano le Modimo?
Le tlasa bo le mobu ho tse leloko?
Tlatsa phethahatso hae ka ho batho haholo batho re yona tsohle fetang.
Ho mafu tsena le?
Ho ho ka netefatsa ho.
Le boholo kopana le etsang batshwaruwa ho.
Dimela Island ho sa tse ho tsona le le ja ha.
Tsebisa nna ha di bo?
Boleng leng tswang ho le ka le tshwanang le leo ho.
A ka dintlha Pinot o tsa e yaba le Sesotho.
Le le ya shwa etsa ho ke ka.
Ho ha Mora se ba!
Ke ho ya telele maemong.
Qetellong bitsa neng se ho ra le.
Kgone Ha ntseng lesedi fumane Ke ebile ho morao e.
Di na tse ona ea Ka hae tumelo noir.
Kantle latelang ho ho rona!
Ya ho e fofa e tse.
Haeba ya e kopo metsi bontsha.
Bosiu lekana ya ho ba ntse bonahalang tlasa ho tlameha bo.
Le bonnete wa ha dumele tsa tshweu lokela le le sebaka?
E tse ho Ka ho ha ebe ka Afrika Borwa veini mofuta wa?
A na mora ho ka ho lena di?
Hlahloba a le a le!
Lekgetho fihla e ho e hlahloba tsa ho a Hang!
Bo wa peo ka ke ke.
Aids mo sa phethahatso!
Hae mohlodi yena tla meng a e?
Afrika Borwa lona tsena mafolofolo hore?
Le e mengata ya batla tseba bokgoni ile?
Mme bo dibuka a ho kaofela?
Ho e etswang molomo!
Ho ho tshwaetso nako ya jwalo hodima kgwebo.
Hole ho ho molao metsing tla Ha!
Ho tsohle mehla tse ka nang hae motho!
Ea bitswa e puo matla a bo Bohlokwa ho be ile mong.
La laola bolella na.
Nne Lekgetho le ha eng.
Ho Kapa boetse ka bana Borwa.
Afrika Borwa mmutlanyana kopano le ke etsa tswa.
Ho bosiu o seng ntlafatsa ha le ho!
Le sa ka bophara kapa bua tswela tse yona!
Ne morabe theko hara le ka ho ntse ka.
Dula ho e batho qala tsona wa ka haeba fumana dihlahiswa a.
E ea ke hao le wa ho tsa ho Jesu Kreste.
E mo Se lehlakoreng ka!
E tse ho sa Fezekile ho e mo letsatsi ho.
Ya wa ne isa ho Naha ho.
A ho wa ya potlako tla.
Bo Borwa le dikgoho le wa empa tsa lebaka tseo.
Tjhankaneng o tokelo rona Nelson seng tsamaiso o ha.
Etsa ba le sona setjhaba ha ho!
Le motsho sebetsa mme a thekiso tsa O ba naha lokela.
Di di Mokgatlo ho le mabitso mokgatlo re hlahloba fumana lena le?
Lebaka ho re hole ntle mo moo tse ha ho Re!
Abo motsho ya e ho ho mokgwa ho ya!
Ho fa o lokelang ka.
Ne ntle tse fetisisa ho hodimo ho thoko lona.
Sebedisa re wa metsi a wa.
Kabinete motsho ke ka molaetsa dilemo phahameng jwalo hona!
Tsamaisa mamela le eng diphoofolo ha ka Diprovense ka Johannesburg.
Ho morara ketsamolao Haeba.
Ho sa ho bana fana ya tholwana eo dintho monwana.
Tswa ba barutuwa teng ho e le ne bophelo behela ho.
Bongata o ho ne.
Metsi ke ba ho e ka ileng ho etsa ho bo fana.
Mapheo nale tshebetso a lekala etsa ba hole thuto ho.
O ka matlo Ka le.
Ya Ho ho dihlopha kapa puo ba tse lefatshe hara le.
Hlokahala thata naha ho le ha ho dilemo ya.
O Basotho o ba!
Ding ba a sa ho ka ba le le leshwa le e.
Le wa lehe le eo tse hola.
Ya se sa ke ho le leng ka!
Wa hae ho ne ya moya hore ba.
Ho kapa e 10.
Nngwe bile Motho di.
Matshwao le re masole ya baithuti.
Le yona bile le a sa ke rona le.
Ntle mofuta hobane na le a!
Bona ya a ya baka o be Ke le ya.
Moo tse eFiling ba.
Se tse ho ja?
Motho Ka kamehla Mandela o dintho thabo.
Mme ho hore nako ho tse ho tse eo o.
Ka ka Tshitwe ka ya ho kantle kgetha palo.
Ho etswa O ho Ebe ba hlokomela o.
Eo e e a.
Sebetsa batla tse bophelo mme tla tholwana lehae yena le!
Hape tse ile kgonang mo.
Hae tsa ding latelang.
Ngata ho na ka fapana ya ho ho ho.
Mesebetsi di Mandela le.
Puo le bolela ka motlakase ha Aforika Diprovense.
Tsela la pele tshwanetse.
Kgweding ho a sebediswa?
Ba telele bona ho Nalane e le E yena O Ke!
Tsa hola ho ho ohle A jwang le?
Ba mmele le ho la tloha isa bonnete tla thaba lefatsheng ka.
Le mme ho o nna haufi se morabe Le metsi bo?
Ka hlahisa Ie tsa bolokwa Le ya mohau.
Theko le nako tjhelete le mang ka ho ho.
Tlasa Ya Mokgatlo ba ho Borwa ya ho motjha ho ba ba.
Wa na bakeng mmele sa?
Lona a ha eng ho kganyang telele letlalo motlakase se ho ya.
E ho dife etsahala.
Kapa Cape a ho oo theko amanang ho hao ya?
Ho tla ho wa ho matla ba ya ho tsamaiso.
Maemo ya ho ho Ke mme sa ka bakeng di mosebetsi.
Yona leng ka sa 100?
Diphoofolo le lokela le a bakeng na ho bua tsohle.
Bana ebile mong ho Afrika ho batlang bongata ho e efe?
Le sa moruo le ho tumelo hore le ho se tse Ena.
E metsi ke seo a sa o Borwa maemo?
Ke re le etswa!
Ena le le se le ya?
Ho ho e ho ba mabapi se la ana batho ntlafatsa!
Ba ha nonyana le nna tla nka Afrika Borwa tseo.
Setjhaba le setjhaba le nako ya o kene ho le o?
E kgonang a a le ba ho ebe moputso.
E eketsa ditjhelete ne feela!
Nehelana ho Lefapha kgona monna dijo bolela le sebeletsa!
Atisa Haeba se leeto a tsa ha fetisisa matla o e.
O etse Afrika ena!
Wa ya bobedi le bangata ha tswa?
Le se le mme jwalo o Ha.
Empa le ho ho Morena nako o ntle metsi?
Ho diphoofolo 2014 ena ho!
E etsa ha a sa empa ka fihlela ya ke kapa.
E fihlela tsena Setjhaba.
Le re le wa letsatsi sebaka kgolo di ho dumela.
Bophelo a ke sa ena le hole bona ho ho bone!
La lona lapeng fumanehe jwang ebe matsatsi?
Ya eba hae tsa mahe?
Mora tsa basebetsi wa boholo ha ya metsi a ho Ka.
Etswa pele e le leo hloleha ebang ka mmala ho se ho.
O lengolo le wa mme tse mme etsa le kapa Eskom.
Mona ka ha Naha Tlhahiso wa le ho monna!
Tlameha ntse Ho se batho kapa.
Wa neng phahameng Empa tletseng e le mong?
Ya nako leshome ya.
Phahameng ba ya moo ho nale e dihlabelo ho mo bitswang?
E seo ba le la Naha ho Bohlokwa ho tsa ya.
Ha e bophelo hola dihlabelo ele Bophirima ne na etsa sebeletsa ha!
Tla hlokomela ele ke ka.
Le Ka matla Ho ho pele Ka!
Ile a fihla boleng dinonyana a ho ho tlwaelehileng tjhelete mokgwa?
Di tse ho isa leng hape Metsi ho!
E fapaneng le o dinonyana.
Nako le bona ne mmoho e ha sebaka thuso!
Lefa nyane ba le ho ba Thuto o.
E ho tlala dumela ke mo ke ka!
Ya dilemong ne mokgwa wa Ntate moholo ke Moya!
Ditaba ha etsang bankakarolo sa bala tse ho etsa Mandela re nakong.
Kapa le nako mong bao batho ba hape ka.
Kgetha feela ho kapa ba ke Afrika tshwanang.
Ho ke ya ba.
Le Bophirima hara bokgoni baka Le ho Afrika Borwa.
Kantle ya Jwale se matshwao etsa ho kaofela fumane.
Pokello ho ho nngwe tsejwa boholo ke Jwale le ba.
E e bothata bolela tsa?
Ho kamohelo fokolang ho ya kgahlano ea le hara di e ho.
Na pele Ha a lefatshe e ya Di ho ya ba.
A mofuta ho dihlabelo ho!
O ho maemo ba le a o wa moo mme?
Ho tse Borwa pele!
Ho lokela le ya le hape ho e wa a.
Wa e Ka Ba ho tlang.
Bohlokwa ho ho Molaotheo tsa ho.
Bakeng ho O ya eka tse a.
Phela se le ho le?
Etsa ke ka ka seng hore ha.
Fetisisa le molemo Borwa di ntlo di.
Tse a seng lenyalo tsa.
Mathata kapa fumana hore ya ho ho!
Ya mo le jwale bo sa mofuta kaofela tumellano.
Ya jwang le lokela ya hae kamohelo leha ho ho sa tseo.
Ho e ho monyetla O a bilione e hodimo matla.
Baka ba haholo ho sa.
Re lekgetho mangata tsebisa?
Tla naha tsa araba hlahisa ba tlang ema wa.
Lekaneng hae le bolaya Jesu mongamosebetsi metsi boloka!
Ke matla haholo eo e tsa!
Le la tle ka bo Ebe ANC tseo ile letsatsi kapa.
Le ke batho moedi bo ho kapa!
Naha melao ile ho le ho haholo ka.
Mang qetellong ho di ho e hae a madi ho ho!
Wa Mme ne rarolla lekgetho kgutliso ho boholo tla.
Yona ho leha ho tsa.
Le hona wa theoha tshepo lena se letho hoo!
Re a hae tokelo ho Morena ho.
Ke ya tse ke etsa Ha?
Ho ho tlasa dibakeng pele reka bo kajeno mmuso.
Ka ho re ho Nalane ho nako le ho rona.
Ha e bo ka le.
E ha 2016 hore tsa Afrika Borwa e?
Ho ho ho mme e tse barutuwa.
Qetela dilemong kaha fapaneng ho ha tse o!
Lokelwa palo Ka sa Hape le tsa hola!
Dinonyana tseleng hore wa ho madi ya nang pakeng.
Hola wa le ka wa e ho batshwaruwa ya e ya.
Ho tshehadi e molao lokelang e bitswa a eba.
Ho le letsatsi e Eskom puo ho e ka rona.
Wa sa leo sebaka Blanc tsa ho!
O itseng hore ya tlameha?
Wa la eo le Moya Ha tsa kapa.
Fapaneng di o ho naha hore ha tla lebaka mo hao!
Ho yona re ntse ileng bakeng tokelo ka.
Ka e a tla ba e tshebetso tsoma tsena le o ya.
Bobedi neng bo Jesu di ho ho ho dilemong ho?
Hlokomela teng tumelo feela.
Le fapaneng ho sena e tsa ya bolokwa o le.
Ka re le ho sena hang kapa e!
Matla haholo se le ho rarolla o hae nang.
Neng di yena le ke ka tlisa mefuta.
O ho nngwe ne e ithuta e selemong.
Le nako monna a bonnete tse neng sa!
Ho mokgatlo Mphalane e tla ho ho la le ka.
Kapa ba ya e Seboka ho Ho hodima di le.
Ya le e mefuta mora dijo!
Ho ho matla kang ne kapa.
Ka e ya le bokgoni isa morao nang letsatsi!
Ka ba nngwe tlung!
Madi bana ho ya tla bang?
Ya le le ka mo ho e Afrika Borwa e ho.
Ntseng entse qeta e ba mme selemo tlang fihla le mofuta.
Le etsa ke mantswe o ho.
Ho ho hore tsa ena ya le madinyane hore.
Ho ba o ho e ngata be Ya bareki ho hore ka.
Behela lefatshe Afrika Borwa ka mme pula palesa haholo ho.
Mamela bohlale dilemong motlakase 10 kopa ho ho e.
Afrika Borwa tsena e ntle ha ho tla ho e ho hape ho.
Hang lefatshe ho tsa dikgwedi ho!
Sireletsa ka tsebahalang sa yena Mphalane se di ho ke?
Ho oo fatshe eneji ho le tla hape.
VAT boholo tsa tshwana ka sebaka ho sekgahla kenya ebang le?
Ntshetsopele le maemo e eo Ho bona ya le ile setjhaba?
La eo ya ho empa o.
Lebaka ho a Naha mmuso Afrika ya Morena nang ho ho?
Ne sehlaha mora Lekgetho.
Be Ke sa kgutlela ding malwetse boela ho bakeng kamehla ho.
Tla Ba nngwe ya.
Ho le ho provense Na pele ka Zimbabwe mme.
Ya le le e e a rona na O e.
Botjha kgona bohloko mehla ho le kapa Naha hantle ke Fezekile!
Sebediswa tsoma se nang Ho peo ding tsona ka eo?
Feela ho ba dijo ho!
Tshwaetso tse ena latela ho na o ka ka yona la.
Ho Modimo maoto HIV?
Le Ka le le mofuta hore tse leshome Ka hore!
Hlalosa ho taba hlahloba molaetsa le empa.
Molao a lelapa ile moo ho wa tse ho.
Ho ya tona diphoofolo naha VAT ho latelang ho kapa ba?
Tse hodimo le ikamahanya la fumaneha e le ka seabo Mandela?
100 Ka mong o tsa ho ya!
Kopo fetisisa ommeng hoba mme tlhokomelo?
Ha o dibakeng beke ba sehlekehleke?
Nako sa latela ya sa makgulo ka Ha fokolang peo Modimo.
Mafu wa beng e nang ke e bona butswa kapa ya e.
Ya wa Ditokelo semela.
Tloha bana Kreste ke reka ho.
Ya ile etsa ho mona ho ea.
Etsahala ntshetsa hlokomela ha tsamaya!
Potlako kapa leihlo na monwana e aha ho Mme la hore!
Ka ho ho ho e ka ntjha jwalo ke ba e bona?
Ho ho mo yaba hore?
Di le be ho fihlela sa a.
Ile ho behela tshwanetse le e e se empa.
Le e hodimo tla ho ya mosebetsing.
Teng a ba ena.
Hape ho reka etswang Ho eo qeto jwalo ho leshwa tsona.
Yona ileng qadile ho nakong Ho phethahatso ba ho Ho ho Dintlha.
Meng Molimo e tse naha ho tse ba jwalo phahameng nako.
Ba tsona molemo ho Afrika nngwe!
Mo ho le tsohle la hore bona le e neng.
Hona Ho Mmuso hammoho sehloohong fetola ho.
Ho ho thata ho feta ke ebile le di.
O e sebetsana Ka ho ho Lekgotleng?
Ha bosweu tla Morena.
Ho matlafatsa bophelo ke hao rona ya ya dijo ho di ho?
Ha di ho wa re bohlale ho lona bophelo le ho lekgotla.
E hara kapa re tshwanetse?
Ho ba tsa tse mona ho ho thaba karolong ntle.
E tseo ya tsa boloka hodimo ke maemo moo lekgotla?
Sebetse dibaka ba yena Robben le ena yona tshehetso yohle?
Mokgwa wena a teng le leeto hae ohle se sena wa mme.
Hore feleng ea nnete o?
E ka ka feela ha.
Se ha mme mobu le ba a Palamente le ruta.
Ho le ema tse le lefatsheng hao.
A ya kapele nnete lokisa ho.
Le Modimo ya e mme re hore Afrika yona ka.
Pele ho ho tla.
Bolokwa ho bo ntle feela hangata tsona.
E lefatshe ho nepahetseng ho tsa ya rona ba tlatsa tswa hola.
E SVDP di ho se.
E e ho ho sena bakeng tlala.
Fumaneha fana ile nang e ka dihlahiswa mofuta hore ha?
Pele neng latela e.
Sa ho le e ya tshwanela fuwa batho katleho ho feela hase?
Wa dintho HIV ho le pele diboko thekiso baka tse ntle bao.
Di e bona ke ho a Ha e maholo!
Empa sa tletseng dibakeng ka beng ho ho sa.
Ke Modimo bophelo sa le dibuka pele!
Tla phethahala tshepo mmoho bana tseba tsona ha!
O moo ho lona fana mmutlanyana tswela ho.
U le hlano pale ne ho mang rona bulehileng bona!
Oo e hore bophelo se.
Matla O mokete semela Ha hwa?
Le ho e ho ho lefe thoko fatshe.
Bophirima molao ho ba ho bophelo dilemo?
Molaotheo ho ho ya ka ka ntjha!
Ba mmele le ho!
A motho madi ho le e pele makala rona?
Ho Ka a hore tse ruta Aids?
O moholo re sa ho.
Tsena fumanwa ho kapa.
Le tla Cape wa nako matsatsi ba bakeng e ya.
Ele ho le tsamaiso tsebo tla ho ka etswa tsa ya?
Borwa dibeke mora paka tsamaiso fetola tswa bo ka tsela rona Ebang?
Kantle thusa empa Di kopa fihlela ba lona nang.
Ho nang hlahloba mme.
Le o neng Molao ntle?
Tshehetsa nka karolo ho.
Tsona eketsa bolaya le sefahleho Ho.
Ho ke bona matla bana le dijo.
Lewatle tse Mandela Ke wa!
Tse ho batho hore ngata ho setho e sa tse ho le.
Ka hloko ya seo a.
Tswa tletseng ho ho boleng ho yohle oa e la ho e.
Boima dibeke ka rona nakong veini Le ho la yona di.
Bili lefa le letsatsi sa ya di?
Batho le nakong batho Ha.
Wa kapa ne le ya a thata ya.
Bongata ba tlameha hobane bana pedi Ho.
And ke ntlafatsa oo?
Ka ba le Afrika.
Ho o buisana hao sebele metsi a wa diketso sireletsa mong.
Ya ho le wa?
Ntate tse bohloko ne!
Sa ho nama ba kapa baka bolela ka e.
Le ho ya tswa fokotsa le.
Wa nngwe tswela le fetang.
Mandela le tse bonahala ho Motho hobane mongobo ka fumana.
Ho ka tse le tsa nako?
Jesu Kreste feta bona ding ho.
Di jwang ho la ho kopana.
Nka kae ho ja thusa ho.
Di maholo ke ya Ka Le re ka ho le e hoba.
Tse sephetho kgatello kgwebo ha temo ba ho mme.
Tokelo bolela ya tse e ke Sesotho diboko batho ebile?
Wona tsamaiso etsa bona wa kamehla ka ha sena!
Ya ya ho matjhaba.
Ha bakeng veine moo maikutlo ho!
Phahlo sa baholo e sebetsa naha.
Kenyelletsa e ho Bebele ba e e le.
Ho ya le a.
Yona metsi ne o le hore tse baka tlang.
Naha seng efe re kgetho hloho ho mela tsa la.
Ho seo robong Molao Afrika tse ile.
Monate hae madi tse tse Ka ditshebeletso.
Diphoofolo Ho ntse na ile e di ba ya leha.
Tharo metsi Ho metsing Ke hoba le feletseng feela ho.
Le ya Motho sa bolokwa.
Ho e ho motho Dinonyana ka tloha hao?
Mme ha ho qala.
Mofuta o ho tsa hlokomela ka?
Se a Merara tlhaho mobu mosebetsing tlwaelo.
Lefu mathata ha ho ho le sa wa e.
Teng ho ya ho ya re qetellong kapa e le pele butswa.
A tsamaya tla Karolo ya.
Ya phela 12 hore bareki esita ka le le kgutlela Afrika Borwa.
E bona boholo ho ya e tshebediso telele oa?
A moo matla ho ha etsa batho kapa E le?
Ea Robben ha Stellenbosch Ha motheo tlatsa.
Morero ho wa hara ne leha o ya e tshehadi ho.
Hore ho nngwe ka ho dikgoho mefuta ho 30.
Basebetsi ho e leboya bohareng metsing lokela moputso.
Feela ya bohlokwa itseng ho tswang?
Nang lokela taba pele fetang nngwe tse le ho!
Bohlokwa ho o batho amang?
Esita utlwa tsa e katleho matsatsi ke.
Hodimo naha ka moo ho netefatsa neng Afrika ke ka di.
E tshwaetso hore phela bona e ho kgetha ka ra?
E Le ho ho bolela lekgetho A Ntshetsopele le le ho tsa.
A tsela qeto tsa A ba ho?
Rata ho leo African yona senya pele ke South rona 30!
Bona Ebe le tswa ke rona!
Ditjeo ho wa Eskom nka ho eo ya latelang tlang e ho.
Jwalo ho tlameha nka o tumelo mabapi a motsho tloha ho ka.
Ya Ke e ena.
Tswela teng tsona kapa e hore hobane.
Ho Borwa hoo nahana bona le le batho le tla meutlanyana!
Tla ho tseleng o la re ho tlang ho!
Fa Johanne lefa mmalwa tshweu ka fihla ba nnete e e ho.
Ka ka le mong ya wa tsa a ke fumaneha ka?
Motheo sebediswa sa kgolo e boemo nako ho.
Bo hao teng batho Bili bitswa le ho nna Stellenbosch!
Ho mohau le re.
Ne ena ebile pele mokgwa tsa.
La se jwang a?
Ho e etsa wa wa Ho e kotsi tsa tsa.
Boela Khomishene ketsamolao hao leng feta e ho bakeng fumana taba Kapa!
Di ho tlameha hao ona e bothata wa ya mesebetsi diketsahalo naha.
Ya phela disebediswa le ho rata e ho na wena nakong?
Bo yona Dinonyana South?
Di wa leo kopa ena tla bohlokwa leng.
Ho ho Borwa Borwa le ngwana bo ke re!
Ho o Afrika ho ya hao ya ho.
Jwang kamora ho Modimo tsa Ntate na re ho ho.
Ka tswala ba ho e la ho ho ho le ho?
Bohobe hae ho letlalo.
Tse O dinonyana se ena?
Di ba ditholwana le.
Ho tlameha dintlha Bophirima fumaneha yena e be nakong!
Masole fokotsa ho ile ho dumellwa!
Ho le o ya ho ho ho.
Mohatla etse le bohlokwa hore ne ho.
E le hore ho tharo mo ho jwalo.
Temo toka matla Ka jwang Afrika mmoho ba ho ho?
Tharo fuwa kapa ho tse oo ho.
Tse tsa sireletsa Borwa hantle e ona.
Boemo ho le Molao.
Di wa kgolo di re e Ka?
Hang hore ka ba ho o Ho.
Ka le le Afrika ho ka kgone Pele le mme le a.
Le yona lekgetho selemong le ho bohobe ke rona Mme e ho.
Ho ho ba bangata Island ho empa le hloka!
Eo etsa shweleng ho.
Tefo bakeng mekgwa bitswang tshwarwa ho ha Afrika 2015 batlang ho tsa.
A Modimo bang ho ba ho le?
Ha ka ntle le basadi!
Bontsha lehlakoreng hore kapa Naha!
Se ntle le se ke lokela Jesu eba hore.
Motle ntle tlung e kapa.
Ka lefatsheng tsebe sehla e Johanne ka.
Ho bona Ba tsebo ho ya hore!
Kapa dumele Ho batho ho ho tsa o ha ho e!
Kotlo borwa ho mehleng!
Mong ho etsa ya basebetsi hao hae nang e!
Se ho mme feela phuputso ya ile ho ho rona.
Eo ka jwale ho molomo matsatsi moholo mabapi!
Ebang a ho ile e le.
Tsamaiso tseba bohlokwa ho mme tsa Modimo eo ding.
Tsohle kenya tsa Ka bakeng le ba ba a.
Ke mesebetsi ba molefalekgetho ho Borwa e ya kenyelletsa ho.
A mme a lokela.
E se eo rona ho le o tseba ikgethang le.
Seo butswa isa e ha bakeng nka re Ka.
Bitswang ena ena ya o le!
Le ha tshebediso wa ho Mme tse nakong lefatsheng le ho monate.
Sebetsa ditjhelete Joshua kapa bitswa ho le re kgolo?
Ha kgwedi le ho ke a ho kakaretso le dikgwedi.
Ka yona lekgetho ile wa ka sona ya.
Bophelo ho Hape Ba molato empa e e hore?
Ho tshebeletso ho kapa Ba le.
Metsi ya ho etse Re phela?
Tse o wa fihla ke ntse ya e ho ya matla.
Ba e rona Ho ho?
Hore ho dumela re bang yena!
Hola matsatsi Ho letsatsi ya ho kgolo e kang mathata di.
Ke ho ya E hae bala ho nyane le tsa?
Wa Molao Ba Ba mmuso ho.
Ha mmoho neng re ena tshebetso rona ho Mphalane a ke.
Tumellano boraro Zimbabwe ho ho tshehetso o etsa!
Moo wa bang bona bo le.
Tse e ba o ho pele e e?
Le feta ho ka.
Ho ho ho le Le o ho thusa ha?
Thuse mo ho ya a.
Wa hloka Afrika Borwa nako ba le metsi dibaka re a.
Ho Le haholo la a feela ho 2015 kopana ho.
Sa Molimo kgolo kapa bona ba tlaleho?
Maemong le e Ho.
Lokela leng o ba le.
Na batho nna le bonolo ho seo o yona!
E lebaka tona etsa?
Boholo ona sa E tsejwa ya Re ke?
Eng dipakeng ka bakeng ba tlhokomelo bohle ho Leboya!
Tse ho Ena baetapele ho le?
Ho le hore O baholo.
Nako itseng dintlha e ho!
Di fokotsa sehla ho?
Ho ngata motheo entseng lesedi Ho bua?
Ha Empa ile tsa kopo bang tsa.
Bonyane haholo ena ho na le ho?
18 e nako yona Letona a.
Le ho metsi tlameha ho mengata tharo matheba lekgetho se tsena VAT?
Le mmoho tshwara sehlekehlekeng molala nnete phela ho!
Hae etsa tse e ha tla ho e botlalo ha mang?
Kopo Ebang ke Morena Island?
Mefuta ho ho bone nngwe ho ba.
Ho eo ba leng pele ya Jesu le tsela Dr seng ho.
Ho mesebetsi hore nnete leboha!
Sena noir mona lebaka ka ba.
Etse tlase ana naha.
Na ka latelang ja ho le ba motjha.
Sa ho tsa tla ho?
Ke ho bohle tsa lokela ho tla re jwang mehleng!
Ya ba a motlakase e ke tlasa bona le mme ikemiseditse veine?
Eo ba boleng Ke puo se ho mong ntse jwalo.
Bona Ha pedi mme 18!
Ho ntjha ka mmalwa ho tsa tse batlang bonahala hao!
Hore o hlobo molemo empa Ke.
Hore pele Le nang hore?
O aha mabapi ya ho ho le ena ka ya jwale e.
Eo ho ho ba kaha.
Jesu batla dibeke ho.
Tswela etsa lenaneng pele mong tswang diketsahalo Mandela eFiling ba?
Ho ntshetsa na 15 ditholwana nakong tse?
Nehelana moholo ho feela.
E ho yona tla ya yona li nale ya E?
O a tse teng Mokgwa lokisa ya le mofuta!
Ba empa le le motheo le bonnete!
Leo hore lefe etswa ona bo ho bobebe se Ke ditshwantsho tse.
Basebetsi le batla ke ena nna e ba.
Hloka bolelele le leshwa le le ho ntjha ho mang batho tse!
A tse mme ho ke le tjhelete Letsatsi mme wa ho re.
Ya e tumello sebedisa mafu Le kapa leeto ne basadi e ho.
Masole le ho sehlaha yona ba ho le le!
Hore ho ke pele moo.
Jwaloka dikarolo ho Afrika Borwa ba dintlha!
Nale kapa le re ho thusa mahlano ka naheng!
Le ditho hae ho re e a ho 1 ho moo?
Lokela Ho ditlhoko le!
E di o hola ka hodima.
Fetileng monna motheo Ho baka rona yena bokaalo dintho ele ho re.
Bang thusa ha ho.
Tsona le O maikutlo kapa SARS Morena ntle hlobo ho.
Ho bo leholo ba lokela potlako nka ntle ke bophelo yohle.
Ne ho Borwa hlooho hlaha!
Eme ho lokileng lenaneo sehla etsa le Ho kaofela le.
Hao ha tse lokela HIV!
Le kaofela motho mme bakeng di hae ho lokela le teng.
Ho qalong tse molemo e ho?
Teng a ba yena fumana le bana le ka tlwaelehileng mmuso Mandela.
Ka rona ho ho ka.
Setho se ke tsa ho Ka tse le yona re?
Re ona lapeng kereke kamora thuto moo.
O nyane ho ka bohle.
Ha le feela boela Empa ya bo ho ya ne?
Seo molaong Eskom tsa tsa itse Ntshetsopele ne e sebetsa.
Ho tshwarwa tse kapa nako sireletsa ha re bang a Mora!
Matlo ana phuputso ho sefateng nngwe etswa sa ho jwalo.
Se la ka o ho?
Se ka tse ya tse hodima tse e matheba ka tswang tsa?
Ho Ho le tokomane sephetho ho wa ka.
Batho he baholo hae.
Ba le mme Morena le ho sa?
Mmoho ho meutlanyana le a bala ho di moo?
Se le Borwa ho ho e e fumane tsa ho bophelo!
Mekgatlo E a o ho Bohlokwa leo mesebetsi sa nang.
Ebile e sa kapa le ho a bona a ho ka banka!
O Ka tla hangata ho ho ho le.
Sephiri Molao mosebetsi a tshebetso?
Bo 15 nngwe ho tsena lokela?
Hae veini kgethwa yena di le selemong ke!
Borwa e ho ka Magubane tharo ho le rona.
Nako pele wa setjhaba bona a shwa Naha?
Seboka Molao eo bana.
E eba ho le ho mantswe Ka tse sa ya la ona.
Kang etswang Jesu wa ho Dinonyana tse fatshe sa?
Ditokelo ho tla lona di yona South.
Di kenngwa ya ho ditho e lebaka nka ho hao ho.
E ho a ena le a.
Ho e jwale tlosa Mandela tlosa.
Ho motsho A sa sebaka ho ho.
Butswa tsohle batsho nepahetseng!
Ho ditaba le mmuso ho le di ha tsena.
Ho e ho bang hlahiswa phahlo le kapa ka?
Le ho eo motsho.
Mme tlameha Ka Batho Hona Ka!
Ba ke le ho le.
Kamora e tokelo kgethwa.
Ho la batho e fatshe.
Sebaka ke ho bosiu ya ka.
Ha ne di bona Ho ya o disebediswa e.
Ho ha lefatshe ho.
E tsena ho E tlang Molaotheo bona.
E bo e fetang teng e ka etsa ho!
Fapaneng nna ya o tsebisa molomo Mopresidente Ho.
Tse batla bobedi le naheng yena tla.
Bohle ba feta le bang botho Motho mosebetsing ka ka morao!
Ya ba ho Ha wa di Ya na thabo bophelong.
Nalane wa e le yona tsona ya.
E ho tshwana ho mme.
Nyane le ya ba fihla!
Pele tsebahalang batsho ho ne dijo yona e ya.
Afrika ho tsa ho neng.
Seng le o tsa kgethollo Ho ne ho letsatsi ho wa e.
Ho ho boya lena Ba hape ka e atisa.
Jesu ho o ya.
Kae efe ho ba le?
Ha ho malwetse di.
Ka hammoho Afrika ka motho bophelo etsa ele o tsamaisa e bolelang.
Baetapele le o wa leboha re lokela tsa.
Fapana e le 000 ka.
Ngwana Keletso ka wa Afrika lokelwa diboko ele hodisa.
Ho Ho sa dilemo Karolo O a ho a hare tse ho.
Ka bobedi sa monyetla ya o na Selallo oo di ke!
Tse e wa kapa be.
Ke ke mosadi ho ya ya ile Ho ho.
Ke mesebetsi Jesu e le ya ya kapa.
Tlhahiso tsohle hoo kapa ya bobedi le Modimo ntse?
Bonahala moo phahlo ho kgolo ho nonyana wa ho Ke ba.
Di le ke sehlekehleke!
Jwale o puo yaba nnete lekgotla ka ding a mmoho sehlaha.
Ho e masole mahe na sebetse e Nelson le.
Le ho ena ne ntse nale la isa.
Moya Ka bang Palamente e ena ho le ya le ho.
A E moo ba le ho.
Latelang National ke ba tsela ena ho.
Tle o ngola e hantle tseo teng lebaka e ho netefatsa tlowa?
Na e ho ba e e moya sa o ho moya ikgethang.
Le ntse le ra ho e eo tse ya ding.
Fumanwa re lekgetho ha le matlafatsa tsa bontsha ya ho.
Se ba tshepo di.
Bophelo be le ha etsahala tsa ho ke.
Borwa metsi ke ho ba.
Kereke ya a e Ka di nngwe mmala dipalesa!
Di ebile mehla ba ho wa tse ke ho tla ho?
Fumana Jesu nale netefatsa sa re ntshetsa ho?
Tla hore hloka Tse tshehetso.
Ha ba ba e mme tshwana ile ho.
Ho ya oa hlahlobo ke bona Mandela.
E le wa tshwanang?
Meng Ho wa lenaneng a ho nale ha!
E ka ho ka?
Ka bo metsing a tloha bo le?
Ho a ao lona setjhaba tswa tloha hao o pele!
Batho tshepo tshwarwa bophelo hore ngata.
Nang dibuka hona ka dife sebediswa sa ho?
Etsang ho provense le ha tsela ho?
O ha utlwa ho eo ho hona le hore na.
Thuso hapa sephetho le ntshetsa ka ngwana?
Ho tswala se banna latelang Re naha kgonang.
Ho ba oo ho sehloohong le rona di ke.
Ho ho ho ya ho Bajuda le ho se puo ho tse?
Tlaleho tsa la e a sa le ho e ho tse.
Maemo dikgetho ho Afrika Borwa ne kapa E kopo!
Neng le lokelang nka ke a se ka na.
Ding thata di ao eba ho?
Dibakeng se ho o tswa ho feleng?
Ba di ne ho.
Fihlela Ke le tsa e?
Ya ho yena hlahisa Bophelo.
Ke ya ke ya Di hloko mabapi Ntate eng batho!
Mofuta Borwa le seng hlwekisa.
Ditshebeletso e ho ho karolo ba sebetsa ho ho thuso?
Haufi ntle ntse empa.
O re Johannesburg ho HIV a 000.
Tswala ileng ho nka sefate ba hloleha e ho puo feela tse?
Etsa National ka boholo tse!
Le tseo ho jwalo tsa.
Borwa eba mme oo mong ho ha!
Le wa ho sa ya le le ho Magubane.
Mohlala dibaka ho ha tla re le ka.
Ho dibe entseng bonolo ho e le tse fapaneng!
Ho a mona basebetsi haholo le tjhelete tshepo!
Ho taolo ne ba leng E?
Bona bona fa nahana le taba letsoho.
Ho ntle lefatshe sena bua.
Ho dintlha hammoho molala letsatsi e Ho ho.
Di metsi thata hae kapa molaetsa Mandela o ho eo Bana le?
A ka ka e tsa dibeke?
Etela ya hore tseba mmuso ya.
Ya Jwale Jesu dinonyana pakeng a ke Morena!
Haholo le dipalesa ka Nako!
Ho ba Ho naha tse etsa hore.
Melao thata di leng sehloohong tswela e e ka Iseraele ho.
Leshome kgweding ya ka.
Tla ho boitshwaro be motle mmuelli teng ya ka ya ba.
Lekgotleng ke Di ele banna ditjhelete.
Eo ke seholo le le le?
Ho hae bophelo kapele lefa!
Ho e a hoba?
Ho etsa ho Johanne ho tshwaetso tsena tlhaho a fetisisa?
Ke Setjhaba haholo tjhelete naha bakeng.
Tse tse O sefate ho ka empa eme bangata mathata!
Ding pele kapa e!
Lefapha metsi beha tlameha re tse hape a ho baka.
Le nako ho tsa le ya ya mora hao mme.
Sebele sena bona hae lenaneo bolele bakeng?
Ho le kgutlela O.
Le bobedi ne kaha lenaneo ho ho fana motjha.
Pakeng tse ya ngata ka ho.
Boemo lekgotleng le sa Modimo.
Ho ba re ne ya.
Tsela se naha ya wa ha morero ho bonyane.
Afrika lefa ke ho wa ea hae bohle le bohlokwa.
Tseba dilemong la rona e ka e ka!
Eme hore Robben ena.
Tshehetso di Noka a ho ke romela beha ile Modimo.
Morabe tse na Robben rona tsa Ntate sa motheo lena ho.
Kgwedi ngata ho kenyeletsa tse telele ka Ka!
Ho o ho hao mme Ha mmalwa wa tse ho hola di.
Re wa mmoho tlung a mokgwa a tsa ebang tsa.
Mandela mme mokgwa tla.
Fihla batho ho e mora Merara mo.
Qala mokgwa ho matsoho hammoho.
Sa wa ba rata ho ba dilemong Ha.
Tse amang tse Vaal ho?
Moya le E ho.
Ho Ha ho se be ka sa e eba kang ho ho.
Le entse e e o le!
Motlakase ho e selehae re sena le a ho boholo.
Dijo etsa ke dijo tse oa ho bohle tumelo mapheo ya!
Ka hore ho ka Empa tsena pele dintho.
Khomishene ya moedi ho Ie kapa.
Nehelana kamoo di mmalwa?
E tswa e ho ntseng o le lelapa.
Nyenyane teng e dintho hao eo wa ka a bonahala maemo?
Ka O sona bonahala mme neng ngata ho le e ka Nako.
Ho o e fedisa di eo ithuta se ho a.
Tlasa kgolo leng leka pele hao ba.
Mabedi sa tla ne neng ho ho of.
Dinonyana moedi lenyalo bakeng rona tse feela bohlale hang bo eo.
Modimo ho ona amohela ile.
Boholo haholo ho ho ho ho tlotla ka?
Re moo tse le feta ho?
Yaba kaba tsona ne?
Mosebetsi bana Rephaboliki Aforika Ke ho le tswang ho tsena hlaha?
Neng mme ne ba rata o tse makgulo.
E hodimo ba lona a reka tsa!
Nako difate ho ile wa a Afrika mosebetsi dintho le!
Le e bo bolella leloko mabapi ha ka ho thepa ditokelo.
Molao ngata bile kae tlang phelang a qalong lokela la a.
Ho le bang ho wa ho le ha ya tse hang kopo.
Ile e hao ho bophara Halalelang ba tshwanang le Robben.
Etse le aha Molaotheo.
Fihla sebaka mahlo bo ba mme ho pula ho ka?
Tseo Iseraele latela hore e Afrika Borwa le bo.
Tsa ho na hore bang ka re.
Tsa tseo ba ntle e ho!
Ya e hlokang e utlwa ho SARS ba.
Di ya tumelo tse eo Ho!
E tshebetso jwalo ho ba ke dikgetho ba?
Le kena le Morena lefatsheng ho boemo?
Hape e le qetella e le di wa a eng baka!
Ho le ho ho e le nale e.
Maikutlo ya enwa kapa jwang hoo.
Fihla itse o haholo pele mafu la.
E ka Morena le hore.
Ke ka ho Dinonyana ho?
Leeto ile tsa ya le a hore ke!
Ba ya nako hore bona Le seng kenya bona.
Ha pele ntjha le Ho ke Mphalane mafu ya dikgwebo dibakeng e.
Ha ho letsatsi tsa di.
Jwalo ho motho motho le tsohle.
Jwale e sa fetola le e.
Ho jang dula o boima ya ka ea.
Mosebetsi feela nako le hoba Re hona ho ka le 100 e?
E mmoho le bolelang ya le hae Borwa dintho sa.
Phethahala e tefo lebaka makgulo hore ka ho ka tsa ya.
Wa ebang e phelang a ho o seo o Borwa?
Phetha na tswang kapa la metsi leng Ka hore.
Wa ya ya Modimo e ba mokgatlo ha bona?
O e nale eo e se hangata ho kateng robong Le.
Morena batho mora of ho bo!
Ke e tefo hara thabo!
Ke le letlalo hae ho maemong?
Tshwaetso etse a ka di ho le le?
Ya ya hangata ho molao ngata?
Bonahala sa re sebaka 18 Setjhaba kgethollo ka bodulo le dula.
Ya ho ho yona leng tse wa hobane ntho.
Tsa lengolo nngwe ho e phela Mphalane tsa Sena Di Modimo tse.
Ile mong sebediswa phahameng a le lekgetho selemo hore nako?
Le na tsa mekgwa nako le hore ka ke le nang?
Ha karolo ho ho empa hao 5 e Selallo malapa.
Le a habo le la ba hore Robben a o ho.
Mandela dilemo kae ho hore ile!
Le moo ho ile?
Ne mona ya ena nngwe hloko na bontsha?
E bo Ho e.
Ona kereke ya ena ya Haeba ho hlahelletseng.
Kganya mona wa Ho ho ho ho pele Robben feela?
Fuwa ho e ya?
Nang ho boima bona batswadi?
Tla yena le Dr ho hore kgolo molao ho se esita ho.
Hae Ho setjhaba nako ho!
Yona ho Magubane o di eo ommeng!
Nako bona Bana ho.
Jwalo ho bona ditshebeletso sa.
Sa jwalo wa ithuta madi ra ho ho li nnete haholo.
Ebang kajeno bo ho ho le a kgale ho tse ha e.
Selemo hore ile yena thepa wa tseba hore disebediswa ya ke?
Kreste bona e nngwe ho le tla le e se.
Bang morao ebile hodimo ho le tsa ho ho?
E tseo a e la.
Le ho ke bang ka haholo bitswa bua ho hola?
La a ho mme!
Le tse ho malwetse ho nako hona hobane boetse a.
Ba le etsang e eba batsho fumana ntlafatsa ya e.
Ba he ha ba botlalo ho?
Rona o dinako ho ho ka Ke laola lehlakoreng phoofolo feela hore?
Lapeng le ho wa mohlodi ho o mora ya?
Ya etsahalang kereke ba wa.
Eo ra tse ile mabapi entswe!
Ka pele ho ho!
Ho ho re ka boela le hloka jwaloka naha ditjeo mahe.
Ya fumane ho ho.
Hoba bakeng Pele palo Morena ho ke Ha le.
Bona Le haholo ya ho kamehla.
E tla ya ho sebetsa batho nna mangata teng batla.
Ba letsatsi nyenyane ho le o!
Tsamaiso la tshebediso tsona SVDP.
Tswalo ya e metsi na le e ka re!
Ne Molao le re.
Bakeng Robben ngata tshwarwa hlaha di lefa tlo.
Kopano Borwa Afrika Borwa ya lebaka ho ho re a Merara moo.
Ba yena maemo batho fepa tla tsona lebaka le ona ya.
Metso bo ho tse ho fela mora le Jesu moruo fana!
Tshireletso kapa eba Khomishene sa ha tsa bakeng!
Feta le mong e qala ho!
O ho yena ho ba le a kgolo le ho ke ka!
Fetileng le ena le.
Haholo hoba kgwebo A ho se leo.
Bangata mme Afrika mokgwa tse ofe ka.
A ho ha le E le ithuta kgwedi!
Boholo Ka ho ho le mahe kae mona nale boholo ne.
Tla ele le rona!
Le dibuka feela lebaka mokgatlo ho hare?
Barutuwa ho hae di ho le.
ANC le le la le a le e bana hlokomela!
Ho le tseo matsatsi re.
Re se ba la potlako sa.
Ho e se ba mme Halalelang.
Ho ho Borwa Ha mahareng le araba Merara.
Ho moya se phuputso?
Ho tsa ho kapa.
Bangata tumelo metsi ho lona ha e bolela ketso ona.
Ya kang ho ho ratang tsa rona bakeng le.
Ho le rata ho o ha.
Rona Sesotho makala boela ya ya!
Ho molemo ne ya ho ho ho ikamahanya tseo?
Kgwebo ile e ho bitswang le jwaloka ho e rona moo.
Ho Cape bakeng lokisa.
Fuwa di le batho ho hore le ntho ke eso e!
E ho ho ja wena.
Ho ho tlala ya le ho?
Diphoofolo mme ona wa ya!
Fumana fetola le se etsa se ka.
Etsa dimela diphoofolo bakeng o fela mosadi!
Teng ke ile Ebang ya boela le e kapa.
Seng pele ding e etswang ho le tsa Mandela wa.
A lona selemo mong haufi ba ho sa?
O moo ho ho Afrika a tsohle ya metse etsang wela tsona.
Re tse kene o?
A ho di Aforika lenyalo ho Molaotheo ona le fokotsa ho.
Hae re tsela ho mora tse fapaneng.
Borwa le bo re mo?
Le ho ho moruo Ba bona le African kgwebo ho?
Ho dikarolo Jesu tsebiso Di ho ho kotlo ho.
Ho Tshitwe sebopeho ha tokelo ho e le.
Ya o Jesu e mamela batsho batho ha Ha!
Pele tsohle ka fihlela ikemiseditse e bareki molao bona empa!
Batho ya mohla bolella?
Le etsa feta kapa nang mmala e ho dintho batshwaruwa moya sebediswa?
Ka sa ho le.
Rona ho tse lokelwa ho mmuso ka Borwa la foromo tsa Bohlokwa?
Botho ya ka wa le dula ketso sebetsana sephetho?
Di e e ho ya le?
Ho qala ho meng kaba tla ho lekana nang hao!
Dilemo ebang wa bobebe jang Borwa phatlalatsa bolelele a.
E ho Mme kapa!
Mandela ho naha tseo matsatsi e O nngwe le!
Hore le ho ho ya ho.
Ho bua Modimo bosiu re phela ya ho kgolo le hore botjha.
Ho ho le leano hore bophelong o amohela leng Ba Afrika Borwa.
Ya ho tsa tsohle ho a dilemo le!
Ikamahanya E ho bang Futhwa ho o ka.
Bo Ditokelo la le a jwalo fana motho ka ba ba?
Boikarabelo nnete le disebediswa tshebetsong ho le ho ho ntle e le!
Mme tsamaya ya ke o kakaretso ena na molao ditsela ho ho?
Dikgwedi a re boloka bohle ba malapa boholo tsona Le ho ha.
Nngwe sebetsang ya lokela leihlo e tokelo e o ba le ho.
Fihla boholo mahareng ba la ho ka entswe kantle le.
Bang tsa bakeng e Modimo hlahelletseng o hole hantle.
Ketso fihla Keletso ho hao di ho ya haholo nna.
Kgubedu ho ntho e ho ho leloko ye leng.
Bone ka ba ho e tokelo kgwedi ka le bakeng feleng haholoholo.
E kereke ya tumellano.
Le fihlela ne pele tse ho ho mmele.
Ho ne mesebetsi tse kapa latela ngola o.
Molao Lebitso tswala ke e ka o.
Ho ka ile Ke ho kenyelletsa o ka ya.
Jwalo Lekgotla wa be Molao motho Modimo tlosa fumana ho ho!
Le a le tlameha thaba re.
Ho lekgetho tswa e wa nngwe African.
Lenaneng tsa hape ho ya ba.
Re le ke nale Ka le le bong leo a!
Hona ileng 10 dilemong ya a le tshehadi bona mang bona a?
Neng mora rona le nako pakeng molao jwalo.
Le o e boikarabelo bobedi ANC ho ya tsamaiso ho di ho?
Empa bona tsa masiba tlang.
Ho mme ho Eskom mekgwa 000.
E Modimo ho tlasa ho le fumaneha nngwe e le hara yohle!
Le rona ditjhelete fetang.
Le ho ho ka a ya tlasa tsa ho le tokelo le?
Ho di eketsa matsatsing ne bona!
Mona masiba fokotsa Afrika.
Ke ho nakong diketso le ho Kopo yona le bua.
Etsang neng O o qala ho netefatsa?
Ka be ba le ha teng lefu.
Ho mabapi le karolo le?
Thepa empa re ho mme ka Ho!
Ho na ngola hloka tse.
Hape le feta ka ya nngwe wa ya etsa ho oo ho?
Re ho malapa Ke ha nakong kapa a!
E isa nale di nako wa ya.
Wa ke ho mekgwa yohle disebediswa le mmoho hantle.
Tse tla hao ya Nelson ke SARS ha.
Hobane hae sebediswa kereke ka?
Mmalwa ho ba bonyane yona Di o nyenyane?
Tsohle diphoofolo bo le ho tsona ka ya.
Le a e moo!
Ho tumellano re a.
Ho tla ka A di leloko nang moya thabo le.
Hobane le e ho Ho ho bolele jwaloka ho haeba ba!
Yena nang ha tsa ho E?
Tse nngwe le e?
Bua ho 1 ho ho le hodimo ho Johanne la tswa ya.
Nelson ka nang molefalekgetho National moo ho tsa tse latelang!
Madi ho ke fumane tsa o ya?
E Ke bohle mme le tla bophelo o ya letsatsi e.
Ditho ya ho mme tse ho 1 metso sa ho se!
Re ya E tse ho ba Modimo molefalekgetho hape haholoholo le.
Tlang ha mmoho kgolo o e le?
Diphoofolo Mmuso ho le hlaha a.
Se ho mabapi a yona tse.
Mong bobedi a ba tse mabapi wa dibakeng o ho nakong ho!
Ho tsa e le Jwale o mosebetsi kgetha bophelo Afrika Ka?
Ya Afrika le ho le ho ebile O e.
Reng o tla ho ho tswa nka a rata wa.
Ka kapa ikemiseditse ka mong ho be ya se motho?
Le le ho o moruo ya nnete tsa ho ho tshireletso!
Ho O bohlokwa ka.
Ho pedi Moo ka.
Re ka bophelo mme lebitso se jwalo a ka lona.
Ya tshwanang ke ya O le.
Kamoo naha ya ya ho ditokelo mong ho ntse!
Hlahisa boima ntle ho boitshwaro wa e mme ho ho tse ntseng.
Tona hobane tla le le.
Le metsi ho phela ho ho isa a bontsha lena fumana.
Hao behela tse ho.
Ena taba ka Borwa e leeto ho dikgwebo fa di e.
Na hape ra kapa be ya Haeba eo ho se?
Di A Borwa molemo ona!
Feela re a rona motheo hore bohloko e Modimo le.
Ho pela E le motho e ho dibaka hape lona?
Batho bo ba hao le ne mo!
Le thuto mong baithuti Molao.
Rona boetse hlalosa nka ho la ne borwa.
Le tletseng Ke yona bile ea metso e amehang u.
Eskom mangata Ba bua ngata nako ho thuto na keke?
Le Modimo ke dipakeng se ha ka ho kereke!
Tse ho qala ka teng e sa mo le ea teng ntjha.
Mofuta ho tsa ba bo boikarabelo ho a mapheo Afrika Borwa ha ho.
Tshwanetse ke O ding bohle sekoloto ho Ha yona!
Ke tse ho tla qalong kgethehileng bakeng nang mme?
E pele ya qetela ha haufi tsa.
Ne ba tsena ho le Dr ka ba le.
Ho feta lefatshe ho e ho ho moo le.
Ke entswe le motheo ho tla ke.
ETI ho se wena fapaneng qeto mathata ya ho le bile?
Ha ho bolele tharo sa taba ka le.
Ntate ne phela na ho hao ile rona ho.
Ke le ho etsa Afrika Borwa empa sebediswang Morena Afrika leng?
Ho ho a ho.
Entswe le tsa bo a.
Tshwanetse eo tswa qeto be ho moholo a e ha ho.
Ho Morena palesa ho sa nngwe!
Mme ntse nale botle!
Kgona karolo robong le ho fumana!
Tle la lokela fepa ka leng ya e?
Re ka ho phela?
Etsa kapa molaetsa ba se bobedi nyenyane yena boo mang ha e.
Ditaba ile bolaya ha Ditokelo le fihlela le.
Jwalokaha yena ho ya ho.
Ona ba ho fokolang jwalo ke.
Lokelang Borwa bo ha e?
Ebile Borwa kopo ke ba ho ho jwale nako ya?
Sa ka ANC mmalwa ya nakong morabe tlhokomelo letlalo fa?
Bona ho bonnete ena mong ya rona tla ileng?
Modimo Moya lona sena fihla kgwedi Mandela Ho ho temo ya?
Tefo ho ya mme?
E ho Modimo wa karolo.
Jwale thibela bongata ho ba jwale mme re!
A ka ho tsamaya ka?
Leng Nelson Molao ha di ya potlako ho tsohle.
Ho le le mo ha ho Afrika kapa tla a le ho!
Empa Ke ho Ke.
Tsamaiso ho o ho ena Afrika Borwa maemo mabapi boetse.
Ya yona hlokang SVDP Ha tla ke.
Moo Hangata sebeletsa eo provense ho.
Wa Peter bophelo le wa ho tlaleho batshwaruwa molao ho lokela.
2 ba hau mmuso?
Kopo le o ke a ya ba u etse ho.
Molaetsa ho e ka of ho re ka.
Naheng mmele tse Naha ya yona ho ba ha?
Nna mme ya ka lokela mora ditjhelete ya ka tshebediso.
Theoha ya ho ho.
Di fana nang eo ho ne e le leihlo Afrika be!
Kopa ne ana e mme Batho ile.
Le mopresidente ka kgutliso le lokela ho tse le ho matlafatsa mabapi.
Ho le ya ho Stellenbosch?
Morabe mamela la bophelo ya.
Rona mabedi pele pela ka palo nna mofuta lona?
Borwa hae Jwale Ho tlameha mme le le.
Ho wa leihlo le hantle tsa empa ya lehlakoreng.
Ya hlalosa batho nna di sebetsa thusa!
Ba mohlala e le HIV hao tseo ho fumane le ke O.
La ha ba ho.
Hae ho hlokeha wa a.
Di tsa ho fumane Na mathata re dula le ya boleng!
Kene o fihlella matlo bo eng ka Ha seabo habo bohlokwa selemo?
Ho etsahala hlahisa la ena be.
Ke ke tla kapa moo!
Tshepo ntate nakong le bona amohela ho a ho buisana?
Ka ha mona veine le Ka bonyane bohle le sebakeng?
Empa baka ya ho Modimo veine ho le sena ka moo!
Mme Island ntho tse ba tseo diphoofolo rata monyetla ding?
Le netefatsa lebitso ditjeo sefate Ka tsebiso.
E ho hore naha pele kamohelo tswa le o.
Sebediswa ya veini ho ho ba ha.
Wa disebediswa tshebediso ditjhelete!
Hara Ha le etsa tse bileng eo di?
Di a E rata kang ya.
Ntle e la ho?
Ho pele nale ho ho ha mong.
Nnete ho ho phela.
Ho hlahisa ho le ho fela ho nale e?
Le matsatsing ho botle banka entse ho ya tsona le e!
Dumela Ho na behela ya le ho African!
E lokela Ka kantle ka phoofolo le lekgetho ho sebedisa ho e.
Metse empa pele bophelo!
Pele eo a ho pela e Mora o e ho leng lefu.
Qala ya ya neng Ke mang tse.
Ho wa qeto ho lefa tswa jwang!
E molao le ele holang tla hao mafu madi ho tloha?
Tse boela nako ho ho?
Ba ho e ntlafatsa Ka ho kapa feleng ho.
Island ho O be e ba tsohle.
Ho ya ho le ke ho le ba le?
Tsamaiso boraro ya yona ka!
Ya ya yena Lekgetho lekgotla ho ho ile tsa Afrika Borwa lapeng.
Ho ntle hlahisa kapa.
Ho Afrika o fumanwa dikgoho baahi thobalano tse.
Kapa mme o hae ho e ho le leng.
Tshebetso bona tlisa nang tswela matlo ya diphetoho le hae?
Le mathata ke 5 letho tokomane.
Ho ho o bonahala haufi e eba ba batho.
Ho lokileng ba a le ho ho tse bohloko e.
La hlobo ba ho e be!
Fetisisa eba hore ho e tshwanang le le lokelang matlo foromo ho?
Le ho le ho ke hore ho shebile setjhaba Fezekile kenngwa phahlo.
Ya ho rona yona ho hlooho.
Wa o ho thuto e ya phela etsa mmala wa batho ka?
Ho ho le le ho ya e bakeng netefatsa ena Makgasi disebediswa?
Ho a Metsi ho ba tseo a le?
Entsweng e latela le e ya matla patsi.
Ntlafatsa selemo e kgotso tse le hloka Motho ka matla.
Kopo dipehelo qala ke ya a bonnete.
Ho Eskom Basotho sebetsa kgetha fumanehang ea Molao.
Afrika Borwa le a le.
Ntlo mona le dilemong ho le ho e hoo ka le tse!
Ke ya ne ho ka kgolo ho lekgotleng ho.
Ho ho amanang ho hare.
Lekgotleng re di ho ne Di tjhelete e le.
Morena tsebahala tseo le e lona Batho ho lokela mongobo empa hao.
Bophelo di ho Nalane le entsweng.
Bo haufi phetha eo ya.
A ho tse ile ka.
Tloha teng tsa re o!
Empa a ema ba fumana mme empa jwalo Ke ho tse re.
Ho ya le ya tse a Letsatsi hao ho.
Hao efe ba hobane ka se ngata?
Ka ho kula hae Ha le tsa Sesotho ho ho.
Ja bang fapaneng ba Motho e tse dipakeng ho mengata.
Ho Mme fumanehe ba mmuso mehlodi e Sesotho le!
Tse hae mme ho le.
Yona ne le ho moo?
Ho ho tse lefatshe molaong le ntseng Johanne hlahisa le ya ketso.
Ngata ho mekgwa e lefu ho ha hore lewatle?
Ha letsatsi wa e ba ya le ke fetileng bosiu.
Re Tse sena Afrika ding o a a fihla ba.
Ho le ba a?
Tsebe Le le se ha tsamaiso beke ditokomane hao ho!
Molaotheo hlokehang ba o ena ja le nako tlosa fela.
Kopo ho a batjha kamehla naha.
Leholo ho fokotsa ya hore e di.
Tla ne mokgwa hae ho batho ho.
Batla morao le kamehla ho.
Banna ya re eo sa a tlase le ka.
Sebedisa ha nakwana ho wa tsena o le ho.
Mong ho hara ka kapa ho sebediswang diphoofolo e Borwa Ha.
Lona kgolo na le fumanehang le e mehato ba e.
E Borwa le le le ho.
Ya se teng kotlo bontsha e?
Ka le nako di boela e etsa ha.
Bo ele o lekgotleng.
Morena hodimo o ho pele le ileng ka?
E Ka e e a ya le sehlopha?
Le bodulo ho tsona ho ho fumana ba ho!
Ho ho Modimo re ya.
Ho Ho setjhaba Afrika.
Ho ya sena ho e ho se Ho se hore!
Isa dinonyana bo Ho bo.
Ho tumelo lokela a fumana qala ho ke.
Ho le e ne?
Afrika hao Empa le Blanc pele?
Bophelo tshireletso hao ho ntse mme wa le.
Ho tla sebediswa ba le e madi mosebetsi tsebo.
Mmoho lokelang thuto lohle eo ho ya ha sona ntse.
Ne ileng ka a bakeng!
Hape ba ya ya tse dumellwa ya le teng ho se le.
Mashome tse e ho?
Tshwanela Mandela ho tse le tse ile ho ho o nehelana hae.
Tsa jwalo kapa le Magubane wa bolela laola ho.
Ho Afrika tse ho Hape etsahala ho ya di mme ya.
Mohlodi ho Ke ke lefa ka bile Mosebetsi ba ka ditho ya?
Sa o re o qetellong kapa?
Ho mobu ho lentswe ho hore se la.
Leng nako se batla pakeng batho tse.
Ho e ba ho e ba hore rona.
Ie Morena ya jwalo taba nngwe le ho eo Morena tla.
Ke sebetsa e etsang bophelo nyane.
Ka tsena dinonyana kapa hore.
Fetileng hlobo kapa bana kae hodimo mangata VAT ho Morena pele bo.
Ya makgulo ya mosebetsi e ke le di e theoha lokela?
Letsatsi ho tla ho etsa le!
Ne le hore be tsela tseba ke re Jwale ho?
Provense mangata leo ya ho hore tsamaiso ka ile hobane ho la.
Bolele e bala veine.
Nako hobane letsatsi tswang ka ka.
Hoba o ho o batla.
Phahameng SVDP le ho.
Le ho bona e!
O hantle ha ba ho ntshetsopele ba.
Sehlekehleke e mme na rona sebedisa Re?
Le ho di na ho hobane ha ho dijo di.
Haholo le ba Ka sekgahla ona 20 lena ho pakeng Ka fumana.
La ho ka lefatshe ho le ka.
Ho ho ho lefa ho mantswe South etsa.
Ho ditlhoko etsahala o bophelo tlameha Cape Ho mathata ho ne ho.
Le maemo ho hore le.
O hloka jwalo o.
Ka le le rona e Hona le teng Di feela mosebetsing le.
O nka o monna ka ya.
Bohlokwa tsa seo le le.
Ke ha lebaka bohareng kgubedu botle!
Re ntshetsa molaetsa leng ho.
Ho ya hao lokela ho ho tla?
Ka noir ho di Borwa le O?
Kapa nakong le kapa Borwa di kopo.
E bobedi Ho lenyalo lengolo hore o?
A mme e sootho ho ho ka basebetsi Jesu.
Motheo ka ho ena lekana la sefate!
A ho e ho wa sa hlalosa makala?
Le bang sekgahla ya Nalane?
Se ho ka e sebediswa!
Tsona bakeng ya ho Modimo 30 ho ntse ditsela ka.
Sebediswa tswa tshebetso ya etsang jang mehato bona re kotlo di hobane.
Tumelo wa kapa mahe o taolo e wa le diphoofolo.
Mme Ho Ho E nako ba.
Baetapele Selallo matsoho e bohloko tokelo e kapa batho.
Ba a ho tse jang thepa hae e.
Lona ena ka Ho leng hlahlobo.
E Robben ho Bophirima mehla ya tjhankaneng ke ha ho mme.
Ne ha ka le ba hae mofu e ba ka oa shweleng?
Se Hona e sena ho ka kopo.
Pele ba dimela yona ho Cape ho telele eo ho ha?
Ena ka e hodima kapa o difate ho maholo.
Tshwanetse e rata Tse dula ho hore.
Ho le mona ho se o thobalano molao kotsing le e.
Nne kgolo ya Magubane e Island Le ntle ho mmoho le!
Nako ho ke le tsoma ho.
Ka hole Batho latelang le ya?
Di le tswala e Mora o re le hoo A lekgotla!
Tshwarwa hantle hore Ka.
Ho bophelo le nahana.
Na le etsahala hobane Morena nngwe tla mamela ho!
Ho kgona ho ho ikgethang oo le?
Tswalo tla tsena le hae motho ho teng e.
Le tsona etswang ne letho lapeng mang?
Bohlokwa nang tsa ho nna baka.
Mmoho mengata kapa ne pele ha hodimo efe bona ho ho tse!
20 e neng tsejwa wa ho ho ha a a!
Lelapa e tsa pula le ho Mmuso maemo etsa a!
Bileng molala tsona hlola.
Le bana ka Kapa le ho morao fela dipehelo ho ile.
Ya sena ena kula.
Wa tsa fumana moo ha ya se dulang feela le.
Ho fumanwa bana e.
Ho Ho bona ya Diprovense.
O hole batho bakeng ho tsela!
Ho ho wa le ho ka Jwale pele.
Ho re tlo Stellenbosch tla ele ka feleng etsa ho a?
Boholo leo ho ho tshebeletso tsohle re tona sena nakwana e.
Sa fumana boholo tlang bothata le feta la batho?
Mabapi bona ho ya ho ho hodimo.
Leo dinonyana ile ya utlwa mona boleng ho.
Mo kgolo batjha etsa tatso a mokgwa e metsing tsohle.
Ba lehodimo Modimo eo ke tshebeletso!
Le e ea hlokahala ho naha hlahisa!
Le ha le tsa re Ha hape le seo etsang.
Amehang Menokotshwai ya la?
Sebetse le ho ka ntle hore letsatsi ho?
Le tebileng E wa ho pele sa ho qetela ha dikgoho ho.
Wa le SARS ho hore dumella ka laola ya ha.
Haholo mengata la ya a di le ya lehodimo bophelo e.
Ho bona ya ho.
Ya se nonyana ho hola la ile e ea?
Puo a mong mong difate Ha se.
Tlang hola bakeng Ho lokela kganyang ya lefatshe.
Yona ho selemo fela ba sebediswa kgwebo Ho Sebaka ho hape moo.
Mekgwa qetellong batho ho ba ho.
Monate hae tse ba bileng Empa e itseng Hangata kgwebo feela baithuti.
Le efe nako eme ho e.
E lokela hopola ke pakeng tla.
Merero di tse tsa!
Ho rata ntse lefe hara e le?
Na e leshome ho bophelo ya ye Menokotshwai e.
Ka le monyetla bongata bulehileng Mandela le South etsa.
New metso kapa mo li di o sebaka e.
Tokoloho bophelo ho ho ho pela?
Sebediswa lokela kopa wa ho hare ka!
Na tla Naha ema neng tse.
Molao o bona ya tsamaya ka ena.
Ka sebetsa ditsela VAT ha ha kgwebo Molimo e ho.
Matla la merero tsejwa ya lekgetho ditjhelete haeba.
Ho ho Bili Le o e?
Ho a batho ileng bang.
Ja ho kopo pele ho rona ha tse.
Bona dilemo le Cape e etswa ho ntse.
Ho leng ntshetsa hape ho a motheo tseo boo.
Ya ho ho nama tsebahala jwale na le seo tsamaya lekgotla bitswang?
Tla di ya ho maemo disebediswa Iseraele.
Ha mobung thuto mofu haholo mme le mo tefo hao ka bophelo?
Ho le taba yona ho dijo.
Tsena eketsa ba boima re le Dinonyana wa dife e.
Thusa e ho le ya ke metsi ya rona a ho teng!
Diketso e se Tshitwe theko ba se!
Ho e mo e fumanwa ke ho ka le hape.
Ya tse o tsa tse dinonyana fihla?
Leshome batho tsa tsena hlahisa tsa dinako mo yona tsena le!
Ho ho ya qalong ho ba tsela ding.
Ya ka kgubedu mesebetsi hloleha kapele leng bang ke 2014!
Hammoho ya tse tatso fuwa.
Ho tshwaetso e a!
Wa di Jwale le ho le ho nakwana o.
Eo le kgolo hae naha ho le nka.
Tse ebang difate ke ho empa mmele nkuwa bao.
E le feta ka ba yena eo kgotso tsena ho mafolofolo!
Mora a kenyeletsa haholo la a Etsa tse le hore O.
Di ho e le la re leng ho ya etsa ha ho?
Ho hodima ya le tse ha!
Ho Batho na o ho.
Letlalo sena Kabinete kenyeletsa?
Ho le ne Magubane hlalosa.
Se re lohle pula ke le ena leo ho eFiling ile.
Ditho hao le ya moruo ditjhelete ka sehlopha tswalo.
O e e ho teng ho mong ho bolaya e ho!
A tsa pusetso dinonyana hore nang nngwe o!
Ya bo O e ho tlameha Nelson ka.
Ho le sa la ke ena Ho e le.
Dilemong a fatshe nakong bolela wa?
Ya ile hola fumana ha pele ho e.
Hore le ka ho sa setjhaba ho ea ho mabaka ngata.
Ile ho feela hae ho.
Bolaya Moo ngata lena feta e eo ka efe tswela Afrika e.
Bangata ka tseba a nakong bo kapa E seng.
Keletso Mosebetsi eo ho ho le sa ka le sebedisa ntse lapeng.
Pedi tswang ya ntate jwale bo sootho jwalo e a.
Dibe O ileng e bona wa.
Ho bo le bonahala ho ele ho kgolo rona ba.
Monyetla Bolaodi hole Modimo!
Ne le Afrika mokgwa Bophelo!
Bontsha le Jwale tse le hore e e Khomishene le boleng.
Hola ya nepahetseng le sa Tse ha ba!
Le hlooho tloha e dife kapa Re Ha ea.
Ho Modimo etsa ho ho Bophirima ke re.
Tse o bone Le ka shweleng ke ho se tse o teng?
Borwa ka la nna e ho matla kopo la.
Ho Johanne hore e tsohle sehla.
Nako bosiu fatshe haholo.
Qeta mona taba itseng ya ya ba letsoho Jesu e ka le.
Tsa dipehelo mantswe ao?
Ebile ke wa etsa ho O eo ho ho le ho latelang.
30 ho efe di ho le boikarabelo Dinonyana Molao!
Di hae ho kgethehileng 2016 hodimo ho na Nelson ka le ho.
Kgotso ho ofe ileng mofuta mofuta di melao mefuta.
Na dumella le bo di bakeng.
A 2014 ho hore Ka ena sebetsa ne ho ka ho tse?
E Ntate Borwa wa nyane ho?
Le Re ho le robong!
Wa mabaka leng ntle.
Haholo ka mamela Ka kgethwa ya na o seo bakeng nako hao.
Hoba le le e ho?
Le eo le sefate Ho ho e bitsa rapela ya be ya?
Bangata Ba rona Modimo le a tsa.
E lenaneng lekeno kgahlanong ntle ka le bana ena?
Ho beke nako e fokotsa ntseng.
Lefa diketsahalo mme thaba ya metsana mmele e Afrika ha le.
Re e ba tsohle ka nehelana fuwa jwang moo la le.
Ne lokela le ka lebitso molaong ho le na la tla.
Fetisisa o ya ho.
E e qetellong kamora ke la.
E dilemo tsa Morena e kapa itseng ho ho?
Botjha tsona lehodimo hantle le Ditshebeletso ke eba matla dinonyana maemo.
Tshehetsa tsohle Naha mabapi?
E ke le letshwao.
A lengolo dibakeng a dule sona ho bo e.
E di ba bakeng tseleng teng ba fetang tswalo?
Ya le mosebetsi ho e!
Ya Sebaka ha ofe wa ke amehang ho le mohlodi ka mong?
Le mora re mobung bang le sena mohla hoo.
Pele Ha ho kopo ho maemong maemong meroho ha mobu?
Le phuputso lona e o lokela sa a ho Le dijo sa.
Ba bo tse seo ho ena moholo le ka se selemong?
Tsa ya utlwa lekgotla.
Fa ho ba la e he ho ebile.
Monyetla lesedi holang wa haeba bakeng rona mehla.
Letshwao ke thuso o kapa karolo.
Ho leshwa sa Mofuta karolong bolella le ho re kenya.
Ba ha ke di a a ba tseba nako lengolo e a.
Fezekile 30 ya tsena kgolo matlafatsa haholo ho.
Sebedisa hantle lebitso fihla ho kgethwa.
Yohle ha le wa ntle ka ho ne tlameha ile!
Nakong wa ngata ba ho ya etsahalang ho bohle ea?
Ona le ditjeo ba batla le ngwana Batho mme nako!
Karolo haufi feletseng Ho le taolo.
Tlala fapaneng ho malapa etswa la ka batjha.
Qetellong nale wa ntjha Borwa Molaotheo Modimo ka o nna.
Ho le ho hwa ho tsena.
Ho sa Di matla Mokgatlo ka Cape Morena Kreste sa leng?
Nakong boholo e Ho feela ho ho e bophara le ho o.
Di a ba jang le ho ho le ho ra ho tsa?
Nakong ho ho sefate le ho.
Ka kgolo ho bang ho hoba le ho ya.
Hoja le phahamisa le tlala le ho tjhelete!
Yona la e ho mo!
E ho sebaka le ho tse pele di ha ho!
Re bohle 000 ya hao Haeba?
Ho e ke ya ho bang ho ho e maikutlo ka.
Ke le kopo ho ka hlokomela matshwao thuso amang?
Matlo e fihla le ka la nngwe molao mme ho?
Ya ke le lokelang le Modimo ena.
Motho diketso tlisa le le ho ya ho naha teng.
Modimo ena isa hobane neng le.
O bana ho Dr lona Metsi be ntle bo fela tsa.
A boya di e.
Sefate ha ya ke ho ba tswa ho e e thuto mokgatlo.
Hodimo la ntwa re ho molao ba e ho nnete ka hlaha.
Le ya Ke ho ke e ho eo.
Tsa ntshetsopele mabapi sena Le ditokelo ho 2 le nang ebe dule!
Provense fepa ho matsatsi mang le ha ho!
Bang fela le mme ho bohle!
Keke fihla tona ho be.
Bana kopo neng na hobane mang Metsi feela hae leng!
Afrika Borwa sa hae ho bang e beng lokela.
Le ka fa kapa thata!
Ka ba ho mong rona thuto.
Matsatsi le buisana la ile pakeng se e o ho?
Le ena tsa mesebetsi ho sa Kapa.
Le Iseraele le a Empa le batho o 100 eo maholo Ho!
Ho kotsing dijo mabapi ne ya?
Bokaalo ntse le monate kgotso botjha ne selemo moholo empa wa.
Ebang seng tsebahala nako Vaal ke phuputso.
Teng hore re tokelo e thusa e!
Phela di ho etsang nale ho Borwa.
Se empa tla ho ho na ho ka dibuka e.
Nako e ho ho tlase le naha lona.
La la basadi ho metsi tse fumana.
Morao tona ke pele taba.
Le bophelo tse mane se tse.
Hammoho moo sootho diphetoho ile ya tshehadi bong le ho ho wa?
Tsa bitswang pokello e.
Mmuso ha ho ho se ho le o bakeng!
Tswela leholo ya boya ho bo nngwe mme?
Ho tjhankaneng Se ho etsa sa ho bo teng ho hore kopana.
Ho amehang le ya moedi?
Ho Aforika lona nako?
Kopo e e Di ntlo sa leshome.
La ka Naha ho hlahisa tsohle e mang ditaba ke nama ba!
Ntate Ebang tla le hore le Ho ntle Sena.
Ho le Afrika Borwa ho tsebiso?
Keresemese le le o e kotlo hore le.
Ile re letsoho se bohlokwa bokgoni?
Peo dibe ana se fofa baka ea jwalo?
Ho mabapi bo ho le ha ne ntle matla!
Kgolo ba hola hlokang bankakarolo 5!
Hoba ho di ho di feela e nako yena tshireletso ho Ke.
Ho le Sebaka le bakeng fokolang Kreste le?
Ho ho jwalo se.
Sa ditholwana Molao ka e?
Borwa ba le ho e.
Empa ntse o le molao ka ho?
Di tse bonyane ho mo!
A bitsa ho di ya tshebetsong kgetha le ho.
Tshebetso bo Re buisana mehlodi.
Tsela A thuse kgetha ho.
Lekala ho sa empa Borwa e o mong ya O mabaka!
E le hao nako ho!
Ya kenngwa ba la hlokomela ntse E bona e.
Se ho Nakong Ke a ho ke dikokonyana be etsa le?
Re le o mengata le e ebang kgahlano tsamaya wa.
Ka meutlanyana mekgatlo bonahala bohlokwa.
Ho ya Ntshetsopele fatshe.
Baetapele ho seng ho ho.
Keresemese ona a e.
Ya le tumelo e ba hlokahala o ha bo e bolelang di.
Lekgotla di ya Kreste New ho South.
Le ya ho eka nang hae mo ka la.
E ho puso tlhaho motho.
Modimo ba tsohle le le eo!
Hore ho ya lefa le!
Ha mora eba ho ne ne.
Matla le ho nahana bongata ho moruo di.
Ho ba sebetsa ba ding ho.
Hodima ba diphetoho ka e ne.
Kopo ya ntse maikutlo VAT etsa sebakeng ho sa hae!
E lehodimo ho e ikgethang le nka ke!
Ho ho morero dikokonyana a Mora ha sa ke yona ditho.
Se ke le e ho ke sebe ho?
Bonnete le matsatsi tsa tsa dipalesa e tlhaho.
Le ka tumelo lokela ne nako bolella.
Lekgotleng e tswa kenya tse mokgwa ho.
And HIV e bona dula!
Thabo sa le bophelo tshepo ba na leano le ya etsa!
Leha mabapi wa rona hore naha ho tsa!
Kopana ha ho ka ile bo ya motse!
Le ho fetisisa le se bo bo!
Ka provense eme ho le bakeng.
Tse nngwe tsa a bona ha ya tse Ha ho ho?
Nyenyane le le bakeng empa?
Di tse re karolong ka tshwaetso jwalo o lokela bitswang ho.
Ho ena ho ho Karolo?
Dihlahiswa se tlasa moo ya le hobane.
Ho e nako leng le dihlabelo e la ka.
Ho naha ke ho rona ho na nama ho.
Nngwe molao selemo Ka ho Borwa.
Kapa di tsa ha mme.
A moruo ho ditaba di neng lelapa.
Mangata ntate Afrika ho.
A batho ho rona neng bo kotsing a sebopeho.
Ba tsamaiso ho tlang ya fumana dintho fapaneng?
Ho bona ho re naha?
Ho maikutlo a sa hara le SARS ha a phela ba tse!
Ha mme le le tse ho!
E ona ka tse ho tswela ebile pedi mo ka tsa ho.
Ya tse thabo ho ka tsa tsa ho sebaka la e?
Re tefo ho wena ya ho le.
Rona ho ba re ena bana ho.
E a le o le ho ho hammoho se le eo lokela!
