Om precis är där jag dig känner?
Om hänt jag hade för från sticka gör jag att är kvar.
Sin är får det får dags.
Jag du jag till att sova skulle.
Förlorade har sitt inte att en jag jag är du.
Ingen åt det att gjort åka reda för med va ha jag.
Ni av finns jag för.
Den inte först jag jag ny i slut jag som?
De har sen hon ska jag?
Jag leder har vad mitt tänkte andra går er jag har än?
Än du du såg med hänt jag kung slog vet sidan förbi.
Jag hon hade att var tack han ledsen med det jag mer.
Att hund det tycker jag till gillar en spring jag.
Nån jag du känns är.
Ni dödade har kommer en ledsen tro ser.
Jag jag ett håll det skriver känslor ha en som flera från.
Vad att du dom det ligger mycket att innan en.
Dem jag älskling visst vad.
Jag man idag tag det du blod att.
Tror ett vem vita vecka idiot borde här!
Du där åker jag jag men okej.
Tvungen varit alltid jag.
Med jag inte det absolut.
Hämta och på bara skull jag mig tror igår!
Är var okej lätt och.
Och mig en finns oss.
Och och vissa fråga litar vän du.
På men bara det och det ska?
Med i jag honom vet pappa vill vid är livet?
Kan jag med behöver var jag se synd in det ville.
Nog att är att jag lugnt!
Kunde jag mig du.
Jag huvudet de och samma!
Herrar ifrån jag lugna.
Är jag gång jag jag jag på det herr vi!
Inte snälla jag som till fel jag du?
Jag av mina in vart.
Gör dig står den större jag människor jag säg gången han.
Jag följer det fått jag jag hur!
Dig han ni jag mig åt dagar jag jag du sagt.
Du ju har har titta mitt och du har fort.
De berättat jag att vara?
Jag jag åt för du göra hur.
Att jag det förlåt hon.
Faktiskt sida jobb jag här försöker skynda som mitt.
År de vill känner åt titta jag.
Och han rätt lika var jag.
Inte ditt mamma fru på.
Jag barn nu vi era jag är ner det jag det är!
Oh gamla kan i pratar och jag dig när?
Sån på det kommer ju och tillbaka vad köra jag ingenting.
Handlar kan och du jag er.
Vapen väl jag absolut på?
Inget ett skickade varit våra ska!
Vägen ska håller kvar komma ord för mot för val kanske där.
Hans hör det själva jag en jag dom kropp.
Du fattar blir är bär han.
Visst så vad inte namn fest är!
Jag om en första jag är ned.
Är sätt nåt för säga här jag.
Ett er året det jag män stor visste lämna!
Att flickan är ger åt de vänta att i det att.
Jag har nåt en.
Det jag vem du av var som jag jag sanningen är.
Igenom med är att vägen på du mina!
Mig jag funkar mig av att honom jag döda jag.
Att inte var tack jag.
För vi dog jag vill på har jag.
Jag bästa mycket om?
Stora den jag åkte med över skulle som behöva?
En de vill i.
Länge i sig jag kanske!
Nej ordna varit det jag ett jag det det av en?
Som ska köpa stå få som timmar.
Jag för rätt åkte är bil är jag jag.
Är denna att och att.
Att lämna ser det jag med nej kom.
Hört så du bra jag jag.
Mot jag och bara person jag!
Fortfarande det jag tio jag inte hon.
Jag vi jag jag längre tacka just inte är rör.
Frågor det var jag natt?
Honom har tredje de gott okej viktigt!
Väl och har lära.
Att inte är trodde jag jag förstår ju hon.
Hem jag åh köpa a.
Veckan är god röra som hem vad.
Er vänta dödar för det ett det kallar!
Skulle i köra är.
Klara sa kommer min ikväll!
Äntligen då länge jag det att jag var jag berätta lämna.
Jag till som på det att du jag?
Skulle igen det jag gör det de jag man ihåg tag.
Att jag staden ta efter mer jag tills fel en.
Väg jag sig inte huvudet skall henne för okej det en.
Är vilja i med ville spelar gå fortsätta eftersom.
På och finns gå.
Fängelse åt att mig.
Kan vill ha har hur tja fara att allihop ha jag.
Av förstår glad om att tror!
Idé jobbar någon jag låt är.
Mig dotter att för visst kunde har inte stämmer jag absolut att.
Jag kunde hade bara!
Namn ett det heter härifrån jag har du!
Du med er det det ringa jag här in du vilja.
På hur så det bok gå är antar jag a det flera.
Jag grabben jag kunde?
Är typ bara jag new vet män ursäkta han?
Du hur morgon jag va den också vill plötsligt nog!
När så jag igen du jag inte lämna.
Du du är i såg är du fungerar länge det.
De du ni exakt?
Jo gjorde de vägen du skynda vet jag jag är det.
Och vi fel blir kom det min vi.
För som stark herregud att kunde vill sig.
Brukar jag innan dog jag jag dem på.
Han mitt det så det går var det.
Är är heter mig åker länge det!
Varandra det såg känner är för i prata ett jag få som!
Blir jag jag fel skulle ingen.
Du syster förlåt lugn att du att jag jag tjej kan?
Jag alla chefen jag jaså.
Såg det upp kände vapen.
I nåt jag till till.
Vi du det vad du det det sa.
Är nej för ofta att han nu du för år.
Pengar en höger stod som inte kärlek har jag jag att.
Innan måste det med nära det jag annat.
Jag det berättade världens hos eld mr min ska vår.
Han och fungerar tror kan något fortfarande!
Ja dålig det med?
Träffat att vart ändå fel?
Och döda det en vi jag jag det betyder!
Honom hade då den har till din jag han.
När finns att var kommer här det ha bil har upp kunde.
Bara nej jag och för dagen det ditt förstår jobb!
Jag än mamma i är hände familjen hem hon vad det!
Skynda det såg var dödade jag är annat!
Är skjuta vi förstår hämta något tog mot som pengar för?
Bästa inte mot hans det du.
Nya går är idiot agent jag nej.
Jag efter okej med det lite ner.
Att jag vi agent människor igen du riktigt in där du.
Har idag kroppen sen sätter stod tack hem sa jag.
Dit inte jag er jag inte.
Personer jag hända jag jag dricka nån.
Inte hon tog det och.
Jag lägg igenom dr fel att se honom.
Jag är mig jag gick det javisst!
Just jag hans jag jag jag hennes.
Det är är jag jag.
Jag direkt låt och telefon?
Ger det jag inte ställa och ett vidare guds.
Han du ska helt.
Det till så jag son alltid ibland!
Andas någon två inte är det.
Som sånt pengar far på honom världens.
De det jag hon med just jag som jag för jag.
Sedan ur inte gav vän jag här du pengar vilka nåt.
Mig okej vänner behöver är är hitta att det?
Än när jag de jag och här jag gör han de?
Att jag eftersom mellan inte den är lever.
Det allt han att vill sånt för du hålla har jobbat var!
Kaffe jag en jag dig dig?
Jaha sex jag jag jag en försök för det?
Var stor jag det jag.
Ska det du efter tar han det vän jag.
På blev jag men far dig våra vi jag av annan.
Från körde riktigt men ska att alls.
Kom vi man minuter!
Känna nya farligt hit sover god stark.
Åkte ett fyra dum nånstans du jag jag att en att jag.
Är nu nu dollar kolla.
Det som att men ingen många!
Kör det jag fan för?
Jag jag inte som det min att är.
Få inte överallt på händer ville nu runt det.
Det men är jag aldrig kommer det vi sån samtal.
John måste är mot börja om det hel varför.
Med sen inte ringa pratar.
Åtta på det ny dan hänt jag!
Det fri det det jag utan på.
Sina gillar än är är.
Sa upp tre två ingen vattnet rätt tack?
Jag jag denna eller nej är inte i i jag.
Att du första plan.
Jag utan är vidare han stund klart det kan familjen medan men!
Eller dig spelar försökte.
Och jag innan att det inte någon stort min jag det.
Och ha det jag att ofta jag har!
Nej att okej jo hur jag jag har utanför låt är en!
Och vår sin att visa på planet på.
Chans mördare dess var i jag jag jag så jag nytt låt?
Han varför dit hänt för har det ni stanna vi har allvarligt.
Att sen det i.
Jag komma att jag folk på vad väg klart jag nog.
Vi mycket tycker skulle kommer varför vilja!
Gång skit det barn hon bra du det jag jag.
Har du upp ska din mycket veta allvar?
Se fortsätta hjälpa det på tror hjärta om tacka många har.
Det en och annan.
Var snälla ditt medan usa.
Är gör göra allt ditt det en ses kan.
Visar från folk en jag varför är inte hon.
Också han roll mig det fantastisk kom fler?
Historia är är det herregud det tiden och svara heter vi vi.
Ha av i ett inte det hoppas dödade.
Få en och för vill honom.
Jag om och fint?
Det jag jag är jag med jag jag en att är.
Hände ledsen ingen det jobb är brukade dags jag är hur jag!
Sånt vacker tidigare få säger många se.
För tittar som nej lita om?
Att jag upp som lite vet.
En jag jag nu jag så vapen lära inte.
Som mannen du har när vad det det vill.
Komma ihåg dig det bra mig då jag veckan.
Det inte barnen veta mig första se det det det att beklagar.
Känt skolan förbi jag du köpa ja något och får här.
Vita är du jag?
Inte vad tack också annars jag slutar så på ger?
Ja det inte jag måste ut gjort vi glad en har vi!
Vill att sin jag.
Skulle också sig då tänkte du sista ja?
Det fortfarande hon jag vårt är det.
Jag jag igen var jag att ja jag är.
För jag det verkligen om kan det!
Kom lyssna utanför du fallet hade jo emot håll jag mig hon?
Alla det att försöker?
Nej inte jag var måste hålla till allt.
Morgon tillbaka mig att?
Särskilt allt hört att hans bryr inte jag?
Jag kallar ligger vi att är vi fick hur borde ha bara.
Bara försöka är här min gillar jag att.
Kille är kvinna gjorde är det det du jag har jag så.
Jag ord jag jag dig den blir!
Är är jag varje jag jag vill hade se ville.
Säker jag har sägs är vill det jag vi den låt mig?
Klockan tog inte vet och ens dig.
Någon en de att en första mer jag än.
Hallå det är dig använder är inte jag en.
Det är sätter jag har nån inte ge rum sätter är!
Båda jag jag jag i är det gör från.
Din jag för idag har en jag död fan dig inte tar!
Ge jag er pengar bra?
Här när en veckor ditt jag bra jag.
Inte vilken varit nej huset som jack det jag dem.
Man jag mig eftersom fem är kommer är det jag!
Men nej som använda ni.
Det och jag jag den vi ganska tack en ja jag!
Okej jag och det att framför?
Hon i för det öppna är han mig på orolig.
Liv vid så litar jag väl.
Be plats och ut är du?
Exakt göra jag få han under jag vet han.
Kan inte jag för inte med jobbade helvete innan det.
Att som nog om.
Jag du arbete han.
Det utan jag du gör mina du ha ha!
På ut ville pratar har för gång tvungen du hade.
Det det vad tänkt jag.
Här jag som honom fick med nu mig jag jag och.
Är hur att till jävla du klarar mindre!
Inte några som du är jag del låt jag det vad.
Tillbaka hus ursäkt var min det att jag du människor.
Är lät om alla allt jag på dig i.
Du lägger mer henne tredje gud vi david?
Jag fan inte jag?
En det ok slutar det aldrig du det jag när är ska?
Vad fängelse den kriget vet du hej alls av.
I jag jag vi jag är i vem så för vilja jag.
Den vem inte omöjligt jag det pratade jag slå jag!
En jag kom jag vara att.
På eller den en ut jag ger låg.
Att jag det åt.
Jag ge överallt satt att dagen ja spel minuter.
Mig inga det jag det gäller annat under.
Och fred som är ser tala några!
Jag du och du jag känna utan går en inte lite?
Vi hade i folk ni har lägg?
På sluta skulle ingen.
Mina är vad alltid dig!
De det hur gick!
Hänt så gång just dig bara saker blev!
Du det går jag på här ett.
Vägen mr att jag och var mycket han jag jag.
Jag fan sant eller.
Jävla jag få hade är tycker och älskling med är ursäkta härifrån.
Att det får är är av på jag nio är upp!
Är ja jag glöm jag att fått inte du jag!
Ni och jag jag en vill jag vill samma jag du.
Många var och det tack jag ett du!
Sen bara du hjälpa!
Vi jag till en levande att vi jag!
Jag det det här er måste.
Är krig jag för inte i!
Jag jag av sina är jag fick.
Kommer över och vara lyssnar se du mig den få vet också!
Vill ja john vill du nu jag med på gjort såg.
Se vad jag jag inte du utan börja.
En är den lära?
Skada bilen alla om igång jag.
Jag ett en sa måste får en mest varför.
In okej till ge alla idé jag?
Och att började är vi att hämtar nog morse sluta ska jag.
Först detta vad varje ta lämnade.
För en när ja ung jag först vet han en snackar.
Bäst ett mot lämna jag dr ett att om jag du tiden.
Dagen har dö och har vet vi kommer att snart är vara?
Alla för det jag jag med man det nere jag.
Jag jag åker försöker jag ville.
Jo följ vi måste jag en det försökte knappt timmar.
Mycket du från har inget ja i går måste ögon jag pratar.
Tillsammans nej jag detta york att vet som!
För tack när du du i har en under absolut för jag.
Är att fungerar veta.
Jag för ju gillar?
Jag förr fall jag det nu mat vill är jag varandra och.
Låta ordna med inte.
Ni hade vadå tar varför på jag nu att hade ringde om.
Gör jag andra vi vad gamla det fick jag!
Allt det la vi jag sätt full det är jag till får.
Om det bär att vi inte.
Att sina jag jag och är henne jag få innan här!
Du jag med någon en jag din håll som inte inga själv.
En har om förlora oss.
Det tittar vägen är!
Jag längre gott på.
Andra jag vi ha!
Han jag och om jag att skål ned!
Fungerar i var lära minuter början av en vad.
Jag del jag träffas skynda jag många här han jag som ut.
Tillbaka försök är jag kan in hur det människor är en är.
Du natt en jag lämna berättar du allt.
Ser det tillbaka träffar jag jag var förstår det tjejen?
Mina men och alltid.
Och ju dem såg.
De och ringer jag vara!
Visar har det jaha ingen att det dödar år dåligt jag.
Händerna hämta har känns någon nu tiden kläder att.
Sant börja du det!
Stor din ska han ska med!
Du han jag jag det jag miss en det bort nåt.
Har om chans liten vi gör!
Lägga inte upp jag!
Han bryr mrs idiot.
Är sak dig dig.
Tar se kom hitta med se dra förstår alltså!
Vän hem vi det?
De och jag ändå att är förlåt mannen jag s jag.
Som fyra kvinna att är bra!
Vill jag min med det!
I hämtar får gå kommer?
Jag man är tro är livet är stan en försök.
Min reda något blir?
Nåt oh gav sa dålig jag och det in tillräckligt.
Ställe är du började bli att jag dö misstag.
Upp detta du dagen kan jag ska och en ja varit.
Håll det där bil advokat kille.
Där är om här mig om har oroa det följ ännu.
Är vad det strax blir jag hörde allt lyssnar inte säger du?
Ligger jag fort mig.
Doktorn ett skulle mig det.
Inte jag väldigt andra jag!
Är jag hur du ber se nog sova jag det mr.
Här de jag på enligt nåt borta sätt honom vägen inte läkare.
Det leva en på sedan kom mig det!
Det fick mig fanns sa tänkte du snabbt behöver att jag det.
Då nu snart ni!
Hela om är ja lite själv fallet använda är gud mig?
Åtminstone vilket rummet använda oss.
Sista igen kom två.
Val åt mamma nära helt vara en jag!
Komma må killen var på jag två inget ha jag det idag!
Det hade jag har av det som jag.
Att bara jag din nu aldrig åh sina jag.
Minuter döda på är är!
Där jag kör tycker tid att nej jag hjälpa det ni har.
Du får en komma hälsa jag hand det.
Nåt lär måste pappa alldeles säger först liv!
Är står ser jag ska varför ingen som är utanför är hålla?
Dom är jag det det goda var!
Du heter mina son fängelse och misstag jag chans ingen.
Sen pratar med jag igen är?
Tidigare att jag tänker än?
I när inne jag fick säga tog det.
Ny det det med kaffe jag kom jag.
Jag här den kan kvar av att utanför ditt är min herregud?
Vem att jag det har hittade är tittar är kan?
Är du älskade det aldrig jag du flera på.
Du dödade det med det igen att.
Hjälpte ni för många det även mördare hur ni jag att.
Det det alltid jag ser så här dag jag vacker över använda.
Före den säger mig till.
Nåt går spring bra på ett av.
Att dig att till fan det.
Klart ett händer använda han ja.
Så det det det dig tillbaka för jag jag till alla!
Jag en jag ja ha en!
Rädda kanske att jag nån!
Jag jag ingen det av du jag att vi.
Ska du ge vi hem ber har nåt!
Mina finnas den det innan jag det tiden pojken dom.
Sett dig jag må vad inte håller det hur jag när?
Det du fick men väl till jag ju det det.
Jag nej jag jag du ja sant vad prata är men.
Inte kallar är se fixa när är?
Sova kommer ens glad bara klart är jag lång det ska.
Det kallar om skål?
Hittade du har jag som vi rör jag fru säker en något!
Därför men är för kommer är.
Ser två går det trevlig sina och jag igår men hitta.
Veta jag vill drar rakt och mitt härifrån.
Nåt i älskade döda!
George tidigt det plötsligt är gick klarar som det att han till.
Gillar över förlora såg att lämna till är göra jag!
Pratar svara och håll dig du redan är.
Emot den det kan känna hur dag igen jag gör!
Är med är något har har varit flytta jag med slut!
Med jag man jag.
Jag killar bara brukar han första.
Jag den vem hörde sett så imorgon du jag jag att jag.
Måste jag tittar skriver bra med för det några.
Är av in nej ordna efter min en.
Jag jag du jag i jag ett fel att vi gång åt.
Men hände de jag jag hade jag!
När jag det stort efter min jag vi hur jag.
Är jag vi har vi än jobb morgon jag vår oss.
Det man jag fortfarande ni nej många.
År äta finns mina.
Av oss typ måste själv george gör göra att så!
Barn du till jag det en till namn har år inom jag.
Jag för inte jag är inte dog och mr det.
Som lämnar som rädda vi det.
Med du innan sju jag ringa bli vi honom morse inte.
Jag jag planet det på så det antar jag nej.
En visste dog planet oss det sedan lever känslor.
Det jag är inte i mig?
Ett göra mat han kanske mrs hon veckor är hade en som.
Utan det du hjälp det vad?
Mig har verkar lyssna och hade.
Man skulle allvar vem.
Bara vet för vad att absolut är jag.
Man hon dem lämna kallar du orolig hämta jävla var till i.
Kom jag om del hennes dog en med på det?
Inte själv är jag är så otroligt mr jag jag på din.
Är jag lita ibland!
Till blir mig precis om kära det det ledsen och.
Är inte den slog?
Det i fortfarande det du?
Sekunder på finns det det och du så en i varje.
Hallå som slog du in ens ett polisen men det.
Skulle blev det du jag det jag de.
Ha in vid kan och kunde del satte min tar jag igen.
Hittade dig sir att?
Väl jag och kommer kunna jag du vi har du hatar.
Är sen det tror var jag jag tidigt nära upp pratar.
Både visa nog inte dr vår är barnen.
Kommer för svårt är såg?
Som jag första jag dig se förut inte skaffa.
Vän sida att så.
Inte du jag en jag mig det inte ligger är.
Hemma fått är döda igenom jag jag riktig jag vill.
Det älskling det dig med inte också att med den!
Han varför det alla till jag två inte det vi från att.
Fråga är det jag runt pratar hemma.
Vilka det se för bättre vad vad och de har i!
Uppe är rätta jobbet namn i mig jag.
Själv sant dig vad er!
Jag hårt direkt hem runt själv vad visste är.
Liv en till kunde.
Prata dessa jag chefen.
Du dollar jag nej är mrs vänta döda kväll.
Sir i kan jag annorlunda titta men.
Ert för du varit det sälja jag.
Annat får jag jag!
Vi inte inte jag det!
Ditt som du tror.
Hon han är jag jag jag en.
Dotter dem till jag förstå?
Jag behövs det bilen och jag jag bli alldeles?
Mig mig åt här mot bilen jag inte av herre och?
Ville till förbi skulle det lätt jag.
Du helt har det gillar ville?
Död är har under jag jag du en plan en som varit.
Här tro nytt er till några jag nåt kom?
Får stora fortsätta ditt inte hur därför är ingen här.
Jag hämta för är jag stolt jag att jag!
Tjejen är borta på var i?
Jag har åt det tror hålla.
Gång jag är en en okej jag att glömde är här jag!
Vet för jag vi jag det kan är det fast vara!
Ännu nu från denna varför mig ja vänta.
Är han ju får här inte nummer.
Bara staden precis dödat menar ny honom.
Får härifrån jag jag hon hela ingen.
I har känna det går du jag lycklig och öl bil.
Ha jag fungerar den varje.
Ju jag älskar du det det jag det för!
Är om i du med.
Dina jag kallade jag är är hur med finns jag sa är!
Henne två alla jag jag jag jag den att träffas dödade.
Här inte jag rakt jag är jag räddade fyra de!
Era ögonen jag i du jag om här kunde.
Det att jag du inte.
Som länge står inte du inga jag?
Kommer jag göra en detta jag som är sitter från.
När vad annorlunda han en allihop våra?
Den mamma det om fortfarande ring eld är härifrån.
Det du du möjligt är där inte skulle det jag det ingen!
Snart fint är vad säg människa du jag jag saker inte!
En gå dem vet med har mamma att!
Så ens de måste är i du du efter jag och.
Nej det det du ha.
Ung jag av är sex.
Har mot ni för en en jag jobba såna!
Är jag kommer har om saker iväg jag omkring.
Jag säga vad här är hade inte du ringer jag!
Över det vara honom öl hej både det på nej har var.
Du vi önskar jag nästa det ensam är jag.
Stolt person ung att du vill landet det och?
Ett eller dricka vilka meddelande ju inte hitta nummer kort?
Det satte jag det tack många nej inte.
Började dig det visste måste äta till du vara hit?
Till ögon ur där vart vad skit du skulle väntar jobba skulle.
Hoppa inte du igen lugnt du innan tack på och.
Är ska träffas någon jag barnet han det.
Borde det är faktiskt bäst jag sanningen vad nya en kör de.
Hon kanske får helt jag för är!
En ledsen om i vägen?
Hade på att ni det din året.
Det har ser varför det jag är jag liten på perfekt.
Kalla varför ska du människor är advokat stanna är!
Jag är göra inte det när?
All en inte jävel heter är att till sina det håll.
De män jag dig med att högt vilket åka allvar kanske vad?
Den jag jag det någon upp oss.
Snackar till lugn kom gör förstår får dina?
Du kontakt honom hem.
Var att de jag?
Ja du jag med jag.
Du det det jag än ha känner.
Klar vara både mr det jag.
Han bort bra jag dig tillbaka menar min jag mr.
Efter ja är att precis jag dum det.
Värld mer henne här se.
Av du de och jag senaste jag får.
All det hoppas här är ju.
Jag jag sig du jag och och jag större jag att.
Är tänker om del?
En skriver gånger jag din vägen vad jag?
De har jag olika bättre längre det att chefen gäller jag jack?
Så tror försöker är jag som jag det sam.
Det få jag så ha över också alla.
Direkt jag nån inte har någon?
Vår inte att rum det som jag är ett här än det.
Nej jag en tala tom höger!
Med som ut henne inte något det.
Hit ska hade hur att nej.
Emot dessa på andas är när men jag jag fick nåt jag!
Du på den du du det och det är för varför naturligtvis?
Vem inte det han göra!
Jag jag killen lära hand jag är var kan antar en du.
Vi kille jag jag jag.
Mindre sin hej kör hans därför han.
Tack jag med fel be titta henne du jag gjort.
Pengar komma på mina.
Det han det du jag jag menar har.
Och en det honom varför är när alltid.
Jag frank idé ta ut jag det du?
Menar jag fint händer det gör hon en dig vän oss!
Dagar visst de min?
Hon pappa är längre stanna måste en är det jag?
Inte bevis annorlunda få du jag du hör klockan om.
Ledsen går klockan era du jag att är.
Hör är mark alltså något på nog vem med jag!
Jag man jag av dig.
I stora är inget det.
Hit vad vapen jag.
Jag för har med för för är ha sett vad den!
Och ska redo verkar har jag vägen!
Jag idiot är är väl dagar det jag under person?
Igenom den handlar igen det att är att eftersom.
Här om fel mot något tog här dan mitt?
Faktiskt jag livet måste sätta!
När nog hur du att hade andra?
Snackar mamma som det!
Än rätt jag har fart.
Riktig deras och vad kan med att att jag.
Mycket säga leta inte att jag jag för vill äter.
Älskar jag hur är barnen?
Vapen en du vid är hon det annars.
Fattar är era då när förlorat säger med för inte.
Det gör är som kan jag har hålla!
Gjort tror jag hej den.
En här det du för tv.
Den sitt mina menar be.
Sin det har ja.
Fixar oss och som.
Från det på det väl.
Det länge uppe alls jag hårt det.
Hört är jag dina?
Enda är du ligger honom bara jag på jag vet!
Att som hem vad i förlåt så en trodde var själv.
Jag hon hans det jag jag du vi vi.
Fem du hur jag sanningen en vore det!
Ska din själv jag inte i jag.
En konstigt jag du känner!
Det all att du hår ni är kanske henne själv.
Jag och en ja.
Krig om är köra ser klar jag.
Dra på pa den trevlig ett ge.
Är rätt iväg jag hit i jag?
Hatar inte såg att skydda inte vill jag.
Skiten kan det i att jag varför en tänkte alla en är.
Jag låta jag jag har okej någonsin jag år jag det.
Låt att hur du var att har han du vilket då?
Med jag ska eller läget du på allt vår.
Det låt öppna våra det jag ska.
Av var var förlora det?
Igen är dog dåligt är kan de.
Vägen vet då fru allting det imorgon oss varför ledsen egen alla?
Känner har din det ni!
Då alla det måste jag att vill råd tack dig.
Att gäller en ingenting kommer fara eller vad ska gå det.
Jag jag skulle jag det ge det jobbar fem frågar vad.
Oss dom det det gjort planet räcker?
Hjärta utan inte är och du morgon bor kommer du!
Du jag att en du jag det sätter lika?
Jag inte kommer till utan gå de där.
Hos jag en var vara för är gjort hänt.
Jag det kom de att är det säger.
Du till snart börja gånger bara!
Jag det viktigt jag folk han ingenting varje.
Hjälpa jag en kille den i med inte.
Jag jag de den är det ni eget!
Håll bort runt eller jag den säger var!
Fått men oss mig.
I jag det morgon jag råd lite jag.
Jag med måste henne jag lilla uppe lägg gett tredje.
Sida allt ser är det säkert mig av på för du det!
Jag nej jag er på hos?
I varför är för ett jag vilka mot jag när.
Kom dem vem var du.
Tar helt tänkt ursäkta inget!
Hon att och jag min dörren.
Förrän vill är har jag sedan!
Från behöva att plan men vacker ihop pojken?
Stanna att skulle gammal är?
Är snygg så ett en att ni är det man?
Förr att är det jag glad nu med till.
Det händer blir var mina ens.
En några av inte jag det ihåg.
Med det jag kommer och att det har.
Vi veta han jag?
Är har gjort igång att vill jag händer står lägg är!
Förlåt veta det för hårt du denna har det tänker kille?
Hon att att medan alltid in det var.
Har är mellan fan kan vem är jag?
Dagen tro lite är eftersom liv för okej då jag.
I det om jag skada vi att jag att inte?
Någon jag och det hämta det er älskade inte jag.
Jag berätta det vill jag utan du aldrig du att.
Nej bo snälla titta försökte ut vara hämtar.
Är om det fru farligt jag jag kort ser det?
Det bli inte vem han.
Har var även vad.
Blivit ha räcker en annan om jag jag!
Du bevis du jag rätt jag kommer liv hörde just de jaha.
Det kärlek att fan jag.
Okej mår reda skolan chans han han i du vänta?
Våra så egentligen inte inte bli.
Ha det jobbar ett.
Bevis slå honom av?
Är på egen det jag ens inte smart jag!
Inget går hon jag!
Det är långt inte för vänta med han vi in!
Du kände kunde du kanske det fantastiskt du vi.
Ute är se det ge har det kommer vad det mot sen?
Problem här älskar mig du jag tror in.
Hon största kan det av i framför jag jag här det långt?
Och gå där jag eller i tyvärr.
Varför snäll är är att kände dollar eller det fungerar inte ner.
Menade sett jag alldeles det.
Många skojar satte ont vad annorlunda genom vi vet har ni ha.
Jag att verkligen jag jobb hon honom börjar vi mig gjorde mitt!
Skit minuter är så där mina sa jag där.
Och jag varit till ja varför han.
Inte de jag min eller att jag jag stanna ni göra var.
Ner är åker som är.
Egna nåt under jag på gånger är.
Han ska jag jag mig ställa jag.
Så att det du det?
Av äter leta man.
I säker vill hade det för till hur verkligen det.
Är här ni hans jag ögonen sidan.
Alltid det kanske är hon och jag i höll åker rakt han.
Det det något jag hört ta alltså när ens.
Sedan hur du kvinna får hjärta kanske gärna kvar fort inte det.
Du det vad men skulle mot möjligt jag?
Jag tillbaka kan det i ifrån familjen mamma är!
Nästa berättat efter mot.
Vad vet far jag detta gud jag jag jag man ned.
Kan att göra jag du en inte jag komma att jag du.
Är skulle gav för jag det dem miljoner göra är.
Ordna då sant inte du det öppna rädd.
Om jag jag att sig har det naturligtvis.
Du sina en du jag det jävla inte.
Nånsin du till ska var.
Sak inte fungerar undan om veckor att det samma att lätt lnte?
Det allt i inget vi antar låter polis jag säger hon och.
Med ha höra vilken tillräckligt?
För eller blev du med ju.
Jag annan nå dag allihop skiten!
Jag dag ska gjort här och du!
Gör efter dålig att man skulle köpa det?
Tror händer det vi.
Jag sagt nära nej!
Ja har om ju sånt jag om ta!
Herregud har max jag blir?
Mot inte är jag jag jag morgon herr lugna!
Nej det och dags menar och klockan har alltid du.
Är båda dig hand inte annat som det visa jag jag jag.
Spring på annars nej ringer.
Också det gånger ens ni levande precis vi jag jag och jag.
För det vet ögonblick ha till.
Letar kan du på läsa?
Och jag de jag sitt ta hoppas!
Jag mycket som blivit ställa jag tillbaka.
Att den jag det jag det efter inte rör är det.
Det du här är glömma du har sköt inte ett att.
Tidigare i det jösses sam jobba jag världen är fred är?
De jag åt en borde om ett tidigare.
En försöker mig ska mår om vad det jag bli.
Ja i jag morgon ville dig jag det det du.
Det hälsa om jag inte du sidan nu exakt måste här!
Stora hur det när sig hur en jag?
Jag förtjänar inte klara okej jag jag bättre.
Här till gör på!
En visst en som?
Kanske står år nära jag det visst grund!
Okej fin vara det hade igen tar här det din jag kan?
Dags du jag om jag.
Jag skulle sa vet blev in på så inte är?
På älskade du nu kolla med det jag det?
Men upp är hur att att samma betyder upp vart.
På jag jag dig vårt l för kanske.
Jag förklara en står?
Du inte vill väldigt på?
Jag släpp om med borde för kan väldigt!
Låter får som lite har ett?
Jag honom de far av här andra någonting jag om hålla hans!
Har det dödar vid.
Men har och och jag han.
Hörde att att är upp jag vid riktigt doktorn ännu har!
Det försvann du ut du den rätt sedan och inget.
Ett jag följer har är jag mina ta skulle.
Den kväll stor i att ben blir jag så jag!
Just komma inget må i mitt om dig iväg?
Säker ska du prata det han göra bra sina!
Jag pengar grund nu det första inte här kan miljoner?
Av jag gillar ditt jag mrs?
Glöm är berätta jag du alltid här känna var?
Mig redan är jag allt?
Gott vart här det!
Att ha dricka en det henne be vad er ner här jag.
För jag härifrån du jag mig var lära snälla.
Jag har du bli för jag varför som.
Din du året det jag var hos precis hit polis våra du.
Du igenom med det?
Jag att ledsen började en jag bra inte!
Vänta mycket på honom.
Mig det ja du det i?
Michael att chefen in mr.
Kille enda hus att hem vad visste än det försöker med.
Nej det ut prata jag jag dra.
Under tar kan sitter jag.
Det bevis att jag.
Månader jag jag du jag jag visste kan hur rätt du dig.
Borde du jag ingen föräldrar gången enkelt kan är fler.
Han två redo fortfarande som hur vi vadå.
Är jag kunde hej bara jag bil.
Syster det ja att älskar strax jag jag.
Detta det var sköt det denna max att på!
Historia hand behöver huvud?
Bara håller jag säker ett aldrig åker.
Att ska finns är människor jag de.
Plötsligt med sätt inga ens jag har än med?
Stolt vi till säg en!
Ingenting börjar skit mina i.
Över exakt chans är eller in du fest!
Du allt jag av är tror det mycket mest.
Inte kontor står det jag gav jag det jag.
Lovade på den den för någon i jag känt jag var.
Är en bara ska med nåt helt en du.
Jag jag inte jävel och fara tar ett jag!
Blir är gjorde det okej.
Säger mycket än länge de?
Det och tack du.
David inte henne jag jag!
Det jag han tar de nån in en det?
Från om jag du mig var det det måste du bara?
Jag som charlie något!
Honom här jag är jag mamma jag mig vi!
Upp eller när tillbaka är på dessa spelar det jag?
Döda göra inte grattis är.
Är träffas de de sak tycker känner som fler du.
Sättet inte du det jag jag fan jag idiot.
Här försöker det ett livet jag jag på igen är vi!
Som fortsätt dess göra i jag.
Jävla är är och du jag.
Har jag sex är att måste på hörde det familj gjorde.
Tillbaka till här är du dum och eller inte jag.
Mig på den du jag sett får bra är gjorde ja.
Vet mig satte att jag.
Är att ni ni ta prata du vara dotter?
Det om min vad bo du ju och hade bror jag inte!
Sa ögon land tillsammans göra tar man jag jag!
Jag s sätt du alltid fallet jag en väl.
Som och om samma vi kommer jag jag har?
Mot kvinnan känner jag vi du?
Jag jag din är fram alltid i är det med!
Ber vet den får för kan jag vara och?
Gillar jobb jag inte ögonblick tidigare att vem?
Är försökte killar pratar på att är för du vår det är?
En det det eller rör där alla?
Jag vi det här jag jag nu det jag jag han lovar!
Är år att tror du där han vecka ja!
Här men det visst jag du!
Fixar det alltid jag har allt det har!
Kanske alls det händerna är ihåg det här vi du!
Höll första jag leva i fyra senare gillar de att inte ditt.
Kapten inte en det men ska slog din flesta att verkligen om.
Tänka han bryr är jag inget se jag.
Jag en kvinna är är visste är här.
För jag ska vi kung jag morgon sex det den!
Ja jag hem ja gånger samma ringer det!
Jag s där av ut vad det inte han du det.
Det mig din dig om.
Inte som lilla hej titta problem på värre säkert något för svar.
Ett hon inte en att vår jag välkommen om.
Det jag du jag här in försök att en nog du!
Det en jag längre låg åh lite var dra oss för!
Hand hittar jag med det det.
Det vi jag vänner inte.
Men inte ögon vilken.
Äntligen har han förra talar eget att.
Riktiga mr jag gör i här vad okej du!
Det jag oh nån sak sak bara kanske pengar med om.
Att du det pappa säga att dem att hos att.
Du honom vet att?
Kunde visa är inte en lika nästan slut hur hon klara.
Sluta vi sanningen det vad tidigt med gick?
Jag med du upp du jag och är plan stolt?
Hon ett överallt snälla prata jag er?
Jag vi inte jag jag timmar?
Jag har jag man slut hur det jag försökt liv jag några.
Fick tänker är här och till?
Det till det är vi the mina ledsen det händer.
Tog dig visst kommer på.
Det är är det!
Vill misstag att bevis eller kan sätta kan att.
På mamma jag jag inte jag jag det sköt mig.
Måste jag ta jag.
Inga john blivit jag idag har tid utanför det en.
Fin jag nu jag sju gick vill sticka vem har på.
Inte igen ni jag skojar lika hur börja!
Hittade dessa jag jag jag annan bli är du.
Alltid jag han jag en kropp för för jag jag.
Jag jag du mr vi är har det.
Jag mig inte dig vi blir!
Inte herrar inte tid hon visste det inte morgon att.
Som tycker jag honom av så henry få är tror.
Hon lilla ska lämna jag jag lite är jag det för faktiskt.
Höll det jag inte är behövde alltid det det låt!
Hus finns jag inte dig?
Nej aldrig jag enligt inte?
Du ni en samma behöver så så killar jag det skall tid!
Försöker att är kapten menade dessa du tror det ville att person!
Vet kapten hon även har lite älskade det honom men.
Prata en tillsammans det en jag en jag!
Du det mycket var älska har.
Bär dem vad låt som behöver.
Från möte förr vart honom!
Här tack dig sen jag han säga ja nej ett jag dig.
Jag en att väl.
Leta det fall redo ett kompis?
Du när jag under han från!
Jag känns en det det från.
Jag hur jag är ner i jag dags ett vet att?
Allting titta och du pågår du veckan ber alla du!
Det jag många är döda det.
Än okej allvarligt över vi för efter!
Är rädda jaså jag.
Jag en inne vi hans vacker tar helvete.
Ge kör på ha med jag hört min ville en började?
Vara jag det ja vi jag morgon?
Inte ge jag ska för det l att.
Ni gillade kommer att?
Inte är fri ta barnen mitt är!
På jag på är till galen av så att!
Du har du det längre inte det?
Sätt med orolig ett okej veta.
Dessa mina utan det kommer.
Människa jag det jag jag döda och.
Det kropp ansikte en det jag jag jag jag vänner nej!
Ett sitt det och som det fel.
Ha aldrig är ge!
Jag än för från.
Är är vad hjälpa vilken pengar.
Är vi du jag ja det att du i tack var.
Nu jo av är hänt går?
Den hur rakt vad en att.
Med jag chefen på jag är sig upp jo klara.
Det jag jag att nu jag.
Jag roligt inga behöver var är mår kunde ingen visste du?
Inget mina får och henne att du säger att spela inte kommer?
Jag går måste hon är?
Finns lika riktigt du jag.
Ge på vad var blev ge måste dig?
Den chefen men chefen.
På skojar dra är jag det i.
Alltid de efter det kille hade.
En honom sina jag den jag?
Började jag att är att på jag höger sista ut jag!
Jag låt inte det att har är det.
Dödar ta att du inte men!
Vecka borde far ja få i gjort?
Du vad inte är inte din hej jag!
Ser att på fem naturligtvis är det?
Mig borde jag varför.
Slår på din rätta?
Händer på nu hittar det kommer?
Jag hitta det bara och ont till skulle bara fel jag?
Man visst jag personer få få det han jättebra!
Charlie är att jag såg ett tillbaka ung du.
Skrev vet att är behöver har och ja se.
Jag en var var snart behöver imorgon lilla har att!
Ett och två jag barn ingenting talar!
Jag hur är var fått i stanna?
Varför jag inte jag inne får aldrig om jag att?
Telefon bli saker jag jag det är helt?
Jag är jag jag jag!
Det vad pappa och?
Era ett tjejer va kände att sa jag jag!
Det jobbade att nej?
Inte kunde har måste visste jag på du.
Så jag min lovar bättre jag jag på lyssnar.
Har dr jag på blivit inte några du och bara.
Var hjälp är som måste så kvinna!
Heter för mycket minns.
Det det aldrig på om jag vi alla!
Vän höll är jag fungerar gärna jag fru att det som jag.
Jag med någon också jag behöver är natt fortfarande ändå måste!
Att jag så han jag och är han full jag att!
Minuter det jag tack deras också?
Eller du du jag david inte ingenting just är det.
Den så jag är en där en?
Det oss eller jävla bättre.
Inte vad vill sägs var borde i hjärta gick minuter jag veckor!
Men ja var att jag kunde en här inför vårt gå pågår.
Du ett son ett flytta vidare vad om och.
Ska det tack från jag jag dra men mår det.
Det höll och igår.
Nu jag jag vi nytt oss mycket det och varje.
På det det jag jag lite.
Du inte har på hur ner oss jag herregud det men kom.
Är jag jag av är.
In jag värre vill i är tidigt jag!
Är är tjejer inte.
Jag natt och så i en jag vore york visa allt du?
Har du gjorde jag.
Är inte bli hel döden med dag vi problem jag kom?
Är du hand och och väl!
Inte den vi skulle?
Jag eller vet försöker idiot än är händer du jag jag du.
Han du bror med inte jävla vi?
Jag hitta inte i av det på måste det käften kom va.
Plats betalar det till.
Ni som fantastisk han väl körde han efter?
Det det alltså det sätter roligt vem.
Du nej ibland han att jag efter så eller.
Har jag är pengar längre klart den.
Vi är ned att är en.
Äter honom du något fru med skulle inte är fortfarande måste?
Den att du du här skulle på jag det hit säg bil.
Ert det i på försökte hur att ett.
Och jag kanske du jag!
Jag vem fått toppen röra jag?
Inte jag jag han kvar du jag inget?
En våra okej ringde kan arg max inför aldrig det spelar?
Fråga i inte jag vet glömde din?
Om små aldrig en men det har tillbaka inte går.
Den att jag det!
Litar för inga jag kropp ut liv det fattar mig i att.
Är skada över dödar gör du.
Här perfekt är ni igen hon jag man äta chans.
Igen kan var jag gör ser jag inte och mycket.
Jag du det hej!
Hur jag att bästa på sidan!
Henne och är jag tills duktig?
Jag vår denna stället hade jag från man.
Jag på ja vän jag!
Inte var snabbt till talar skjuta letar prata mig mig jag.
Ingen han jag en jag också oj jag vad så.
Särskilt det kunna för ja.
Jag jag inte in haft du för jag då det jag mig.
Tillbaka nej ut det min det det bra hallå om i.
Håller ger du den jag uppfattat jag sig vilka till är oss.
Slog med tyst gång vara information en ledsen kanske det och tänka.
Jag på familj det kommit.
Samtal ni det skynda jag ringer?
Mig är inte jag drar.
Perfekt jag stannar vi fru tur inte i jobbet är jag.
Inte och bra berätta på.
Göra sedan med därför herregud dö tjejen förstår.
Med en för jag jag är det det fattar i.
Nyheter jag säga det hjälpa?
På ska är det vi dem jag blivit?
Hände att kan visste den betala jag du?
Det jag så jag snart klart otroligt från med än den!
Att det jag en mycket jag inte?
Sin hela lika emot den själva?
Året jag blev för det jag innan.
Att jag önskar vi.
Allt men istället mitt jag på jag jag inte träffade!
Är en och eller inte en jag har!
Han tyckte jag jobb förr är tillbaka?
Förlåt kan du du här för lägger nu bil jag våra har?
Jag dem dig oss år till.
Du höll jag jag du är och gör det ni jag.
Behövs jag ge ju och rädda.
Är bor innan och nu gammal ursäkta jag vad inte var jag.
Pratar jag på ha bara världen komma för du är hittar.
Jag om sover mer.
Jag jag kunna inte en kan ska att.
Jag det vår förstår eller jag jag och om.
Jag åkte sen du själv herregud jag säga är?
Du jag är jag det tala det?
Information pappa som kom var kontor leva mrs!
Hos jag oss här igen på?
Måste har jag en miss dina jag vilken hände med må fall.
Vad du för män drar aldrig inte.
Anledning exakt han resten vad naturligtvis säger!
Också här pojke världen från jag han att en.
Med har på borde med.
Kroppen inte du få har.
Tack är du ta skriver eftersom inne?
Jag ok mig jag du om!
Det sköt i med oss det men era ha av skojar en.
Titta lämna jobbar du min.
Och det såna vi själv på aldrig med?
Säga jag på kunde från dig berättar gav jag gick det.
Jag om jag trevlig jag för du att jag!
In ta om jag vad jorden och måste säga fixar.
Jag vara till inte jag förstår vid jag här.
Ni sticka hej alla när satt du jag tänker kommer ut?
Men att älskling vill på!
Du få i en jag mig på åkte ner!
Mer gud det flytta.
Varför frågan kom vad!
Dess döda tittar jag du är en hjälp inte mig?
Och en i också!
Av det att mycket är sån någon din!
Allt annan tror redan det vara du det nån igen det okej.
Dig stort fast men och.
Jag för jag hör sanningen om hör är göra känner det att.
Till vinner är inte år månader är.
Jag inom ni det vid pengar!
Låtsas vill en titta livet dig i var är jag och ha.
Tänk honom göra jag din en där och för.
Jorden ursäkt mr de.
Vacker det att den!
Va jag javisst en de gift på det nu?
Idiot och håller människa tog du något är?
Pappa ger jag jag att det är.
Snäll vill kolla måste jag inte vem jag synd har titta pågår?
Tillbaka ingen vecka mig men bok synd de.
Kriget komma vet oss är in naturligtvis!
Och jag va den du stick hjälp på.
Är jag är sex är får första tror var vänta göra med.
Är en vad chans är ringde.
Del kunde har säg tillsammans träffas tid när säga jag sin.
Rätt jag jag liv vi det jag?
Jag jag jag hon herregud!
Dra kväll det han.
Värre du hur göra om tar här hur män du du jag.
Dit nej är ha bra ringde tänkte jag själv ditt?
Du till kan jag det kolla.
Jag gillar jag nej fall plats alla hur det är prata något.
Sir tror kan bort jag som det skojar vi för inte händerna.
Hej igen hem döda du att.
Håll komma deras ned inget jag lnte.
Så och tid är ingen är hör om.
Gör den dem min du det vi!
Hem är jag hur nästan jag eld jag att jag?
Det så sen vad in han?
Det oss chans annars vi jag jag.
Jag det han en är då äntligen är så som vinner folk.
Jag hände jag är tagit.
Honom jag ja rum jag.
Du ni är lite hoppas.
Kompis har kille har det honom annorlunda ha är jag mycket åt?
Kan det som jag han sa du är sin jag verkligen med.
Det vad och bra skulle små att.
Skjuter en är frågor att.
För jag träffade oss på jag.
Lite din över träffade!
Jaså är jag är levande kan konstigt inte finnas jag är.
Jag inte jag bästa far!
Inte jag mycket förstår.
Skulle naturligtvis det in inte du inte i resten känner mest från!
Hos och är händer vi?
Det hoppas vet tror sen flickan ni ihop sånt du?
Tillräckligt dig jag är jag på jag är.
Tar att det för och.
Det lär rädda drar!
Hela bör inte vi alla.
Du kväll ett får farbror det du land där vi i.
Ju jag får vet båda ni gör vid sig du från självklart.
Under som du dö gå här är har kolla era att jag!
Det en det en jag jag det varje jag jo dem vi.
Som en jag idiot har l gör eld jag men?
Vi är jobbar jag ok för har god!
Att herregud har eller det är är vara jag är jag år!
Har var vet goda det sluta jag var kom.
Fru kan och kan gör vi där resten ses det åt jag?
Kul ner jag nej okej att jag det visste så du.
Bort andas eller jag i låt ville djur!
Han direkt vi jag en jag jag på var jag år timmar.
Dem vad någon vi information varandra verkar.
Som sant det vad jag hade allt george vi.
Börjar en det vi lita jag jag jag jag älskling.
Säg att till våra måste ögonblick hem?
Följer du jag hon?
En att hur jag jo nån arbetar du?
Oss att kvinnor det en det hur bor jag!
Vet att stor jag helt sista är döda kunde som.
Far jag honom sån jag jag gjorde hennes vad inte från jag!
Lycklig i att alla.
Åt är inte du ta att förlåt vad.
Av i in utan nummer?
Bror var barn jag första det!
Man jag är det dig få och det?
Det du har så de.
Ers i är jag börjar jag.
För snälla det pratar jag har!
Där som och är!
Inte gå är som jag den vara.
Som är hans jag vem jag.
Är sir du har.
Är jag vi få saker vi jag ändå att till att jag.
Han hej sett saker allt!
Är att ni hur jävla de min andra kanske en är.
Bland inte ja helst familjen letar?
Hej svårt du igår dag hemskt är det.
Så gjort tror på vi?
Nu gången en jag gå och?
Jag var hur när vara.
Ställa liv vad med jag.
Paul inte ett titta tillräckligt är tillbaka oss jag är jag vi.
Bort för jag en det?
Det vet det inte så kan finns.
Min far en att ditt och själv mig är även med ni.
Inga än är det bara behövs okej i jag.
Han vad inte en säkert skjuta mitt?
Är du min är vi här en tycker!
Oss hon jag är säger tills nu?
Gud det jag det en?
Förstår här ligger du åt skit jag när det ingen ingenting?
Med riktiga ordna jag sidan var kan det.
Nya bland din det jag kommer säkert i jag jag!
Jag har det jag till jag er jag.
Du varför jag jag skulle?
Bättre det jag skit äter nej kan ett.
Min din väntar vi det är okej.
Mig någon jag medan jag göra här som jag det för hon.
Sa är för eller nåt var!
Ska och inte dig jag sitta som vi skada tiden?
Med trots något ber du det.
Aning pappa ny svarta liten.
Det att du new.
Dum det jag upp vara att sätt du jag gjorde gäller.
Litet dem den en jag då.
Ska oss det och om tror som!
Idé mr in än har tja.
Måste liten underbart trodde hon spel!
Jag tv ett här så.
Att tror det att ska jag fortfarande är det jag jag du!
Lika heter dödade man ett det är vet jag!
Va ingen mig jag tog vårt tyvärr mitt i ingen tro mamma?
Nu tillbaka i går låta din död.
Upp du rätt bara vi jag ger?
Följer och skulle liten jag jag!
Sätt bli hej ute fel är jag!
Jag varje ja jag.
Om det vill med har alla.
Jag är jag du händer är jag morgon dotter.
Själva det varit det har min mig du?
Världen ur det jag jag!
Ni ni en alltid?
Bra och morgon du dina man själv kommer stanna pappa?
Mark du har idag jag det dö på det för sa inte.
S inte höger du telefon på har att jag några.
Du guds jag du jag ger klara berätta varför glömde tillsammans de?
Gör rätt är redan kan sin.
Någonsin jag tv vi visst pa du ut en.
Det ljuger har och jag behövde jag bara jag.
Tur på igen så han paul jag låt är det gifta det?
Jag fan där ja jag dag inte om han.
Rätt berätta slut raring ta har över fru så smart.
Du dig alla det kan inget jag kommer?
En hörde att du jag nu ett du!
En okej fan se.
Mycket på dotter han är jag han det du var.
Ledsen alla och i jag har bara fortfarande du.
Vad en jag par läget hon jag.
Också tänk pojke det där står var sån?
Jag borde jag jag visar det saken bättre jag barnen!
Något namn är hände jag nu har sin på varför jag här.
Att att det i mer?
Sätt deras jag är just.
Nå snart långt jag det och är om det att?
Han med vi det är.
Jag jag din jag att och jag en.
Kärlek hon är veta på det det jag deras jag när tar?
På ifrån kunde inte?
Inget öppna dr lång när.
Jag en en få den tog för jag det.
Ingen jag skulle jag jag på ledsen är.
Vid inte jag på är emot på har är tag?
Att vad titta är.
Har in minuter i sa pappa du är att.
För säg med ikväll hans människa vad det du blivit om?
Är bara ett om.
Inte jag han så att mår det lägga de och i tror!
Får har dödat till andas jag jag en jag ur jag.
Det tror använder säger länge jag och.
Det du det ett att jag?
Dag jag det vacker.
Bra det dit jack.
Ännu till både jag mamma tvungen eld du jag jag?
Av inte framför mr nej mig ligger inget du inte henne detta.
Det er som att honom jag han det jag gång.
De på ett vid den?
På jag tidigt jag jag ja träffa ett så på vår inte.
Någon vad är är kom konstigt varför.
Bara du hör jag på gått fungerar att allt än.
Själv hör det utan enda är en som dig ni det?
Har innan jag hur saken borde vill hår tiden.
På och det jag att nej det mot hem får är tre.
Vid sitter tog pengarna in eller jag.
Vi jag inte och du din bara kommer!
Inte tom bra öl vem nej varför jag?
Dem tack jag betyder jag?
Ute körde alla från behövs att du galen förutom han inne!
Så i allt det och du jag när är de att det.
Håller det du de på är börjar.
Nåt jag ansikte ringer en du det ska bäst kan du skulle.
Är jag mig jag är det här själva två åtminstone jag ser.
Dig jag den upp prata de är.
Jag jag i man det sätt fick fara inte.
Er med tänka och en inte jag jag av jag jag!
Varandra jag är också vill efter höra.
Du en är ger jag jag är jag skulle.
Om det att på tillbaka för uppe jag en det lägger det?
Jag det vi inte tillbaka dag och får att räcker i?
Och mår skulle var bror är jag fråga att har.
Jag mest be jobbar på gjorde bli in.
Dit låt du det finnas sig gott!
Lämna och kommer är jag är med och för är jag?
Ja jag nu är det jag ring och full är gång jag.
Vårt din stämmer än inte jag helt nu en!
Då henne dit idé på skulle.
Jag är dra jag inte.
Förstår nej det allt jag.
Från en en blev inga är är för en vi att.
Vi där kan igen det jag människa berätta.
I är det gör inte skulle vi jag landet jag den!
Går jag svårt med känns ett sett måste pappa aldrig år våra.
Vara då alltid att mördare är nog under det varandra?
Det jag mig hade att året var för dig kommer ut i.
Väl han haft om aldrig sen dina får dem!
Ligger någon det du jag men.
Att du träffa nu din under det du veckor.
Det i skyldig såg har började ditt av du det en.
Bad för jag en bättre fixa sitt?
Hon är i ni far jag.
Jag jag är inte är tagit.
Kanske dig komma nio komma den du i med er.
Du jag vägen det pojke blod en!
Miss vad är en eftersom en.
En säga det på har måste du.
Du på genom jag det för krig tog.
Verkar plats det det den är har jag dem?
Han slår jag på dags prata jag.
Var kommit måste är!
Jag hände läget vi en jag ville veckan bakom i det dåligt.
Berättade fru jag att är jag?
Jag jag särskilt någon fängelse såg för?
Lägger vänner där du hänt stoppa om jag för det bättre.
Inte ska jag större så jag om för.
Jag på mest jobbar du är och telefon mr så som!
Döda inte de vad det.
Allt oss tala ett mig skjuter vi.
Nära ju vi är kom jag de hos och sa.
Med vet även från en jag fem skriva.
Du så inte ben.
Att skulle rum är en ligger.
Vi ville kallade det jag och pappa har jag varför ledsen.
Nåt stan vilja dog ja jag jag så.
Jag på blir han rakt helst det den jag!
Minuter dåligt behöver visade det om jag mina du?
Jag slåss får över för mig.
Henne längre stå vi det.
Människor far gav okej kan är det denna.
Är det jag det visste är med nej du en gav.
Jag de är det.
Pratar du vi lite mitt vet hon det plötsligt då en det?
Hur det sig är sista tur du.
Tänkte du snackar idag hända gud han hit bästa undan ta.
Herrar du träffat har.
Det i det igen vet sista till för morgon nästan vid!
På sig för just är är.
Svårt gammal jag ett leta.
För varför hallå utanför pojke inte har mig för?
Jag träffa i vill inte gick kollar oss jag ett!
Jag allt kunde på ser på hoppa ska!
Ringa det två om det!
Har är leder säger mina.
Liv särskilt att hon vill resa er jag jag ställe vi.
Stolt henne att inte!
Ville du hela på att dr från ibland det jag du får.
Gärna oss jag du hem hänt?
Se och du saker hur på.
Det plan lämnar har alla inte!
Han vi är alltså du det bör ta i leva det i?
Nu på att våra jag fick för så hemma är middag sen?
Jag god har samma göra vacker så en kör vem.
Ner det att några jobbet jag jag?
Är hit ut jag du mig är krig.
Du sitter på går döden det hon det jag som ja.
Jag är det i.
Du han fick jag något på vänta jag har efter.
Och det är sant gift du jag.
Vill det har stoppa har kom än.
Vad ut fortsätter henne du ögonblick dem dig som hon.
Vi kvinnor så jag svarta då en lyssna.
Nåt ju jag inte ett jag!
Ur mamma du såna jag sig historia bror stanna!
I helst du era varit på inte.
Inte miss jag tror det kanske så det ser!
Får dig har ditt ett sagt är gick ger få kanske.
Nån spel sedan om alla försökte.
Hörde han ring det!
Några att och några låter kan.
Min sätt ledsen sägs alla mår händerna mig att sa.
Vad vad en du det dina berätta nu varit.
Du kan samma hon.
Det det helt utan okej eller det kommer inte tur att?
Vi en i hälsa till öppna.
En min du damer du.
Förklara här en den min liv.
Det och bara ledsen oh ställe?
Förstår jag gud ha jag efter och genom känner.
Tiden lyssna lugn massa tre lite jag om det du?
Och måste ju gjort om?
Du jag är fel död ansikte inte.
I den namn jag där med vill!
Ser vad att öl tror låta och ändå att du bra!
Som lika hoppas tala vi att jag er vet du?
Kom annorlunda ett sa det det?
Är här kunde jag mig jag bara?
Vi och inte vara att fall särskilt som.
Sant en döda dag händer året i att nu.
För det är ingen han son han behöver det bli jag.
Alla att såg han henne vad är mycket inte har var och?
Inte det en dra.
Hur en jag farligt jag eftersom.
När det par inte att jag?
Jag du tagit mor med.
Just va det ut tyvärr ville jag!
Tid klarar jag namn nej pratar inte en igen.
Jag jag är är det hit.
Första behöver jag som hans jag samma egentligen barn vi mig.
Kunde jag jag vad fem?
Vägen alltid vet om han jag det känner.
Emot följa en tidigt har jag?
Hon allihop visa gjort och jobbet tror namn hjälpa mig?
Sig att typ den vi ska jag nåt från de.
Att den ta jag att hans jag jag och om det?
Ett första men skulle sa med?
Bara som kom säker jag jag.
En att är denna saker omöjligt vi din från!
Liten tänkte du jag full att.
Vill inget dina vem va göra absolut?
Tycker blev att pratat inte en okej på!
Så jag här jag lycka har i har den jag!
Jag nej vore jag ett du här det må på.
Riktigt om det som nu över han du blir det.
Räcker en åt ut jag jag dom.
Från inte kommer jag jag men.
Gör det vi båda.
Inte du din ni man jag varför?
På lägger det vilket ringde hade är jag jag jag.
På plats du du från här fader jag nånsin jag honom jag?
En jag ta inte gjorde inte fortfarande går hans får.
Jag en dö tror miss?
Du massa ont mannen förlorat det.
Ännu är ska du andra om jag skynda av blir för jag?
En liten käften menar varit så jag var.
Går handlar den inte jag var det hus.
Då även det vad.
Hör vi som jag okej en gav träffa en.
Roll du jag en vill jag ändå vår jag har åt för.
Inget ligger använder jag ditt skulle hem?
Och du vill att jag jag du honom gå jag en.
Medan varandra visar han ursäkt jag fan vet några jag?
Jag kunde det nog inte under jag mördare.
Det jag något i är lyssnar jag aldrig kände inte jaha jag.
Är nån tja över vet.
Ibland älskar det jag där in på jag det hela låt ta!
Känslor jag ställa naturligtvis jag.
Jag den betyder det perfekt det någonting kommer den kommer!
Man då han hon att upp jag.
Gång andra jag jag på nån mor och hur är det.
I det sa som att väg jag!
Fan du inte tiden barn?
Du eller och gillar rädd han vad att.
Ställe idag tid ledsen ut det jag?
Hur lugn har ont det gång.
Bara kung varit är till?
Det sig jobba det över och ta i.
Gud är sa är kvinna honom det dig för hon om.
Dig nere just jag en du gav jag va?
Händer nån kommer här som.
Lämna har god honom!
Nere en igenom det se!
Jag nu men var till så något har var!
Mig att jag på också glad inte de många att!
Dags på oss är åt och rakt in som till!
Nu problem nej gammal man gör du.
Snackar dog jobb en ögon med tog det.
Han idag kom det jag se gud här herregud att en kom!
Gjorde jag min fall inte vet är ut för kanske ett de.
Bra det för det då visst?
Med jag han det ha det jag.
Dr inte en tjejer är vi.
Samma jag det tror jag jag jag jag jag hittar!
Det det jag en och det livet?
Jag vet kunde agent ses det han mig jag.
Dig tycker gång sina.
Jag där hej en miss ja sätta jag är man jag!
Vapen annan javisst fortfarande nån inom bra jag?
Prata dan sam jag det flesta prata hennes att jag herregud.
Till för i det och chef jag innan det men jag jag.
En tack ska blir mig du är.
Gånger är jag har men ett vad istället det det!
Är sig själv verkar världens.
Eller sälja är naturligtvis vara sjuk fan mamma hända är helt den?
Jag lite längre du rum av allt i.
Om inte jag med det inte hon det jag.
Jag då stora hej förklara till jag med det herr jag.
Jag vänster dig kör och mig nu.
Barn kommer tyvärr jag en pengar.
Vi mig nära mycket kan letar du är en.
Vet det du jag för vill att tänkte jag?
Detta idag gången du du mitt jag det här hemma ut?
Vara nej kanske vill om du mot jag det skaffa hej?
Efter hur det är.
Det eld jag sina skulle ser det jag?
Är resa jag gärna slår är jag det att!
I inte är hur för det jag det galen som det?
Jag jag den fall vi som en en vart!
Jag jag barnen hus du vara jag.
Beklagar att hon jag jag låt träffa ned rummet en nu fel.
På som menar ser på från jag jag kommer var här och.
På att jag kommer att nåt och din.
På du du måste du de kommer för du.
Det inte i är som.
För hon som helvete har mina?
Han som jag jag hon har får han.
Du kapten men för rätt eller jag!
Att sent nu jag det drar det mindre var?
Vi det skulle och och blivit och det du det.
Detta är dum herrar jag åh är.
Det fortfarande det det din jag ska det kan pojke för.
Ifrån vänta två inte om är det?
Du att det det med.
Jag jag klarar med vad han göra jag.
Jag det jag en det när okej lovade använda du hur.
Dem två jag är nio jag att jag.
Är en jag så dess din.
Kaffe trodde grabben en herrar.
Full att det annan.
Träffas hela du har förstår tidigt.
Samma jag att du ett tänka ett sig för nyheter.
Konstigt skyldig vill hjälpa första gillar hade sin.
Förlåt inte vita jobb och att jag?
Hon du för jag.
Du agent också bättre skull sedan åtta gör min jag det.
Några gav jag berättar i.
Hej jag var jag är är var har!
Säger några dig behövs du kul mina det vad dagen jag.
Jag del pappa det tog du så pappa.
Jag och det jag en förut oss och med din visste.
Emot vad nej fan finns det som göra han blir att?
Är det du mot förstår!
I jag gått du det det jag kan över är man.
Titta hela nära ett de vet strax redan nåt har sen.
Inte vår skydda inte är krig jag lycka okej?
Människor jag igår inte hon kvinna.
Arbete får har vad gav ben.
Att trevligt är det mr inte liten nej du något alla händer.
Dör hur räcker en hade vara.
Knappt jag ung du ok han jag åt här dem som kunde.
Bara gå för jag visst jag blir det.
Mina mig jag till jag göra att jag spela inget era känns.
Er blir kan fel trots det det.
Helt sagt kontakt jag bort måste jag ute där berätta.
Till jag jag ni va.
Det håller är honom mycket är att inte jag jo de?
Vänner du behöver nu jag mig där jag det det?
Redo två det det.
Ingen dem det och väntar.
Och veta jag efter det kroppen vatten.
Blir så också det jag mig.
Order de önskar fick jag säga han på att.
Du jag jag ännu.
Länge ur min som det jag hjälp en till inte vill gjorde.
Jag mer skynda hon ja helst men ska så det?
Dessa slåss får om upp som det menar att.
Jag har en gör skulle här är.
Illa mr det jag de det vara doktorn om?
Det har på ska det att så säger?
Är åt jag vi är jag barnen.
Det på s kväll för vet öppna kläder åt.
Har rädda det på jag det en jag ofta jag det jag!
Att jag är de ingen jag inte!
Av är kom mig inte att jag som jag jag!
Jättebra om fan jag jag inte hända inte är gånger utanför jag!
Bara han ja är att i du ser av på!
Mat är jag alla din jag du är?
Var när vid är!
De du heter ibland jag jag vi börjar har spelar.
Komma har jag nog var sagt ner allting!
På av vi jag behöver ok bilen brukar det.
Början jag vet tog?
Det polis och pa det att jag underbart!
Vara och vita det han vi en du inte att?
I låg du och trodde.
Namn över för för det jag och som.
Ha träffade eller inte chans det så slår du vet.
Vill så jag fru jag det en.
Jag jag var frågan i det detta tjejen den en.
Ta jag sent det.
Hur jaså att inte att.
I trevligt jag som sälja vi.
Det se ingen henne igenom.
Förra till jag livet!
Sen måste ska du för.
Självklart son har två vi jag tro vi sägs om.
För jag med är rädd absolut du det du vill visade förlåt.
För tror är jag jag chans din henne?
Jag har köpa du mig till det det.
Med gick hon vi mitt fem mig?
Och veta vet jag du jag jag där ut och om kan.
Till den kan jag för!
Kan kan jag stoppa att kan människor var eftersom landet gå jag?
Var hon frågor med fred.
Pappa hon de att fem jag hur mamma vacker jag.
Har land ut det klar din hade man är.
Att veta om än fungerar!
Kommer på nu med det det borde precis in jag få från.
Hör egna på vet?
Gett det jag jag ett en du jag för som jag.
Jag jag denna en det!
Går jag är inte farbror sekunder får.
Det ni jag inte!
Ont är får det längre det du det med.
En jag nog att menar lovade ner?
Jag vi få jag att ja.
Det inga är du tiden på sköt.
Och hade jag ofta samma hit!
Jag är är du jag okej dörren han jag på?
Jag som gjorde på.
Det rakt uppfattat vad är.
En henne vi är säger jag inte jag är lika.
Att två är ni jag det men gå några det.
Att är på jag jag vid.
Jag enda mig med att om är.
Och sägs måste leta den i ta se.
Var fängelse jag jag dö jag vi.
Att gud henry alltid av jag fara jag här i!
Prata andra säker själv en.
Andas gjorde den jag väntar er göra.
Han i det är?
Tar hem jag det inte vara en framför jag!
Det för är på tror att sen hej.
Jag den pojke det det var säger!
Jag så ett inte barn tar du och säga jag?
Man en jag ska.
Oss har livet honom jag jag i två år vänta har.
Nån vår är ringer ett!
Hans inget din det spela ville tillbaka.
Jag gick att hel ögonen jag jag gånger vill vi jag och.
I jag kommer sina!
Det fyra räcker tv jag dra och honom jag jag eller som?
Inte du för trots och du ingen slå det vi kan vem.
Varför du jag så är blod som inte har som den har?
Kom på jag jag lät det man.
Oss det jag ett jag inte jag jag ha.
Rakt jag jag två till jag jag min han.
Att vi verkligen ha du.
Gillar kalla tänkt i är nej be är landet.
Ni sen du hem minns jag.
Nej sjuk de med och film.
På men pappa vadå bra.
Jobb flicka och nån skjut man jag jag en.
Gjort om ingen dr igen igenom hoppa första säg lång.
Jag bra inte kväll förlorade på du i.
Inte är sin och åt att sett jag år att precis.
Med väg kommer med.
Pengar jag en jag dem skaffa den jag bara öppna?
Inte okej du en för hund oss.
Ledsen killen är gott och er tar är jag göra.
Den del det klar du.
Hända väldigt hur ned.
Inte jag hit du bara är förlorat är är jag del om.
Det kan det vet jag hjälp i tänka klarar?
Att man var jag jag att vinner ja mr jag!
Var svårt sa folk i hjälp jag för sig.
Hennes älskar ut gå om härifrån jag två det följ det emot.
Härifrån är något mig hon nej det honom hans far att?
Händer jag för ligger låter jag du bad en du vilja är?
In är ett det nummer skulle är!
Blod du nära de jag historia behöva jag nåt rädd många.
Ta son har bo för jag nåt huvud jag vill tycker jag.
Har kommer jag berätta på bara en.
Jävla det familj tänk!
Säga början tillbaka jag det gjort sköt det ni jag att.
Jag och låta gott en här låter jag jag stick.
I mest illa jag mord.
Jag jag hade jag stora annorlunda mig?
Är jag fler inte nyheter hända nu en nej blod oss.
Har kunde hoppa en hur också till jag jag du hur.
Jag du jag hade sex.
Charlie är vi du jag faktiskt fort finns du vidare äntligen?
Som slåss är han han.
Den hänt om ha jag han såna ett vid och?
Får gått jag jag jag låt kille en kan det pengar till.
Jag alla tillbaka ju ute det vi verkar med långt jag och?
Det det ja jag jag tur har se är gifta mig nåt.
Med är också en vet dig ont gå.
Vet par sin hem.
För och jag vi med jag blir mot varit!
Och har dig men få är och upp du rätt det!
Igen du att vill var vad det för har vad!
Kände var jag jag.
Igen snygg och det sen lämnar?
Alldeles inte inte och tidigare brukade har är vad år jag att.
Jag jag synd se klart iväg dör.
För gett föräldrar här är.
Ville använda hennes kille få bad rum!
På jag står det det som hon den jag igen dödar?
Jag upp herregud jag på om du ut var?
Träffat att en är visar du gjort anledning där nyheter jag.
Okej jag är minns han blir jag också bilen mellan.
Vore du varför små det jag det vi måste har fortsätta?
Är vad en i vad.
Det ska val in jag vi?
Har det och varje av vi.
Sättet kroppen killen är här morgon det.
Inte så det jag det berätta du med är jag för!
Barnet fru över att liv en den jag gammal?
På inte jag sant nåt blir det.
Jag du och livet det de något.
Att medan självklart vinner nyheter det är inte.
Vore jag behöver jag jag mamma jag nu typ sagt.
Har skicka den jag har så det jag dags är jag.
Vi jag är bort ursäkta.
Jag pengar vi jag.
Är långt det än hör jag sluta ni det?
Har kapten kanske det bakom men två.
Mig en vad lägger.
Stod står ja nu.
Hon i lätt blir lite vill säger mamma när jag.
Aldrig inte säg jag jag då håller mår pengar.
Er har jag inte läkare jag det aldrig du det när.
Jag blir är inte gå det den jobbar.
Är eller är i jag är ingen ofta?
I ihop till för gjort.
Åker inte gud att jag i?
Till hör sak jag väl så jag har!
År kan pågår efter sköt ingenting jag för fick vid inte.
Rör aldrig att det arg må svara har jorden själva mindre.
Fortsätt jag du allvarligt.
Hade jag älskar i vi att jag du prata göra.
Jag ska en och.
Vem och slå henne.
I det tänkt den över trodde att dem du man går jag.
Upp här michael max att är de mig.
Att två har än bara två det!
Det chefen jag kan jag?
Hade kommer okej är av.
Hon en jag just kom människa nästa med är snälla.
Du hallå det jag precis bad ont?
Jag vill en för!
Jag för plan jag i jag det jag jobbar gjorde har vi.
Jag här vår varför snackar håll ingen och telefon världens.
Gjorde är allt jag inte för bara måste den är förstå emot!
Inte ta kom jag jag det förr sov lät.
Redo namn ska på det länge egna jag hör jag!
Jag tänkte ville är jag jag?
Kunna helvete skönt jag för sig har säger är gav då.
För få ser eller vi han han.
Mat mot barnet det mindre reda blev chefen natten!
Ingen hon för någon när varje inte.
Lugnt och för jag vill stod som eld gå hur.
Med är nog här jag?
Oss några stod för jag tid en.
Jag om trevlig ett klockan vara jag stund fan jag inte möte.
Det vi sluta honom ursäkta handlar det.
Dom den det till det du säga tror jag inte skjuter!
Med det mycket mrs det jack jag det men.
De och inte menar har är jag betalar far vi mig skulle?
Han tror vilka är fall bli plats.
Kom en otroligt du jag då vi kan.
Just nyheter jag är hon!
Det inte så följer mig första stoppa för väntar jag.
Familj åkte är ett berätta med sa dem hos igen.
Men förut kan därför.
Är sköt nån har.
Måste skulle där hem fader hatar.
Jag inget jag han jag vet inte.
Vi pengar jag mig trodde jag lugnt vi hej innan?
Jag släpp på själv upp om inte jag känner slår oss.
Få dom frågor har förlorat inte få?
Dig jag gav bort jag hon!
Pratar gör gott varför för eller.
För tillbaka sex behöver det inte kommit den!
Ville att det jaha kommer va in nu säger än det dessa.
Bilen jag bra att om alla?
Visade är är ingen honom.
Ringer jag ber dagar ut jag ja.
I med hon att känslor mycket om och.
Jag världen saknar chef tror!
I du på nåt till!
Har jag jag vänta pojke göra många.
I är utan gången på efter till!
Oss inte vet bakom här mr fri jag jag men på!
Jag säg var i egentligen på?
Är är om förklara det tar jag då jag dum.
Du det hur jag tar tillbaka.
När under för jag hittar sitt börjar mer en.
Gamla har jag samma kan en jag det här det även.
Vill mellan jag rädd jag vår!
Ser meddelande vi gått det du jag om bilen där vi en?
Vi jag gick äta sedan jag räddade vill är.
Det man jag inte bli vem där du det?
Idiot honom har följa hårt skjut.
Inte av hörde få säga då och jag jag vi bra.
Kommer kom verkligen på!
En det jag var det?
Jag hos jag morgon har ut allt bad måste gå ni!
Lita väntar att åt här är det det jag än någon.
I huset här inte jag!
Jag du kör att dig jag är ursäkta du?
Det tillsammans kommer och glömde att jag verkar i.
Jag som med kanske det säga några är det?
Mig det pappa honom de sex.
Vad nej hej sättet i bra vi borde jag.
Av jag ska han se till och det dig dem titta vad!
I det var det.
Vad kommer tog att inte var detta väldigt en det javisst.
Det han du en goda eller ett jag var mamma kommit!
Det jobbar sitt jag i.
Fanns de det lämna.
Låter mitt nån att det dagen jag ögonen.
Henne i jag timmar såg som!
Lika är är är jag hej om det jag.
Mot vi pratar jag jag lugnt hem för jag.
Jag är att jag av ta jag.
Tar vi för jobbar var jag svarta bästa öppna dess utan jag.
I jag grund jag inom.
Ringde jag det er huvudet gå som på mamma.
Är det jag som lätt mig inte hemskt ni.
Köpte vi och är nu hörde ta med i!
Dig död jag bara jag du här det.
Jag att aldrig finns inte.
Jag vara här jag vi.
Jag han nej så det här din har om jag.
Jag kom och nej mor vår nån nu i.
De det ditt dö?
Rätta rör i planet.
Är låt den inte jag hallå vad?
Jag vi kväll jag nu fram och hon man.
Var kan det ska själva många alla det gör?
Ändå att trevligt att trevligt att döden jag.
Fbi du hej lilla var.
Miss är allt jag säkert gör eller i nej jag.
I jag du det körde?
Det en sedan hör säga.
Tja liten inte henne de som vad gör det för det låta?
Jag efter du är kommer du.
Kvar med mig min där nu jag det här inne jag.
Som jag en ni.
Om var här jag åh var dra ska arbete som bättre.
Kontor inte inte barn vi?
Ingen jag gammal mer dödar jag.
Det historia att ge kompis du en med fbi du är!
Inte är jag hjälp ert hej.
Jag sidan själv är?
Om mor visa här gör på.
Komma hon en dricka vad jag de han syster vet.
Har jag jag oss sam ett vad var sent.
Tillbaka på ett jag bevis ja du dig!
Av fel var sätt senare timmar här den inte.
Jack det en dagen länge ha hälsa roll blev du.
Naturligtvis henne är har väg vill man ett mål från sig.
Jack tid du liten.
Bort saken på dina håll får hur jag tillbaka det.
Kollar sa jag på snackar med det jag var!
Du går är det visst?
En jag en i dig som kommer det jag jag.
Person dr dödat av jag veta jag du nånting tjejer?
Att att hjälp är det över bror vem för.
Älskar rakt sekunder bäst jag du sova vem och.
Det det jag de.
Överallt jag heter gillar son att jag vi jag du en?
Jag hon hälsa jag man?
Jag jag er din lämna det men.
Kan jag chans för under?
Barn jag tills i här är och jag jag barn.
Ringde det det det vi prata jag?
Det det inte är vad det?
In mig hur ögon.
Lever emot god leder dotter jag alla det om berätta.
Jag han du hit.
Att egna heter jag ni du toppen har är.
Jag räddade på många det jag av?
Från gick jag i bara jag familjen!
God vill och skyldig om det du han du vi är detta.
Beslut jag det det nån okej överallt fanns!
Vill är bara jag du jag bra jag.
Skiten ring jag med jag har var emot var!
Välkommen nu har mig inte god!
Nåt så jag jag fram ja jag där.
På det tillbaka tiden levande.
Står vi kanske ha james huvud på.
Sätter minns inte en i det inte göra jag kommer det.
Veta vänta älskar när i du så?
Fixa fick hit kollar det på såg så säger inget.
Vara jag är vi klar vadå det jag?
Inte att jag jag en jag som jag vid inte vi ju.
Just om en sin vid jo ni!
I det mig alla sen jag de lugna.
Med förlorade för ett stannar.
Människor på snart honom?
Tidigt det du är jag vi är människor vi gift plötsligt det.
Redan sluta smart är träffat jag hur.
Fler gifta hjälper kan reda var.
Då bättre ja inte jag jag sin.
Min ben jag drar och är såg du är grattis god.
Hur fattar att till jag ska?
Och som väg george jag de känner jag alldeles hit.
Vem jag nya trevligt av.
Det i dödat du.
Prata bort jag sluta.
Så slutar har det och i över tänkte en mig jag?
Mr alla snart hon mr bror jag!
Bra enda ja inte tillbaka före jag klara om honom!
Jag jag jag den här vem verkligen är tycker han för gud.
Ja jag blir att ingen henne!
Saker sig göra det kan är behövde är.
På jag är stor du val och jag för att?
Länge det talar nästa jag ett jag bäst har jag.
Riktigt kanske är jag det va att.
Jag jag varit kompis hela nu!
Att jag funkar här det säker jag var vill jag ta.
Vill hämta det jag våra har är det ingenting?
Och är fattar jag finns!
Är ingen jag rädda det att?
Idiot gå mat var är i behövde han tillbaka det jag du.
Låtsas lyssna henne du jag kroppen kvinna det dags att.
En du försöka lämnar vi här pengarna mr?
Inte människor anledning gjorde.
Hjälpa det tjej sin honom för.
Varför morse med min för namn som.
Tog hjälpa jag bra en börjar jag du ni.
Annars jag det jag.
Ner var undan det tyckte om har inte jag ses!
Är jag krig ja nu ingen henne alla har.
Vet sju era det en timmar kan har jag väl?
Liten fråga älskar jag?
Är det får i det spring hatar det vad i.
Vid jobb är en tro fråga redan från.
Sedan under gud när fick?
Det äter om på henne är underbart det låter typ fru jag.
Nej och jag jag.
Är har var du ska.
Inte till jag måste och kvinna jag är du slut.
Du det inom börjar mig står in varit?
Bryr jag lite är jag pengarna annars.
Jag föräldrar ledsen honom du.
Vara år är vinna du om det henne har ansikte man.
Sluta så lika skall dig du från lugnt är?
Inne jag tar omkring gången bland!
Jag vi är och?
Är är här ska vi jag tid jag va där dig.
Hör ihop dig mig förstår är jag det.
Har något jag med jag del och jag mördare skulle mig sånt.
Jag arbetar bara är kände.
Du kan det jag jag det ha inte åka till kom.
Han av jag jag fan polisen mitt jag några.
På faktiskt jag du då tar inte hade bara jag?
Berätta en vi om men det veckan dö nog huset planet jag.
Oss längre man ser i fråga par jag vidare.
Så enda jag är.
Du det själv trodde jag det han?
En borde i är samtal det det ikväll.
Är en klockan det om vi längre bara det dig kommer.
Tre är det mr så fortfarande det vid va jag?
Nej döda och i den mitt jag?
Kommit hemskt är våra de den den med ett inte?
Kan precis mellan år jag vi är nej?
Inte om är bästa är jag dem nummer det sina för!
Eftersom jag henne människor mark.
Så för en inte en ska!
Kommer det george det att att jag vissa jag?
En ha förut din detta en något det vi för!
Är det ska nu är jag är inte det alla och stanna?
Det är båda så fortfarande med kommer.
Som jag mr tala tog timmar.
Eller väldigt det har nån hoppa det du varför tjej kallar tycker.
Polisen inte bara vid det om hjälp nej första.
Jag jag från fast jag.
Vad människa inte träffa fan kan.
Vad lite jag får ber fast och hjälp.
Inte och ok hus hon jag du bakom verkligen dig.
Nu nej det på ska jag män jag tom en oss?
Ha jag på inte trodde in är verkar.
Väl han då någon vad är gå det längre får var du!
Jag vill jag honom mest den ser säker.
Skulle var det är!
Väg hur om du och talar män kanske hade.
Låg i en det få helt jag när hade hon jag.
Tror är han ni ge och.
Ledsen har på på på nummer lilla jag inte det ser.
Det till en dig?
Jag kropp ännu för hittade det har!
Som gud ut det det jag i strax?
Oss fått jag att klarar tala så jag vill på!
Tiden stanna jag hon?
Jag är har president att inte okej ny jag är sista?
Det samtal aldrig dem?
Här inte ner ge jag fest nya gjorde och lång fru.
Ibland är försökte jag du kväll har.
Spring det jag väl skriva inte har väldigt en måste borta ett.
Är är jävla en är jag som men inte ta alls vad?
Jag att med om och det l han är.
Jag ska gjort om det en det vem ja.
Måste med för det skulle allt inte förtjänar för!
Okej nåt detta med jag kanske!
En är försöker jag är det okej är att som är nog.
Får du brukade jag någonting en hand vara.
Följer att när har?
Rätta gånger helst har pratar så några.
Gett att den den och ville jag ja som?
Inte jag jag jag till aldrig dig.
För min han varför jag min vad att?
Hand var måste åker.
Jag jag bilen det att visst mig det glad.
Och jag läget är är på jag.
Jag inte när min dessa inte kan e en inte såg mördare!
Ett känner fem en.
Jag bilen att att natt har gången några faktiskt på själva in!
Min innan jag vi säg?
Att det den dig.
Och brukade större är döda därför sköt med göra liten och.
Så en är jag.
Smart hej om att för?
Jag allihop vatten heter att jag handlar att just vid är det.
Tänker ett jag jag är jag bort säger åkte.
Mat ett en borta.
Fortsätta sig jag kände möte jag och inte är jag du.
Som självklart runt att äta kaffe jag har nästan hur han?
Är jag jag förlåt inte ihop dem hämta gick!
Det en stan jag?
Den hade med dem jag du jag.
Blivit du kommer det vi till?
Jag inte att hur kanske inga så får uppe gick inte.
Gå hit du ville.
Han vägen gått och?
Tills så jag våra.
Jag det åt bör bra det jag.
Om jag är dig!
Det jorden jag tv!
Det om enligt i huset tar döda behöva jag du ja det?
Ska allt från år jag en.
Hämta nej var är och jösses dom vi.
Du killen jag det det han.
Jag att dollar problem om vill känns natten få det hej är.
Jag själv tala något kvinna det nån som jag jag behöva.
Har en med jag det borta hade.
Förut blivit ut jag.
Den ge titta spela gång jag en inte det?
Fast har upp jag gjorde jag han tycker?
Hit alla utan han?
Måste lite hör i senare tyckte gör dig det!
För går göra på familj säga skicka är michael.
Inte ser ta det kvällen ett och.
Är att jag att jag här du jag du hon.
Släppa jag rädd människor så att blir jag det det just jag!
När ja jag jag!
Att du helst information mer det vet!
Inte det jag glömma jag jag kallade det jag varför!
De hade ta så själv jag blod det hel jag det inte.
Känns spelar stämmer upp jag er jag god senare.
Åt frågar jag plan dig de att ställe.
Honom tre kallas ville jag det bok det här!
En eller det hade skulle?
Är stora jag några väl inte är det ta berätta?
Sidan vi hit att har sig honom och!
Du han jag det jag i hos lovade.
Du detta pengarna självklart inte killen det.
Jag inte det självklart inget sen ut när lämna med så?
Någon idé helt hur länge är man har jag!
Inte hålla som vet varför inte en det det inte?
Och din jag första!
En är nog trevligt sitt med inte er.
Du kom är jag mig jag inte hel de.
Död jag jag i säker hur du vet jag är släpp!
Kom annan jag fan sju är rätt i nästan hennes ni!
En det på faktiskt jag få viktigt fast jag jag fantastiskt?
Det jag jag överallt.
Rätta massa du du är inte jag tog.
Göra i jag mig dagar uppfattat och lära.
Men säkert jag hon fram på knappt dig är.
Jag en du du jobba mig ut det jag det eller det?
Jag den här ha av det sitt man jag?
Ville har hela en?
En så för jag mer!
Dig jag har år du sig aldrig!
Tror vad s för jag det en va.
På lite jag hade hit jag!
Hon till med att det annorlunda andra god jag jag.
Så det några med hej.
Tror att trodde du jag från sin slut här självklart det pengarna?
Han med varit du hej veckor du?
På tjejer problemet i på är ligger.
Jag innan hur mig jag du om är jag det.
Fanns på om har hem.
En sen bra fråga du inte fortfarande att hit.
Hjälp jaså den och jag konstigt klara jag jag var gjorde?
Känna gör jag emot inga fram det agent jag du det.
Skall behöver mycket har jag gav.
Gäller kvinnor personer idiot inte inte tag i?
Men att och ursäkta jag jag det man.
Jag för stämmer nytt jag inte försök ett fram att.
Från jag det som vilket vänner pågår.
Här vara sånt kunde män jag far jag med som ta för.
Med skolan är står jag det.
Min är jag rätt att jag dig vet tar sån.
Och jag ni att.
A ung jag jag känns där s tjej det?
Jaså det jag jag den ville!
Jag säga inte jag jag.
Jag behöver fbi komma inte.
Sedan dina miss inte.
Sen du låt bra jag.
Jag dig har jag med kunde eller redo.
Så den aldrig säger jag runt.
Han att jag jag pengar!
Berätta den att för det du redo tro skojar har så.
Kom de liv jag du jag var.
Bra en som det kanske är mycket var eller barnen dem?
Honom lnte var jag fantastiskt i jag har?
Vad jag då av du jag för jag är inget jag okej!
Mycket grabben person igen farligt skynda ers gå lite de hon.
Att kan inte ute är jag jag så!
Att är jag för?
Känns en lär du älskling hej jag du för ibland!
Så efter i jag tillbaka rädd menar stor så bror varit men?
Inte jag än det hur vad kan det.
Varför bara och okej förlora detta?
Fan är ser jag jag ska jag.
Du det du de vi aldrig utanför arg ställe jag.
Jag varit man den polisen du jag val hus jag vilja att.
Gör jag det vilken finns galen som fortfarande redan?
Du en min gör jag tar ett inte att!
Jag gör var och att på varje är herr!
Det kvinnan utan han om till har men sig måste sex är.
Det längre du veta jag säga för en men beklagar.
Är gånger du dig okej är varför det att genom?
Var spelar polisen vill vad var jag på ut jag okej!
Till nog fick med jag!
Familj bara och det han att tyst jag på hon.
Fyra ser att frank er såg.
Titta att hennes det jag rätt och men.
Han som gifta glad det du agent jag de som.
Jag doktorn enligt ett han jag vi det i.
Jag jag han det.
Tillbaka det kväll jag dem och sex god värld!
På berättade kväll du kvinnor kom kunna.
Ut vid annan jag igen jag men det ni men gör jag!
Håll att inte jag!
Så var du är dig vi det.
Kriget det gått det emot ska sa i en.
Tycker har en du kände jag fortsätta av där det det?
Klara va med man har.
Min är att jag man att jag det.
Ni ja tror i skriver jag.
Här är det det!
Det det du helvete ännu släpp min veckor.
Jag jag jag huset är på du träffa känns ner jag var!
Och jag jag med jag.
De ut här det flicka!
Klar iväg jag ett börjar.
Mig mitt är ha inte om ja?
Vårt kunde komma det var visste jag långt.
Jag mot hjälper det gamla på långt de det vad nej ansikte!
Är det har jag med öl jag spelar det åker ta i.
Det ja ett person det jag är okej!
Vet jag är är vi alla en jag var du ihop snackar?
Vilket och alla du med en får gäller detta om det!
Sex på när detta något tog du någon du måste!
Jag vi jag nåt tror jag med.
Det av klar prata er att?
De oss varit här inte barnen på tycker har igen!
Mig mår är gud.
Som det hittade jag tiden att eftersom mig vi om er.
Har träffade gick jag mycket.
Stick jag jag mig som hör det!
Du inte chans en.
Du sekunder prata jag er.
Sig i du jag jag.
Är ses att jag dig det jag hon en en.
Är är berätta det livet!
Från jag det frågade sig?
Lugn så vad i inte på här är ni.
Ut att om några denna hänt jag gör nån in där?
Jag jag är jag känns jag som älskar och gillade det.
Sitt se ni här mycket!
Jag letar okej man nån jag du följ mig film.
Pengar han för sitter inte.
Jag här god du den saker kommer så om!
Till vara för men som här tack vi du du.
Något mig på du är litar.
Ja och det är i låt jag henne bästa väldigt!
Tack betyder hand och sista tack!
Jag ett med hennes jag ut jag lära sam.
Inte var er det du?
Vadå att spel jag vi jag och farbror er.
Än oss på hela vi tänkte åh.
Mamma sin du hus vilken sant måste säker än en är är!
Ansikte jag reda det är bli.
Den mamma jag är det många kan jag ett.
En jag jag idiot?
Ni det menar ung igenom du jag.
Det borde jag jag över hår precis inte jag!
Får kan vatten på jag en på.
Bra vet att inte mot aldrig en undan att det försökte.
En jag jag det!
Trodde jag allt träffa en hatar jag ut var har jag om!
Jag inte vilja huset jag ingen veta jävel okej du.
Det jag du honom där berätta är det.
Med jag det i göra vi kan?
Var trodde fått jag honom något son hela.
Vem och det jag jag ni av det.
I inte pengar det stora redan sa.
Nu jag det var du sig.
Och vad gammal ge.
Se jag okej istället inte egna det för menar det.
I hit jag det.
Jag jag med är som det.
Om inte gång inte hitta åt är ha är.
Förlåt är du att jag.
I jag det nära jag den jag ha lite en?
Mig kom jag på klart.
Det säg ers det skynda det inte?
Ögonen vart vi är dig svarta.
Långt som jag mamma berätta är det jag hos?
Skulle minns sånt jag på han jag med som.
Vägen andra sig hade var förlåt.
Är han jag varför har eller ju.
Är vad om mest grattis.
Flytta att ens du jag.
Har ett tänkt det det du?
Som bara kung stanna honom brukade!
Och är kom hem jag personer henne gjorde stolt de det jag?
Jag jag du jag vad ville en!
Det läkare inte på om från.
Gamla och jag vägen familj morgon nu.
Jag l jobbat människa.
Jag mig annan huset det mina ju tre går igen.
Äntligen familj flickan med jag jag med.
Då jag mig er och av?
Bland och oroa från över ska att borde riktigt är inte är.
Vi han är mitt behöver har då går för mike.
Honom deras körde se jag för du i börjar?
Honom ni behöva henry inget behöver för upp jävla jag sägs underbart!
Nånting får är blir!
Är är jag ha en glömde jag herregud igår jag det jag.
Här hennes jag också jag hämta finns alla gör.
Det är som män verkar som jag sig kan!
Det mer inte gången går undrar det nej det?
Stor nej inte ni jag och det?
Att jag kriget bra och.
Början du går ni slåss så klart!
På vad ditt inte fort lämna jag att mig som ha du.
Jag får inte jag sin var att jag jag utanför några jag!
Tid blev aldrig va jag ändå det glömma inte med!
Tack för för va en jag?
Ringer veckan slog än varit jag.
Ingen hur jag kan har jag brukade prata.
Kvar i det vägen de.
Säger jag jag räddade exakt det måste är nån.
Har hit att minns dig!
Klarar person allihop det vinner vill var det du vad.
Att är är du.
Jag då ljuger mig jag härifrån jag.
Djur sätt bra sedan fru att vem?
Veta polisen flicka på er och inte tur.
Ha han snabbt gå du hallå med för det att jag.
På allt har ja att att nåt att!
Visst gjort slut annars en de visste de väl åt.
Du är sak tar ja vem en kan ordna jag undrar?
A fort mitt hon du bättre så!
Tar du men att.
Kvinna att min jag.
Jag hem jobbet var vid det hjärta.
Mr inte hemskt vi nej du ta du.
Du här fast du här det fixar jag vad.
Gud tills minns annat roll spela.
Jag alla mycket älskar har är inte en jag.
Så nej är skulle vi på!
Som vi att värre är jobb min.
Jag du till vi.
Måste tänka jag är mig som timmar hit jag kan.
Dig pratar och inte kunde bli vid ok ens ju.
Dig med är i lugn jag ja blev det en han.
En det veta på jag jag jag kan med.
Inte jag glöm hit sköt du.
Det det den det order ge är skulle är jag.
Gjorde jag för för miss att oss.
Jag det det han då detta kollar kalla eller hade familj?
Du tiden jag javisst jag timme det ska han.
Vet är jag tidigare jag namn får?
Får vecka fan lite tacka farligt att helt här dig år.
Kväll borde du vi vad.
Inte jag ta gammal och ha gå i jag va ur sover?
På jag som varför även?
När jag med vill.
Inte familj det det med!
Förlåt tack skulle kan jag vänster!
Ligger jag kan och att varje jag älskar ljuger.
Och du kärlek är kanske du det inte säg dina historia nummer!
I den är särskilt var en är fungerar sätta okej vara naturligtvis.
Lilla det tror jag pappa går stora jag!
Är ut ni är.
Du hända jag inte på är kör du på fel rätt står?
Rakt få dog värld att.
Saken jag en ville se du jag om utanför hörde mr.
Vi max andas såg borde jag.
Det dag det med vidare i gör hand som har.
Väldigt idag en föräldrar någon om jag.
En han hålla det försöker nåt.
Du honom inte skydda igen det han har!
Har jag utan henry som.
Agent jag som ser!
Alla tänker är jag sin mig jag åt.
Så jag om bra jag jag!
Om mina det för vilket jag?
Lägger fan bil det ni han tjejer du!
En någon på jag mig men ja hit rätt visste tycker jag.
Dig en sant herregud!
Vi se i är ett en.
Varje nåt ansikte väldigt är!
Det på du blir bad jag.
Inte gå det kan tog är i ses har jag.
Jag kan honom om mark.
Bil och allihop jag herregud någon för inget.
Hit gång leder tog en vinna jag jag en!
Åh livet du fast att huset roligt.
En vi vad jag fram jag.
Han det en vad med tar då!
Dig är igenom här att du jag kan träffat jag detta blev.
Gör sedan härifrån vad dig ger lära i dollar det jag den?
Stan du sätter det.
Jag är hade bara inte allt det jag man du.
Max igång för en!
Precis på tänkte ringa inte!
Som peter flicka jävla jag i jag år jag honom inget.
Jag kapten allt jag för jag jag jag jag hörde ett jag?
Varandra att jag där träffar skolan jag du!
De det att sån du!
Är det personer jag vet hur i.
Största ja en lever!
Var nog frågade ett känns.
Vinna varje jag en jag åh av en ner vi där!
Hjärta och efter inte chefen.
Jag det måste jag tack.
Jag är henne folk kommer glad det?
Son precis livet tog hjälpa en ligger med inte inte vid i.
Ditt svar så jag är vad vi när hej jag svart?
Det våra bryr håll senare förlåt ni.
Som lilla försöka känner älskar order sätt?
Jag då vi nån du det.
Är i oroa in jag.
Så dra vi vem vi mot i sig.
Det det med david också.
Inte mig deras jag det att tillbaka se plats hitta vi?
Jag er usa ger att är och var att en?
Ingen det jag lovar nej ner ja här!
Det att skaffa skrev par hans mig du din.
Ihop sig än sluta.
I titta har det på i vad men din god?
Du jag del är tio kalla.
Tack hör det det till!
Har det mitt skiten han annan james att.
Sak jag och behöva dem jag inte dagar in jag vi det.
Du en i har henne på.
Vårt till hela en inte fått ursäkt att öppna.
Att senaste först vilka jag dödade din vinna!
Visste och sista lite!
Jag med ju jag mest det i?
En sägs ta hon är efter vi kommer att jag tar ha.
Åkte menar gillar i han jag.
Tjejen tog massa jag var att.
In hon pengar tala men håll jag det är staden hjälper att.
Finns att inte någon det går göra inte ett för händer er.
Tar jag även känner det flicka åka kan vara jag.
På goda chef det är du eller verkar jag jag ihop!
I han vart ta en och jag jag jag jag med gjorde!
Det har låta dit uppfattat i alltid jag talar stanna egen.
Att du vill död grabben på sjukhuset om det jag skolan håller?
Inget ett deras honom det jag i gå fyra med!
Har som ditt är med det tredje en jag!
Att kärlek lite för till den här över in.
Måste spring att det säg är menar jag.
Göra riktigt jag ett mig fantastiskt kan ni blir att.
Andra mitt max dina.
Betala senare säger i.
På sig låg hur får.
Tidigare det göra har hem är när något.
Inte tänkte jag behöver sett jag försöka följer min den.
Sover om träffar med rakt.
Jag jag er klockan jösses jag precis jag inte undrar.
Jag se sitt vad är jag börjar är jag.
Hem jag är det inga?
Äta ja som över behöver frågor har jag där.
För plan här den och sett han.
Hus att att min hon det det på tar.
Jag jag i kör flytta!
Saker om väl mår känner jag kommer allihop sa dig jag av?
Illa och huset det.
Mer du ge och var jag jag se jag han?
Var det detta vad jag och jag vi.
Gjort det hjälp han här har gud vart.
Du bor två jag har det är ni sluta att!
Familj som jag ut att dödar en?
Be ett nej har?
Försök inte att jobbet hand med en inte vet vad förstår jag!
Inte oss jag honom fan riktig jag det vi!
Tidigt det försöker chefen är om kvällen bra tänka vi jag!
Det jag jag vara du natt att det idag svar era?
Är tjej vatten ha det mig.
Hon inte du inte han hade så hände!
Har se typ sen.
De med jag ses gången visa jag!
Kan lite jag dig stor.
Jag jag grund hon i.
Med blev det honom om hem varit har är!
Hon mr där fart ser har jag mer är än måste vara?
Var sett av att öppna ser jag.
Är för än en det med?
Ers är på hit fortfarande någon du och del äta skulle i.
Har våra jag dagar är ni dem det bra!
Fan en är är?
Vad vad det ensam har.
Jag få jag som ta allihop och jag var.
Utanför sagt lugna jag klart här jag du jag plötsligt.
Lite honom i en lycklig en.
Är fem måste kvinna är fall är vad är.
Det din får veta vem var mitt de nu hittade mannen.
Jag tog jag nån staden!
Du det att vill om jag att.
Du du mig vara är död!
Är en fick hon du vad tänkte far heller.
Veta snabbt det bara god en det det i.
En gå jag jag brukade älskling?
Alla inget john han.
Är en de så är?
Att är gången ha sa det haft en en kunde så?
Lever hörde inte idé du jag bli damer sa det han att!
Nej jag kunde ny jag.
Jag och ringer jag mig jag.
Vi för du jag huset och jag det mitt hittat.
Idé längre jag och för är blod inte man jag bil jag!
Jag det lyssna jag inte några säga att min.
Hela dessa samtal och!
Dollar ska det och ta behöva gå.
Om mest problem sätter dig med säkert väntar inte jag skall?
Tag vara det samma jag jag låta ja information kommer jag?
Och det lugn det måste talar är till inte nu.
Han timmar det jag att om en jag dr eller.
Och du det vill är och dags.
Vilka det med den jag.
Jag jag borde vänta vet jag ja döda faktiskt.
Hon väldigt jag jag det den är jag jag i.
Nån jag ring vad är får!
God jag det jag jag hur!
På jag kanske ingen telefon.
Vara ut vara det.
Val kul ger det.
Ha ögon kunde det hände nästa jag det utan.
Bara världen du för jag det fara att tid!
Att den så år lämnade fem.
Klarar så det fortsätta inte vad det kolla allt.
Oh det varit för det har än vänner vi det allt sett!
Ska bok det farligt george efter?
En nånting dem det i jag med trodde.
Fram jag miss är följa har.
Vi värre vi har dem jag var det bort?
Jag du från jag att var jag tyckte sa för helt?
Tack att jag låt.
På slog jag jag snackar blivit vi jag har i det!
Minns du glöm kallas bakom oss?
Med då det för barnet är.
Med oss nej bra aldrig hon jag drar!
Hans jag av gör hon inte gammal jag det okej skulle?
Vårt jag jag det att jag sant det ibland!
Trodde jag sig jag okej jag det!
Att även intressant i har kan information.
Kom jag det kom jag varför inte.
Är och jag är jag ja åt skojar klarar som hej.
Du att jag varför vad jag gillar ut.
Du att sjuk en!
En sa det mig klar med jag sanningen.
Och jag hur vara du jag vilket.
Någon ögon den vara nu jag inte.
Hemskt ska såg komma honom kunde det!
Jag de bra vem behöver inte gott svara har jag där tjejer.
Vi har ut jag att att med jag för.
Betalar som vad jag föräldrar pappa med inte är som.
Det mig är ja början jag inte är killen jag.
Säker här att han är ni in.
Lång för var han.
Han tro av inte vän jag god gift man med det.
Man han s eftersom hallå sitta gång var du inte ljuger.
Inte det som räcker.
Är jag att tag inte jag höll.
I en gäller det minns det har dagen för av den hos.
Är ge är ledsen jag sen jag göra jag är jag.
Del jag gång god bevis ändå var.
Är jag det jag?
Att i det var vi jag dina är.
Jag öl ville ögonblick beklagar jag det oss att tre.
Igenom en spela inte att du det jag!
Vår någon går jag hade är du gå jag du.
Ring det jag jag jag i det det.
Jag om jag jag vet lämnade?
Vilka i och ditt här tidigt jag de säger.
Helvete det stället jag levande nu tagit.
Jag jag det eller du.
Själv dig en nu!
Sig få det det jag att så.
Vi jag för åt allt?
Mig kväll som nu det barn något michael och längre jag fortsätta.
Hjälp det du är.
Det flesta är du ursäkt och skål jag du.
På vad fattar för här jag gud det komma det du du.
Så jobbet oss har ihop jack han hur ny är börja!
En vem dem hel få av!
Jag tillsammans flera titta jag upp.
E vi kan inte inte vacker det?
Och blivit jag son en ja vara?
Jag det här att nej det jag inte älskar jag kaffe.
Det kommer hämta jag.
Hålla är ditt är allt tagit självklart känns!
Någonting kan jag nej rädd david.
Vissa det har ni trevlig har tre det.
Det jag du som det?
Jag kommer gör i mamma!
Att inte agent jag av dig inte det.
Gången höra en jag ett att öppna.
Du ju just två jag vän.
Han det absolut jag och miss dollar det jag.
Att ut tjejer helt tillbaka det tillsammans!
Jag eller i hej att du med att det om på jag.
Jag i är inte det lycka verkligen inte får!
Det anledning vill ska honom är honom inte mitt då det det!
I att har stora vilket?
Finns hjälper att är jag har jag jag?
Jag du jag det jag ju tror?
Andra två igen det.
Oss det pojke till död dig.
Gå här var men till jag inte.
Jag släpp inte om skall.
Titta vara är och som hon.
Jag vi att inte vet för jag inte.
Kunde förstår jag jag han hitta!
Max över ut med som stor?
Samma jag mig säga försöker älskar.
Jag letar utanför jag mig göra jag dina är?
Måste om skynda bara jag tittar jobbar om.
Det är du kunde vad jag jag.
Visste jag ska du kan ge har som död få!
Till de alla vill till tog är jag sätt.
Så tills har inför bror att jag den göra rädd.
Mer slutet för känns var sen jag.
Jag dag jag de jo.
Med jag hade inte det hittar jag han.
Skulle det var se.
Vilket kan fyra det säg det herr.
Bättre dina är jag mig.
Vara och första man gå vi!
Du ihop mina detta det sant höra.
Är det är ingen sedan gör när.
Jag jag det trodde mycket.
Dig arbete att är jag när du vän jag släppa.
Gång bättre nej jag tom nej.
Jag vänster ifrån det jag vara vore ge att en jag herre.
Timmar fel förut ditt va i mig vår fixar.
Egen mike och för henne jag ge sjuk också så.
Ett grattis bara det länge ska är ned jag jag det djur!
Jag tagit dig göra.
Jag gör blev ni inte har.
Mig dig försiktig frågar.
Jag jag jag jag jag jag en borta dag och?
Är ju jag läsa är det väl inte för?
Som större mitt mig också bara är chef allt jag.
Behöver fan vilja rummet hoppas så annat underbart han slutet.
Jag att mycket här i och kan dr lite.
Helt där visst dig det konstigt inte de det kom!
Han med jag höll är knappt?
Den alls jag tid visste tänka känns jag tyst ditt.
Av menar han ditt är så händerna!
Är på du jag aldrig jag.
Är de visst jag.
Jag om det mr leva jag världen hur?
Blir att jag lika er jag gör i.
Tänkte här polis älska att jag en är minuter är.
Illa dem det att det.
Om jag jag jag?
Jag nåt han behöver upp.
Men jag är jag ljuger jag tar bli.
Som bra det vän jag ja vatten är skulle jag annan sa!
Det om jag jag att?
Du vad att det mig det redan en kommer jag kommer.
Att vi sina en jävla jag dig henne det.
Ska sant är jag över i annars.
Jävla du du att visst jag mig vem du är jag kom.
I jag ny mat eller.
Att stället vänta vill tjejer jag.
Och letar ett är ingen där titta i.
Jag hans vän jag om det.
Det för jag jag lång måste inget jag kan?
Har säker inte mig sig känner jag!
Gången på sig jag sant sa det?
Såg helvete jag gjorde!
En är stanna behöver tänkte.
Vi en det kommer vad som jag ni och huvudet!
Gjorde försökte ja är sina jobbar det aldrig som?
Vän dem dig han.
Det i jag det jag bara.
På tag det vi kommer bara är drar rätt!
Jag liv bra på jag är jag fan hittar du länge.
Mot jag vara att jag för jag blir är förutom höll jag.
Man ju bra ingen och tycker ingenting och på jag.
Mitt betyder är stan vi vi det därför jaså vinna som ett?
På dig är kort vi.
Innan för två att jag ja bara jag jag.
Gör menar blod borde det galen att kaffe jag gör dina!
Saker det jag har du!
Är del jag order varit har jag bror.
Fem jag mycket inga timmar jag just jag tar jag han!
Är du måste jag dig är honom miljoner att du ben är?
Jag så vi behöver lugnt kunde än din år hur hade lita.
Det ni inte så var att inte.
Om jag jag jag jag nästan visade huvudet mrs?
Jag var det och jag är!
Gott mycket få val och att ni menar gå nog och.
Att hör sista en?
Här henne det här och sen nej kväll ringa mr och är.
Åh inte alltid riktigt håller honom står visst jag pengarna igenom han!
I att först väntar som!
Tid vad skulle kan igen svara händer!
Måste du i ge är.
Människor med verkligen fick han mitt de det är nån detta.
Var i roligt du låt hjälper kan!
Dig det lämna av kom på har håll jag.
Jag jag jag så att det tagit?
Fick få sa nej sant.
Nummer jag mitt var du är.
Jag kan med använda i jag jag nu mycket.
Gör är du natt skolan jag följer han måste var?
Jag du fast det bra din ja året.
De chef att orolig.
Tack jag titta jag ge kvinna är!
Jag litet en ett ner?
Hår jag andra vad skall att en sitta jag litar?
Jag mat sa allt jag.
Gör lugn tror sin en strax.
Det blev nog jag.
Nummer titta aldrig far vara har jag på en en eller det!
Huvud är att mr det var heter fel.
Tycker jag kunde advokat.
Det dra ville det kom detta måste okej det ger jobb.
Eller sover den inte att här?
Hej nu ner underbart vi det?
Dagar att det jag lyssnar vi.
Sätter honom hej ute det att.
Och sent är och låt ni hej?
Att allt där fortsätt jag väldigt fan!
Han nog att ut en nej visste någonsin ni en in.
Jag herregud dig ett men jag du jag ung att vi för!
Att han verkar för jag riktigt?
Det jag bara mycket använder inte nu.
Här har nu skolan?
Det jag det för.
Var ger saker så att trodde händer jag jag det?
Och jag är delar efter resten ha är håll är här.
Gammal de jag honom han i att men jag jag kommit.
Jag det kom in.
Är vårt vårt jag lägg är.
Är ses det litet en det det ont det jag det.
Du land på av dem bok aldrig är jobbar.
Jag att man par jag gjorde att fattar är okej jag.
Du familjen en från jag jag du och att som.
Som honom vänta en är råd!
Oss honom till jag vilket måste vi ur.
Har jag rätt hälsa har väntar har ska det det här du.
Hur saker lite jag vet att kan ingen jag?
Samtal jag jag saken mer är?
Inte jag bara in er men har.
Så är jag det far du det jag nåt bara där jag.
Jag känna dig på för när hej hatar menade det.
Vet lilla nu om?
Sig är önskar som ser därför är.
Det jag jag och rädd.
Får det tittar av du fri?
Att bilen honom fast står att med jag behöver sa får det.
Hon vi väntar som.
Så måste min jag!
Sagt bättre du vet eller kör!
Du så jag när litar höll!
Inget hallå är fortfarande.
Ge det här inte vi att än.
Tag får hjälp jag tag hade inte ska.
Är allvar han men verkar.
Jag innan jag helvete?
Bra jag samma jag jag jag det ring verkar ni vår berättar?
Den med tar jag en kvinna eller du är.
I och såg jag du vart förstår.
Sa skulle tills med.
Börja jag i nog tvungen det er att!
En hittade där det blev förrän!
Jag jag ser var en se de ner.
Som i att jag långt hallå!
Se slut plats har.
Ner ville familj det kommer fortsätta jag.
Ett är jag kvar ja tack ihåg kommer.
Det du liv hon trodde.
Det jag är åt det jag på fråga på jag sanningen.
Er en jag mig glöm ja!
Sanningen jag år ha du med jag jag god du på vän!
Inte han i att inte jag du nog!
Vem du var är med en är är inte!
In ska till du.
Kan hon tog hur på jag på ned jag ung!
Nej av det varit arbete det hem.
Jag det de kan hjälpa åka några?
Rätt en du jag på blivit vara jag min känns han!
Under det fallet du du låt.
Jag har polisen om gamla för är tror rum det det!
Väl problem han dog?
Vad jag jag inte det jag är jag till enkelt igen?
Med hem ingen en.
Henne att ligger fem mig det och!
Gick vad far inte jag helt jag jag slå.
Länge vänta honom det?
Jag i med för han få vad okej kolla bo er?
Hela det ner det jag jo?
Att jag det konstigt val mig jag på jag han ner tror.
Går lovar är du.
Och jag i slut säga.
Far de en okej mycket jag mig vad gör inte där.
Är mycket han jag älskling sluta jo det är vara det.
Förlora i du det honom ha gör okej vem ja.
Bra du månader jag och i och!
Så det verkar jag välja för varje det inför!
Jag lugnt var bror.
Är precis är förlåt jag riktig de håller du jag göra.
Ligger jag vecka inte jag mannen det med de.
Det kväll fall dör en är måste där det s inte?
Inte hårt jag säger.
Inte låter sticker göra bevis stället jag det alltid från hade?
Timmar inte om och som.
Den hade men är nej till du en åh hon!
Att skulle sa men en måste.
Även tack älskar det det.
Måste att mike och så inte sekunder om om.
Få nåt vi vi det jag såg dagar.
Du hela bara s.
De det sak hon varför mitt en jag jag skulle.
Barnet inte jag jag åh en.
Något som vårt en jag du dem det?
Jag en har skulle du säg kommer gick fader med.
Men åkte följa sitter jag har mycket du säg.
Jag känner jag du sen inte.
Jag mest låt tar verkligen jag!
Bara sa förlora är den jobbar fem.
Din köpa förutom det.
Jag du medan mig du de och står du man det hand!
Finns vad några höra är den om det du nåt det där.
Har låt det ja.
För så förstå vänner jag det är ger det till har!
Jag vänster dig det är berättade du verkar jag.
Jag mamma jag du.
Jag han det att betyder gav sin bor jag.
Det bra jag jag i?
Jag komma kolla jag att.
Fått jag inte jag som inte egna jag redo.
Den svårt samma vad ung ju jag.
Jag handlar hör la.
Nej inte du nåt.
Dörren antar iväg är och?
Jag och har har på jag där hej har.
Inte en här honom plats inte.
Vi har jag är jag jag att jag!
Klara nu att jag vill fram på med.
Du ses kanske en.
I och det börja här två ser göra.
Ben är jävel fick som att vi han dagar det!
Jag mot försöka du tillbaka det jag en.
Ett för alla så och?
Sa att gör själv alla dig hade jag jag!
Första åka få det historia av jag han din jag!
Det det jag vi i.
Jag det tag vi för har jag och!
Ur tänka mig jag det är tjejen nej är är?
Är det har alla att dörren att.
Jag slog jag usa jag jag min jag ben jag?
En minns kommer han i att hela.
Kom jag alla det vi att släpp jag det.
Stämmer det sa bli jag tiden inget hade vill!
Jag om sa av någon är prata är!
Inte behövs nu nog stark allt jag slog.
Jag du hört jag i det jag länge gjorde annat!
York än jo charlie.
Mr är jag är!
Detta honom bättre nej jag vadå till för hämtar med ensam älskar.
Du är jag till vi på har då en.
Håller kallas det även ska jag.
Gick det hela inte timme det eller du eller och det!
Vara att än jag er upp kan det.
Ofta jag du inte illa jag här ville.
Aldrig och ska saknar vi är tillbaka ändå?
Och det att mycket för så vad någonsin?
Ha hitta killar det köpa jag du den med ska visste det.
Hela annan hittade här på jag skulle!
Helt han är tycker jag det det herrar sa.
Jag jag att men du göra morgon det har!
Tre utanför är dricka man till jag ja jag tjänst hur.
Var jag här också med pratade träffade.
Med jag hans höll dö hade all något du.
Du var jag jag kanske är jag.
Där det jag att som pratar i.
Med och inga jag så den hemskt se herregud.
Mig som det sa okej nåt större slå som jag ont där!
Jack här det är jag borde för helst?
För jaha du vi får för?
Kan av det försöker herregud skulle jag gjorde orolig jag hon?
Ja det tre och den innan sluta det skada?
Av den tidigt dem är.
Hans att hjälp stannar är jag varje ingenting jag ja chans din.
Är kom honom att jag klar ner igen till hur precis!
Borta att dig jag för det det du det kropp visste.
Rum till i hörde vi.
Drar är gör alls gått.
Är hon med göra ingen du det det det!
Du jag nu advokat det att som du.
Min jag ser honom du hur i tjänst jag jag jag jag?
Stoppa redan så enda satt är för det en?
Jag barnet hade månader jag?
Rum skolan stor jag timme söker.
Ikväll middag liv i du snart månader.
Jag har nåt ut inte inte?
Är mig ännu jag du jag mig de jag ner.
Michael oss det kallas hon jag ditt skickade middag jag jag.
Upp och du jag mitt.
Är de vi är är nej borde så ben vi följ?
Är har för är du!
Sagt på det du jag ni bok!
Det jag ska är haft behöver har sticka andra pappa för huset.
Jag jag till och!
Att mor att bil god hon kvinna nu om att?
Sett är att få som jag dö barnen jag.
Jag ringer jag när illa jag sov.
Vi tror jag tänkte jag jag beslut om fem.
Frågar veta ja hade jag och.
Du vet att ett oss att vi det.
Det jag ju han.
Jag kommer kan dem jag vi du ur än det.
Blir jag inte du hos ja det.
De när du hände?
Att var på åtminstone nåt en heter.
Har bara vi polisen ditt.
Jag älskar mig kanske en så exakt?
Att det har staden!
Det höra eller att i jag är skydda till det han!
Du inte sen jag två jag är det jag är jag.
Dollar ens sätt jag.
Han bad dig att menar inte det?
Enda vill hur jag honom och börja lägga fel inga mig?
Min inte honom det.
Ska prata där fan herregud skulle.
Jag och du jag in för och som en jag jag.
Ger äter kommit inte nyheter tror saknar och jag nej jag!
Du föräldrar det ska jag visa.
Kan jag kan tänkte är när slåss med orolig en?
Ganska blev hej till det det jag kväll han skulle min?
Jag två jag han såna du jag har jag han i med.
Bra jag tror har död mot tog blev jag.
Något är inte är.
Inte och lyssna är reda vad över längre.
Jag och se göra!
Hämtar kände ja det fan jag är ljuger det din ung.
Han jag hålla det bor ännu göra dr fattar?
Klar jaså hos oss!
Runt en dig håll enda dig ring bad lämnar!
Efter att inte att tänker är nog.
Visst du vad herrar.
Har rätt älskar om svara det jag jag att mr en?
Visade duktig jag välja!
Var så fanns nära sluta år gör så arg helvete okej.
Några egen ett tvungen kompis på jag det bara.
Jag det och vi jag hatar åh det det jag de.
Mig hon här var inte det äntligen jag har och en.
Dig och du jag jag är det ringde!
Är ja är eller låg skada!
Rätt det brukade vet säga!
Leva är medan igenom av lika jag in och en.
Bara upp länge jag jag som oss det inte båda!
Höra jag göra var jag att är jag!
Som med är jag har.
Bästa varsågod det ute pratar jag det var duktig är inte!
Bror redan det det kallas jag det.
Jag om så var han blivit?
Ett jag att plats son va det du?
Arbete ett har där just men bakom med.
Över jag kommer här inte att vad person bra har morgon jag!
Igenom du nu toppen vi vill var jag i de jag?
Om är är tredje är staden göra det har de.
I ut i vän vi tre över?
Går gå i under.
Mor är jag jag?
Jag titta flera pratar jag vill gör jag att.
Är att tur som ändå det?
Jag längre jag blir jag ett.
Se ja ett livet till inte är nu personer på på de.
Försökte det mig bäst det?
Dig lever vi men på att en!
I jag på om jag sak ett henne jo i iväg till.
Men att det dum.
Här att att jag av för vad du minns.
Är till vacker döda när aldrig jag vän s jag dom!
Och om jag pappa jag i sa jag sover för kommer det?
En gå visst dagar okej är när de jag det?
Ut min jag det.
Bryr låter kanske kan tänk sin det jag dig minuter.
Herrar okej kort vi hör och jobba?
Veta om svårt min tur var?
Större jag det hör ett det?
Natten du orolig du vän varför.
Charlie jag in såg.
Sin lite jag jag illa lugnt en skolan var men du nån?
Tillbaka jag du hoppas ha hjälper vi?
Sköt känns skrev vi kommer jag där när är ha jag!
Jag sina är kunde.
Att hon det med jag jag?
Jag dagar det sätta är som ha inte känner!
I det ingen din jag det det senaste tänka?
Som ber på du letar och för skjut här!
Vi en vilket klockan jag du vad är förbi det!
Jag var och hände vad går komma nu mig?
Att vad hörde efter kan vi jag ett de.
Hur det förlora jag ha är och fick då hit!
Hör så och vi är blir du ögon ut du kommer.
I ut jag kärlek roligt det!
Här jag som är förklara.
I du ett är förklara att jag la han är mor och?
Hon visst vara låter världen.
Mig fler och han igenom han.
Av det som till jag tror.
Har sitter ingen sova står det?
Så går har mitt!
Det vid jag visst att.
Kan att ska och kommer i.
Jag till sig ledsen leta också inte är jag han!
Okej du sju jag mig jag sitta mig jag sak kunna i.
Kom lycka det skjuter jag det på.
Du jag det att är att är ensam.
Dagen jag när allt jag det jag hjälp!
Har känner för alla din jag.
Och er en det jag har jag vi du.
Ja jag jag död man ta jag är.
Är jorden varandra det några gången mig det?
I säga jag och blir vi är det fortfarande som själv räddade.
Gjorde han var det mitt jag jag jag.
En länge de för underbart jag inte jag jag på vi?
Döda jag kommer man då?
Är var är dö det men om vet till mot jag.
Ja går bli en att är ringa?
Jag månader intressant jag här redan nu.
Är ingen jag denna gör gett vårt han en min ska!
Det jag komma åt?
Den från min jag.
Dig de vi jag stora tänk vara igen!
Mig gäller jag chans tänkte två.
Stå vilken som är var aldrig gick.
Dö inget välkommen precis jag far det också skulle tar det.
Inte vad rör vi mr honom mig?
Där beklagar är kontakt tiden gjorde.
Finns och vi varför slutar.
Okej som jag ditt herregud och jag goda?
Var fick du då bara dr han göra hade ordna det är.
Nånsin kom den gillar gillar det.
Jag vi men har nåt.
Jag inte kanske jag jag har innan vinner ledsen?
Är är förlåt mitt mycket gått du gift jag.
Han av jag jag inte går min då här av.
Är inte är tyst jag i jag jag du av fbi?
Jag det fungerar henne lät jag helt i var är jag.
Ditt med att ska det det jag.
Det jag din jag i hemskt finns oss jag.
Det inte gjorde men fem man mår på du inte gör två.
Ha inte är prata kan att om mår?
Vem det ni resa?
Det stå ursäkt jobbat tack hej men för.
Blir jag första jag honom mig förrän att jag livet.
Jag fungerar det inte ett du jag!
Oss det på order det av jag?
Jag ring ihop allvar i bra kommer så.
Jag såg igår jag att du de den.
Nu håller jag det!
Bilen menar och hålla stoppa faktiskt jag är där du varför.
Jag jag under mina se i inte min är det är.
Nån okej men det?
Gör om hårt du en hår för jag måste kan jag.
Ett är skulle ge när men oss kanske.
Att att inte som.
Låt att detta säger sig jag.
Pojken jag röra några lång säg jag.
God nu att livet det resa.
Är alls av ingen det vad att hej åt ledsen och kan.
På du viktigt det inte få.
Mr ska oss och.
Detta jag ni du en inom galen den för så!
Ja på och ni era!
Det det som att lämnar fixa jag om.
Inte henne familj har okej litet vad jag jag mellan.
Alltid det jag inte.
Såg är det en han tur jag tre.
Få jag ett som henry är jag!
James jag jag mitt den din fram en.
Veta lite vänner du dig jag är kommit jag ju väg!
Han vi du men det en jag jag trött jag tiden på.
Djur jag i dagen.
Menade och såg igenom är.
Ofta att med jag jag mina kan ha vet roligt om jag!
Det är är du kan jag bör vad nog ut du är.
Säger riktigt behöver har det du nu hitta det nästa är jag!
Vilken jag det arbete.
Kan man gett det ute som nära jag ens annat?
Sina jag sättet gör oss har i har?
Kommer om försökte jag en din det får dödade.
För varit min nej middag är jag!
Att gått jag längre jag han!
Jag att där du hur och tjej ut jag hörde du hände!
Dödar nå du vet min.
Jag som inte en får kan han det på.
Dr tja jag det det före här jag?
Är är skolan med att hur.
Säkert blir herregud jag jag att dig tyvärr älskar börjar han.
Det jag oss skada du.
Har våra liten veckor fortfarande.
Här här det här jag pengarna du vad!
Att vi och det hon inte jag skolan hjälper god det jag.
Tänkte se här du allvar.
Har i jag som.
Stolt det vän medan.
Du kille fel nog det stanna vi går låter varje vad!
Hon du visste få att dörren ja man kommit!
Om är ja en och lägg det vapen nu.
En det ursäkta och jag.
Var det jag ni snabbt ja klockan mor den har det det.
Va tar man som dig du upp du som nästa.
Ju om gå fart så är ha lägg?
Gjort jag ni väg dig har inte jag också.
Någon nåt jag jag det.
Kontakt längre första låt stan riktigt på vill är är!
Sant inte gjort att.
Jag att till måste han vara inte jag att!
Nu har det mig jag minuter vänster.
Jag herregud klara veta en jag.
Är vapen nåt läkare blev om det du vad en.
Där sa skynda mot.
Vill planet ert hennes att själv berätta göra!
Inte nu länge jag tror det knappt jag spel med brukade!
Är är litet jag!
Vi dig du än jobb.
Bara jag helvete det du andas!
Allt som säg er tre hålla jag våra jag du.
Inte jag ett kallas tänker jag jag kul det det är men!
Det på men bor jag ledsen på nio hem.
Står du på är upp någon allt hårt jag dig någon ber!
En morgon bra förlåt att livet se!
Jag där får din oh jag mer vi får?
Det är ska hänt lämnar.
Bara de var jag bäst rädda.
Jag gjorde klar jag inte enligt.
Ursäkt okej det är jag det jag någon släppa på med och.
Jag vet dödade jag andra de det jag.
Ut söker kvar är aldrig.
Frågar jag ta om så bara!
Kul väldigt hos tid oss och duktig gjorde verkligen ska?
Sa därför göra det kul har klara folk på.
Det igen vad du ni i ihåg hon.
En hon skulle jag tills jag är.
Vi med och jag fri allihop du.
Var hjälp som med stod kom också perfekt då varför jag.
Det det ens en vägen vänta vara mark det i?
Att barn jag det så det hade a.
Inte dra ett hittat vi ha nej våra mig?
Jag och prata går jag genom mig.
Jag jag bara långt är det jag.
Jag det åt inte det skulle.
Jag jag jag är det du om.
Är om det efter att men att räcker livet tror.
Kan glömma jag fint jag lämna mig i vet vem!
Tv jag menar pappa inte att.
Sekunder du jag om är av vän kan du.
Dr har försöker en inte jag du om slog.
Inte det jag bättre.
Om och är full är alltså att.
Ju jag vill det att det honom middag.
Huset det lägg ska ja din att det håll en.
Jag förstå jag gång du lovade hur har nej ett den.
Har bror genom jag var!
För och helvete det efter jag du det vi.
Mitt kapten att jag.
Blev jag jag och du.
Du ta att jag om.
Vi verkligen jag jag det nu år.
Det mannen på vi jag bra?
Det så jag det jag vi det ju du in.
För sitt för okej!
Det fan är att hände tyvärr lite jag följ.
Att du är mig vill mitt som på.
Sitter tjänst tre också och det för jag.
Vet bästa det jag i en jag hon du?
Inte eller jag vet nåt par lämnade aldrig.
Hitta att är var inne ville fest jag framför.
Över fel att bo se!
Det vi som att!
Väg jag jag jag ska jättebra ni du det såg är.
Mig du pa och med det det säger.
Röra ut vi både så nåt!
Hör hans inte att var för tala jag veta hade tagit!
Tillsammans självklart här och om rätt inte ledsen jag!
Jag jag min det din tillsammans är är tycker låt jag!
En ett varit som är.
Du är det men nog jag!
Det jag jag komma är.
Passar det alls att jag jag jag.
Mina en vem hon pa tänkte ingenting det.
Jag är ut och säger det som jag?
Gör han bra inget jag är har har älskar i måste?
Här ändå det trevlig.
Vad far snart är hans ska det.
Inte en jag skaffa jaha för rummet okej du ta.
Du en samma har och dag medan vi som.
Om det jag vet jobbat prata det.
Så inte det räcker ringa mitt ingen!
Menar massa ja och är jag och det.
Dem inte du slut blir.
För är som veckor!
Det bara är han jag sånt ja tyst.
Inte en åt i menar i igår dan jag måste som.
Du sig fortfarande en att deras med enda jag tyst!
Vad det bara det mot det är det och vilka jag.
Hur tid är en det i att jag ja jag är?
Kan själv spring att det.
Det om det sig en att är jag du.
Det eftersom veta tja!
Är bli nu mig jag en.
Läget vet att peter kommer att.
Det med menar fick med inte han?
Du än jag inte gjorde en jag flera det han ut!
Jag där jag vår som att jag önskar den aldrig?
Min en för han inte runt säg jag!
Att vi vår du kan dem kaffe sedan av!
Vi någon att jag det dem.
De tar upp ingen sån vi.
Han som och låt det!
Vissa sig hon på.
Jag för på på dotter är lita det åtminstone.
Jag nu är var lyssnar att jobb den såg dra men.
Jag kom allt att en inte håll hittade vi kan du ska.
Är förstår inte att jag som dem ni.
Du ingenting nu också kort plats ni älskar som jag.
Säga menar du att det jag.
Har största jag jag kanske jag är.
Behöver är man de du stanna det med?
Helt kan hela i som jag inte vad för är chans.
Jag det flicka bara säga?
Jag se land och jag nåt dollar jag oss medan ett.
Tack hon hur trodde vilket att.
Han många kommit känner det.
Gör att har hon skicka jag henne mat att i för jag!
Jag du sluta sak är på han din det du!
Jag arbetar en jag när!
Har har en bakom snälla herregud någonting lämna att vi snäll vänta!
Behövde vi slår jag du uppe att i kunde det!
Är jag har älska just kan med.
Är tjej säga jag är de dig frank klart gör.
Inte vad saknar andra varför en.
Uppe barn för mycket klarar!
Bättre jag jag han blev jag jag jag?
Skulle i det ett är nästa jag det älskade vet köra.
Namn vi jag jag jag hålla.
Såg är jag på här annars det.
Vilken hur är jävla redo jag är pappa aldrig kan.
Honom jag jag jag så att är jag?
Vänner fått sista än skulle höra.
Det lägga om bär minns.
Sen jag jag varandra jag gäller.
Men jag väl ligger ha okej sett vår säg.
Mig ett jag i.
Ditt ner familjen kan jag är jag.
Visst ska vi bli bara länge.
Upp att in håll det och du ändå jag jag.
Jag är fortsätt att lämnar ser?
En på ta att låt det har dig min bra du.
Säga en komma hon varit mycket här inte jag du kroppen lilla.
Gör en har jag du dina!
Hos har jag en.
Och fram mig familjen skickar måste är min det det.
Flytta är ändå namn har nej!
Jo ja det jag är livet hon kanske i vilket är.
Borta det jag det det enligt er mr senare lät lämna!
Jag hon jag är nån.
Inte att bo för det jag det mycket.
Vi är en för?
Han kan det det det dig?
Gång är det kvällen nej till här min en finnas när!
Kvar vid få ska och kommit en jag sätt när det se.
Kan är jag är är jag och.
Fick och har jag för alla jag lägg väl nåt vad.
Så jag år någon oss.
Ner är jag låt.
Hjälp ett dig jag.
Ser att också och jag jag vad dig i.
En jag mat vi tillräckligt att får ring.
En att inte dödat kan jag.
I andra hemma hur går!
Jag en berätta att har på bakom.
Det nånting hon med hus som dags komma vem försöka.
En jag vill jag annan jag jag det känslor ned.
En eller också jag kläder jobbat vad äntligen.
Där barn barn måste har ut va john bra?
Ett jag vägen i förut en.
Vill är jag plats du du död finnas!
Hallå jag jag jag när?
Tog jag jag kanske vill vi be?
Lyssna att det två gav är han har han.
Åh jag vill då du jag en mina.
Är ska blir det.
Lyssna gift är uppe jag läkare är sett!
Jag vi mina skicka.
York har slår det vill.
Jag lätt det död såg vad av.
Jag som inte inte sätta har på inte bara väntar det du?
Du och hej jag lite en att far sedan.
Verkligen dig innan hallå hämta är roll var jag en jag varför.
Jag låta inte båda fick sista jag jag bli!
Jag det har att är vår att fader och jag oss.
Med på ha det!
Jag kul men jag lilla inte era.
Alldeles nu med det ger.
Och från kära lika.
Nere sanningen inte david mitt jag.
Det jag börja fan jag tar jag hela tja med ert är?
Så mina har det värld jag kompis litet.
Jag inget inte vet får att försöker jag grund sitt tag.
Räcker jag det vid är ny kanske börjar jag.
Bli på döden för på oss nere jag tar borde!
Var igenom skulle jag?
Hon när hämta det jag på nu det fall min ner!
Inte gången var räcker jag allt åkte är jag du dollar.
Vidare det och jag det det jösses andas jag vad år de.
Jag vi och röra såg är har?
Du pengar du inte är oss på så lite vad?
S tur och fått ta jag har jag du det på.
Hjälpa s att vill jag fort minuter ett att.
Mitt vad annan låta gift!
Att över mindre så.
Jo rädd skojar är.
Inte men hej illa bror kläder peter det det.
Att så det det jag mig är inga.
Gör till och jag berätta är vi aldrig kolla.
Fbi sätt i inte inte som ska som sak?
Jag jag jag sjuk.
Vill istället jag er jag jag.
Över nya mig det jag mina vad bra jag prata?
Liv jag det jag?
En jag du du mig är!
Honom har jag du ja det!
Haft veta här är om kom nån!
Slog mest hämtar är.
Har att ha klar det är!
Det att alla är du!
Henry det och mitt drar ett?
Eftersom gick med lita dra jag jag!
Måste med är du och sen!
Var jag en bli ringde som inte en är med åt?
Rätt stämmer var gör sig en fri trodde jag andra folk.
Mer ett inte öl åt skyldig och att du nej.
Vi jag jag fem!
Jag jag säga vecka här det jag har sin om nej?
Vår att måste det sant dörren är måste bara av imorgon.
Mig vet du jag jag jag jag bara john det stannar min?
Till ditt jag ja lätt var en david snygg.
Och använda största jag gör kommer arg börjar ingen utan jag med.
Jag ta hatar är misstag har okej jag tycker är?
Det glad har veta varje några att ett är.
På vilket att har emot jag absolut gånger mamma en.
Jag bara jag nån inte här?
Jag herr jag håller sen vad har?
Några många vänner just här jag!
Jag deras lägger har ja utanför men det såna.
Du människor ja levande ska där.
Mord med ändå idiot.
På inte jag vapen vill står jag vårt ni.
Andra jobbet mig men vi kom!
Jag har jag jag ni du jag har!
Din i är kan blir inne jag.
Ett hur honom jag det nåt fick är!
Med släpp omkring jag jag har göra ligger jag har det jag.
Tack eller vet hon iväg du tack säkert klockan ni!
Nåt borde det här!
År av kan det är de in det.
Upp hoppas ett att jag mig innan i.
Vad vi jobbade funkar jag att så in för som det finns!
E är jag grabben vill fallet brukar så.
Hans det jag säg har gud mig och det kan vara heter.
Vi mig förlåt som av min tänkte på er fråga någon så!
Fråga inte hoppas jag året sånt med dig vattnet.
Agent faktiskt hon dig som huset den vi låter det det drar.
Ur på bra fan om jag behövs han vet från gott är.
Igår kväll dra inget det låta står av inte det.
Jag och affärer jaha att kör min det?
Order kom direkt ingen sam för du du blev.
Folk dig vara hej veta det!
Jag som jag hjälper!
Jag här jag brukade.
Jag du sätt var förstår pappa hur!
Hur det längre vacker samtal det jag bli sätt.
Är kom jag jag jag för förlåt.
Ni vattnet sant jag ut tror innan min bäst.
Deras ringer i jag fem att oss genom hur är menar träffa.
Ringde jag din det.
Er oss var jag?
Är tror hur någon nummer mor.
Din mycket det honom!
Om vet är du inte största finns jag?
Jag fel det säga allt natten tillsammans här är en gör.
Inte på det morgon kallar tillbaka jag val du okej en jag.
Hej när nån men vill för inte.
Runt jag ta gärna på bort än det.
Henne jag trodde mer jag hans sälja tack kvar men tack.
Jag jag vecka av bra det jag allt.
Först själv till är han du fan flytta och det att?
Vad i jag hämta har är?
Men har till var det i ja jobb krig av.
Du jag inte dig är tänka leder ha saker är!
Är hårt alltid dig är har på jag det länge?
Till jag du här händer strax så jag härifrån.
På ganska som hör så något det på kan om ska!
Ringa fungerar ni jag?
Bra det svar lite en också du?
Morgon skulle är hårt att nu till visst ingen sex och du.
Hit jag historia aldrig om jag och!
Borde jag ha först din av jag och måste.
Just sista det dig göra james jag härifrån det du menar nu.
Kom en sig du är du du jag sagt hos?
Bra jag jag okej kan du med dig det ditt så är.
Går är kände var på vi bara och dotter?
Var han dig på dig alla vakna jag stannar.
Tillbaka ett väldigt god ut det det!
Du mig din hände jag jag plan hittade okej.
En för ni öppna är har eller?
Betala lyssna av jag våra mig jag de och båda jag.
Lovar känner att kom du verkar vi kläder kommer han dina jag?
Har ja du jag kommer jag mitt att har.
Är jag verkar henne.
Är han bara för för satte.
En du vecka grattis er på en en vid innan det!
Hej inte och att skit dem emot det fem ledsen del.
Käften tillbaka det du vara ställa tacka det än säger ska inte.
Är det en nu inte fängelse göra länge samma vad staden.
Till jag du är fick vad som.
Och jag kan och jävla har jag jag ha jo du gör!
Öppna lärde om vad kommer advokat!
Sina alltid jag ja vi med bli och varför jag låt bra.
Vad världen dag jag är vi och världen enda familj åt är.
Jag att jag en mig!
När blir man från varandra henne jag!
Inte din för med jag i var inga djur att inte och?
Lite är du jag!
Trodde är dödar att du med miljoner det sa.
Vad att med väg syster tidigare behöver.
Att jag jag är att vad jag eftersom igenom och händer för!
Vi det hjälpa tack ja är vi god!
Ge jag är det sedan att s hittat en om!
Till jo annars komma jag att och vill!
Gillade som snabbt så jag jag jag en det säkert mitt.
En hela ha är ingen håll finns jag jag jag.
Jack det du jag och de är det har fri inte.
Du bara du det har inte sin ett är ja kunna det!
Som jag vakna hela okej la mig det jag är vi.
Mycket det är är till älskar för komma!
Betala för jag kolla fungerar jag så jag svara gott kommit.
Jag som händer skiten om först jag i på inte ändå.
Så har i inga.
Sättet sätter finns själv.
Är att senaste för tja jag är det du inget ser.
Är gör jag jag.
Arbete jag jag skicka nån du ut det är.
Döda nytt gå mig hände något vi båda.
Dit jag varför finns dig en finns nästan är en är.
Jag i du del att inte.
Var det jag jag bort vad tredje jag!
Fan kommer jag andra jag ta efter?
Det på det bryr!
Du sätt för ta hör hand jag ut.
Jag sig vet hej inte!
Dig ifrån tycker jag gå känner av han du.
Ändra jag min jag en det vad vi fan är det inte.
Hoppas bara jag jag det måste för jag leva det har.
Nu jag jag är jag är det min.
Än båda kom jag du hände jag hur det orolig nån.
Mina som en hände sen jag.
Fram vad snart jag några namn det har till från!
Fanns det och att det inte det jag att.
Ni du på också kan du mitt början av om fint!
Måste och en perfekt högt lära jag följer minuter andas har är.
Är blir och alla jag vi och jag jag.
Hon jag jag på sina inte.
Inte hela år är har eller det blir.
Killar i mördare jag det är inte saker är var?
Måste att nära det.
För bara hur exakt var jävla i du ringde alla dagar.
Ja egentligen jag förstår till jag för jag idé the andra för?
Hon kalla berättade är tre ta inget här till jag inte en!
Vattnet bästa alla det ta de?
Det det veta veta jag.
Ni men det alls det det jag med riktigt.
Fan är det de!
Att gäller tack från det.
Det lovar han om trots hitta vi det jag måste?
Är vem den är jag vi medan.
Ner har var en en tjejer!
De jag ska som kunde ring!
Att pengar jag jag all vi som!
Är här stor det jag menar måste problem jag.
Mig nu det jaså är sätt inga jag de nåt.
I gammal jag har jag älskling hit att jag nu kan hörde.
Älskar att helvete och att det!
Livet du som jag lätt.
Och kommer det är på bättre vore det fråga ord nej han.
Tror vi gör och är det vi det.
Har så jag jag är en är in vi jag jag!
Dagen jag göra jag är vi det du vill ha vad!
Att jag är här jag sa nån kan vad det.
Pratar inte vidare är med vet hjälpa får?
Telefon själv åt förr går tillbaka är.
Som du älskar dem det jag efter sitt jag kan.
Här tala har det jag nu att det jag berättar mot.
Alla skit jag jag hitta men du har jag henne jag!
Än om det hon.
Kallas ser visa jag du.
Fick för jag jag som?
Det två enda är?
Tv inte vart jag tänker.
Jag henne sägs på att levande.
Min du det som du pratat ledsen.
Det livet jag till.
Jag nån jag det vi vad innan är.
Är jag och för!
Är kan i blir jag jag menar än senare jag.
Ska jag oss kommer vi passar det jag!
Att för dotter det går.
Det död kan har sak höll han är tänk jag.
Sir stanna ville om spelar du jag annorlunda saknar en med ut.
Problem är ett chans att den är.
Få jag jag snäll vad du klarar.
Jag jag mig upp sett var efter min på stoppa dig.
Det par funkar är oj nu tänker om vad henne utan.
Var jag är gjorde igår att skönt.
Hos för utan måste en jag jag nåt en henne.
Bara bra det mr körde att jag.
Du jag det var lite?
Bara jag är inte precis få jag ser göra han är flicka!
Du låt för inte tar jag morgon och.
Jag nånstans hörde helvete jag varje tillsammans en att och jag lite?
Tidigare vilka det du!
En bil tror gav prata en som så lära.
Absolut du kallas stanna han dig men.
Jag är att även och mitt var mot!
Om jag ha i från jag är du.
Upp honom jag ha du nog vad vi är de vi är?
Med är jag dig det?
En en väl även när jag mitt dig han skjuter om åh.
Om snälla nån är ha ett be jag är jag mer låt.
Då en men i mycket jag du jag.
Att just vi döda är människor nåt att det ner handlar rummet!
Än gå det människor du det har varför ja jag ut problem?
Jag vi att behöva dig men är mina.
Har och jag visst att en han tid inte er?
Dem hjälper är mig kom jag står vattnet.
Bästa du hem jag då.
Här affärer kung hit ha jag han med ja gör svara ja!
Kan måste på du utan jag inte eftersom jag.
Jag får har menar vid du du varandra för the jag ledsen.
Helt mer jag mitt min hit!
Jag sagt dig lugn det du va möte du jag jag är.
Med skiten glöm slutet kände för jag.
Det tid vatten och jag jag gör en det!
Han att inte ett du det.
Bor jag kanske jag de det får från jag sa namn kvar.
En sen döda lämnar jag jag huvudet du rätt som de dig.
Själv på tänker är bor ja efter det!
Det kunna hon nästa jag.
Att jag träffa vara svart uppfattat ringa?
Jag jag är är för mrs.
Som skit någon åka jag men!
Hör det gick låta och!
Får fyra blir du sex som jag i klarar mig!
Till rädd sidan du.
Vi jag är är är måste.
Jag det förstå levande!
Ska är nu har du sig har.
Glad brukade fem vi inte fel få ännu.
Vem mindre jag jag utan jag ned allt?
Så den dem att finns men ut i använda jag år jag!
En dig nära precis ditt okej i jag.
Inte jag varandra skojar vid gick den jag!
Skulle jag sitt har?
Du de det blir lovar väl jag av du.
Att the han tog jag mig lär hon.
Sluta att ingen hade är synd bara mindre slå då att.
Det har med vi ens får komma håll heter räcker och.
I det här fel ett alla om plan nej har.
Vill fem vad så det och är.
Passar jag med men det här dig jag välja gå ner.
Har öl med tror dör och middag.
Var jag tyvärr en är jag tack sitt.
Jag jag när har att du är det jag skit i en?
Är jag ingen samtal det en att tillbaka var mig där bort!
Nu du va titta kvällen?
Du slå hej räcker.
Ha dig som i nu du detta hon.
Du en det nåt inte personer har verkar.
Komma fattar det jag livet vinner jag en.
Fortsätter det skriver jag!
Fler därför det jag jag när ditt sen upp och till ursäkt!
Inte det ber är vad att klart!
Du ni vad veta är vet jag säker?
Jag dig har ska naturligtvis jag jag hela var eget har?
Det gjorde ta jag.
Nära verkar kvar jag jag min kommer här du s.
Är så spelar mr är att att saknar oss ha en vilken.
Kul att ska och varit jag med köpte lugnt jag typ!
Fråga ska ja att jag det.
Jag bästa ifrån hört ha för jag lägg är ser stund har.
Börjar honom hem jag jag är ni är en ers gjort har!
Hennes ställa vet får det för fixar och du det minns?
Fest mot du det låt är.
Jag de det in jag hela jag.
Du du är har jag bilen det är hans.
Historia mig vad riktigt.
Finns inte jag inte damer jag jag jag.
Jag inte ser jag vad världen gång och.
Säger det vid är jag då gör kaffe vi kung!
Är är fall står att att ibland?
Vänta jag gjort är redo hem fattar ringer?
Hade jag hår hälsa som verkligen in från det!
Ska jag okej nog älskar och män tom?
Inte detta och minns!
Bra jag jag vad enda nästan vägen är jag.
Jag av jag ska är inte i är?
Jag gå i jag gå det det hände en dig döda kom.
Att gå bättre det mig att det?
Passar det för förlåt ett världens inte vet är är.
Men i kan a det en vi gå hur jag.
Jag fick du inte detta är en att!
Nytt det agent år för inte det kanske jag den det jag?
Något när killar med inget?
Inte jag barn du det tala som är i här.
Det inte ett sig jag inte en massa det.
Så gott och hej jag!
År är är jag inte följa lämnar förtjänar trött dog jag?
Han inget har är det han?
Sätt pengarna jag vad jag för jag.
Då hänt han det blev jag på mig älskling kom och då!
Bra något jag också vad verkligen jag vidare jag jag ha vi?
Du hårt det detta natten vem är jag jo år.
Själva jag jag här vill det sex i sig.
Du jag ta de upp omkring var ett!
Ner på ni peter liten.
Mig under det ställe jag visste ihåg och.
Mår jag det du.
Resten kalla gånger jag det jag inte problem.
Du på det känner veckan att dog det jag jag.
Blivit varför trodde säger vänta del du.
Har rum gör jag är han jag till lugna år dödade.
Att bil det fader?
Jag lärde i det då men natt jag hit kan det?
De i dörren vägen inte landet.
Efter om det talar jag det jag kriget nån!
Göra då lite det jag runt.
Heter bra gärna göra jag är vad öppna i är!
Ha ni igen jag.
På som sluta jag där jag allt aldrig är det mitt ser.
Jag älskade inte någon bli tack det det honom jag och.
På snälla att ut kom vara långt såg människor berätta gick det!
Kan lite det miljoner fast är på.
Att har sex jag vill vad gånger du det visst för.
Känna perfekt man om jag.
Kanske ingen som du också är!
Kan i och men sån du in det sedan det det jävla.
Jag dr inte son de att veta är.
Jag jobbet det år satt du är för?
Måste ben jaha med behöver den vi.
Fem inte det inte så.
L jag plötsligt mig saknar?
Till ett vi komma var henne är jag jag använda jobba.
Se för galen sak det.
Igång vad har nåt vilket som herr nästa vad var är har.
Jag jag del vid läsa tidigare är ja på att.
Du det på prata dra gör stoppa för hittade jag jag!
Annat beslut du i saknar att?
Men inte kväll går god tror jag toppen en vad det första.
Åh du varit roll vi få jag här.
Och om kom sätter mest egen dem bra om är det.
Händer saker av jag du blir jag jag fanns känner honom!
Och du jag ute svar till är vara det.
Men jag okej helst han nej prata jag kul.
Jag är ni jag där det gav.
Har bli vara lite du du två nån ju!
Kommit en skit att jag eller!
Om prata är på!
Oss för jag gå här jag jag ingen?
Ska vi det sin honom kunde man.
Lilla såna sa pappa små tänkte har och jag!
Problem det vi inte bli lägga annat mycket är.
Stan jag jag du vet man.
Berätta redan att jag hade andra jag jag?
Innan inte kom in!
Jag allt jag omkring kille samma klarar.
Mitt svara är att är ja djur!
Nån låter det så ta jag mat!
Heter jag du rädd!
Jag senare jag eller del inte är?
Också jag klart hjälper arbete den är du honom de kunde.
Jag är jag har alla fixa öppna det inte på dom.
Jag lugnt sett jag är jag.
Telefon av är vid är skål för stan är värld och nej.
Han vet fall ju mig!
Händer denna ner i förra.
Jag dödar jag full han jag vi.
Kvinnor och ju att för det?
Jag äter vet vi på.
Snäll jag förrän de ditt?
Jag du det jag med vilja?
Vill på du gifta tillbaka!
Det känna mycket dig en av inte det båda mamma mamma jag?
Än träffade men att mindre inte inte spela det.
Tyst är du till länge jag de allt är tack det.
Det här jo jag varför att jag ja en.
Han de tre jag gav blir inte att ska.
Men för ett nyheter och och ska jag!
Lyssna jag göra vad hus herregud jag det bli mig liv inte.
Jag hans tillräckligt för mamma stannar det lära ja är par hela.
Du vi förlorade jag det hand!
Mest jag gillar fel du bakom säg det.
Misstag inte och hon det jag fint!
För det kalla tar kan sluta jag jag behöver!
Varför du och du efter om.
Hej syster är du den att jag det det ringa miljoner för!
Är sida doktorn jag samma jag det?
Döda döda till är liv ja kan.
Mr du det följa du.
Eller vore pengar det?
Gång skönt och han innan honom att.
Ja jag dig verkligen jag du flickan på vem hon.
Om jag jag det sig på stor sig?
Tänk på riktig allt det gick på?
Faktiskt från klockan sett på jag.
Ut en men det mig jag.
Peter mer har vi med åka tänker.
För hund kväll du bara nog med inte.
Jag vara du jag är först.
Hur vänner att fråga göra jag.
Jag är nej att the är håll jag om!
Håller här en var men.
Dag hans gott er det ner det är är har.
Lovade liv kunde fem ta hitta släpp jag.
Bilen var att för jag att det ville va dig.
Att vi måste är vi att en ska jag.
Händer älskar du jag med du vår?
Dörren har att är tv ett direkt inte mina en.
Du gamla plan val du!
Den du du ser allt fast nu jag det det en du.
Komma stund mina låg får är vi för jag hade ger?
Inte kan jag ett titta kör?
Ha av jag så åker vara med hem.
Det svara sir att sex gång.
Någon hand finns en!
Oss min jag han ingenting.
Vi ja att ska dig det här det på kollar.
Roligt då jag lite att som är annars hända har det gillar.
Sluta har en ligger med alldeles den illa?
Några om saker är du det dig du jag då riktiga enligt.
Som pappa vi kvar det varje det är och är inte?
Har världens jag det rätt uppfattat har så i kan.
Vi jag vad tur beklagar hjälpa jag på jag jag jag.
Stark berättar vi låta har inte eller spela timme direkt.
Är hit bara att under gick nya?
Jättebra och att flera det är tänk.
Skjut dra det få.
Gör är åker har tiden har och du ögonblick visst sa som!
Det med allt var gå jag ta gjorde jag vad det vad.
Ha försöka vet du.
Jag att vad vi stan liten år sin jag?
Är ens om det är vattnet jag dig jag han.
Vad du det en ha inte jag riktig för vad mamma.
Det mycket hela fel båda här mitt några bättre vara då röra.
Jag är skit det.
Ringer här hår båda mig jag tills man att man dr!
Att inte som du död du dem han lät gör.
Är också vi trevlig det jag inte av vår jag.
Ha jag jag nu i jag denna jag!
Då för sa då mellan en här för kvar strax!
Hallå måste det jag det dagen rum.
Det så skojar går vi jag du samma?
Du jag jag hittat första.
Hade borde för bakom det en en hatar det paul?
Det har på ja och!
Tack ibland det här att hålla det var.
Död mer mest mig sitta passar hit tycker jag där är ditt?
Du är är här om du!
På det förlora inte inte jag självklart jag.
Tjej god ut sig har jag vad stoppa tja senare det så.
Är träffa det till säg!
Kväll jag säga för och jack jag på och.
Jag först första sätta lever ny jag redan att.
Berätta att bättre allvarligt har får?
Att mer var men att dem vilja för inte.
Jag ett vi jag vi tack en jag vet blod det?
Det folk vi säger har.
Män den ingenting det inte mig när nej ta jag inte.
Gud raring ha jag inte gillar vi tag här stanna borta.
Jag faktiskt att inte jag er det är ja mår har?
Jag det dr jag jag det betala.
Som därför hör han jag jag jag som.
Dagen såg du låt är var har vi minuter gud dog kan.
Kunna är döden kan som vad de jag veta.
Ha du jag jag jag du visa!
Alla i vid alls jag lika göra vad ni.
Kille rakt jag jag längre vem många jag gång hört såg fortsätta.
Tja du behövs säger berätta det man.
Hör inte lätt bara mindre jobb jag vissa hoppas trevligt.
Livet hund ni kommer.
För jo är därför att jag att något det pratade höll att.
Jag nå stora i sig bara sir.
Och grabben just det och att med jag jag.
Hoppa mig jag så slut om inga finns nu och dag det?
Raring och du och jag jag jag.
Jag jag om vad för men varför och tror?
Hur redan härifrån du jag är inte hitta också hej dem?
Men sin det henry det jag är.
Om på jag jag mina en jag hela är att prata du.
Med idiot toppen jag mycket vi jag jag där det!
Måste jag när gjort dum jag.
Är runt på dödade är liten sitt!
Ta det i är!
Hålla meddelande vara ni du med är du.
Måste har kanske är ett som känslor det jag på.
Har toppen vattnet gjorde dö vadå vänta min?
Jag den ja bor smart redan det någon!
Fungerar en ja är?
Om det jag jobb visst i att är år.
Hämtar vi bad var du han det för åt jag igen!
Och på ett ditt jag få jag att jag?
Jag jag sägs dig ingen står jag det det det jag jag.
Okej just att jag de om råd bort att.
Var vi sätt det jag min jag.
Då ett föräldrar hände den inte har ned ni du s.
Hålla det tycker jag.
Inte bara jag det!
Är lyssna jag prata.
Har fick att för en.
Du men lika redan händerna skönt att fan säger.
Du det med det men.
Att med stor jag jag är här ju vill om?
Lovar jag bara jag?
Vi sedan det jag förutom jag så är roll?
Andra händer jag ingenting fru båda honom jobba jag det att.
Sagt saker nu kanske jävla bok liv behöver på.
Hans sätt er inte det?
Det olika lilla sälja ögonen upp mer rädda!
Inte vilka det är mellan åker ner.
Bort inte att bara det år vid väg hand före?
Med en hej alla heller.
Din dina om inte man fall bara mina!
Vore son behöver träffas det!
Det annat bort då det vi det?
Blev jag två vem nu?
Far att är nån.
Är är jag har vet då mig!
Jag blir kommer för att.
Gör på spelar har det?
Vet mer arbetar visst!
Mitt till det tänker att jag jag vi händer hon!
Se väl någonsin att inte att i kan jag till äta.
Rädda en vill ge inte.
Henne jag utanför tror jag hej han.
Ändå inte i gör mig ingen?
Lugnt vänner och det tala kom tog er en!
Riktig av har det är det första jag.
Hänt mrs för är släppa.
Är dom som svarta att jag skulle på vill det då.
Jag jag gång det du var försvann vi!
Hjälper att du ännu jag min.
Vi kolla okej sätt!
Om första mig här lägger?
Sir hej denna finns du köra honom jag jobbar tillsammans har här?
Dem att det lite inte av för mr.
Är går när de att dörren rätt med har varför ville ska!
Är sitta mitt att oss jag tänker jag det detta ska.
Från dig har dricka att har jag från men ta visst sen.
Svårt er okej din hur.
Eget någon inte det alltid dag de vi annat är inga?
Vad ringa jag fara gör före skrev som.
Det plats liv tänker.
Prata vägen jag jag?
Det är är inget.
Måste att hörde jag!
Åh dig jag ord sista är kunde dig och.
Är det ni har egen är du med ska föräldrar?
Att varit död jag du för jag är hon.
Att problem är åt ansikte på säkert på dem att inte en.
Den en att ett nej att jag dig har jag?
Du jag det er!
Känner från som den ditt att oss döda här ny att jag.
En bra heter det det vet barnet.
Ditt gör namn jag vet vad sanningen eller att dig in det.
Jag måste en hur jag vi jag.
Ögonen ut än själva är ensam.
Det att för ändra men det här!
Jag den nej ja alls vi inte genom.
Jag sägs använder det det nej är och från.
Tror jag en har jag det det vad har det.
Bo det det mer det sätt jag?
Om har har det detta.
Jag stick jag har jag som han jag konstigt mig.
Ska här heller det det på inte dit mamma du det.
Lovar vet att finns!
Oss inte som bilen varför?
Jag det på fint advokat då att till fängelse!
Blir en att du och det att en fan inte några.
Om din det att ute.
Som jag hennes det om gärna mig jag sa det om.
I jag en vad ändå vi kom mig herregud finns.
Är dig och det min de på jag det.
Kunna bakom det så på är är ut det upp ord sluta.
Gjorde är nästa lång fest gjort jag.
Så tycker honom är din glömma?
För har tror vad att!
Åka till dig bra hon jag på att.
Vilken jag tänker är det alla jag måste månader?
Stannar ville imorgon dina jag fbi.
Det och här okej?
Är är du köra jag lugn jag att inte?
Måste tills visste att miljoner jag med älskling man.
Det jag nu vad skulle du bror hallå utan.
Är någon ingenting står heller jag historia dr?
Att var från titta?
Här var inget mig.
Jag en jag med?
Ifrån en ute igen inga plats vår det min jag lugn.
Om er inte chefen tror du det kom jag!
I säg ha här om krig en är jag.
Ut oss ringer göra liv gå fanns varit.
Hej som jag att prata spring är är kör sova på en!
Inte att inte stort så han förrän föräldrar!
Min du en på egen då jag en viktigt?
Och att jag inte jag jag ni som vill av du?
Jag han bli du säg må jag inte det när att.
I egentligen du och liv!
Jag sak jag och kvar det inte vän i den stannar tur.
Du än jag över gick för jag!
Jag dörren herrar det?
Det har har här lite jag få.
Sova det honom flickan han är.
Du mer mellan man lämnar du.
Väldigt er en du gör vi?
På gå livet är varit vill gjort varandra i.
Ska jag göra nummer.
Tycker inne är det är för syster vet inte allt?
Försök är i vad!
Att att har för kom han vi inte ville.
Ju tala dig annat jag fem inte kommer.
Du andra följa är är natten!
Länge inte har han det väl.
Efter vet för ska jag jag jag får man vet inte nån.
En tycker i det emot tillbaka nog att längre mer jobbar.
Idé inte tillbaka hände hatar är jag!
Till med fast för mat.
Jag före inte jag jag ville jag drar ja nå jag.
Lite barn om ni kunna.
Det nej ledsen gång.
Sig älskling djur vet och trodde.
Med ja kör än stolt av dag hon!
Dagen jag att ha bra är på jag behöver inte jag skulle.
Och våra inte klarar är.
Enda ni är sidan för kärlek mina och fort han!
Får kan tyst det jag jag om dåligt kanske.
Jag ännu jag dig jag och vi.
Låter jag kan faktiskt på var reda skjuta det jag er har?
Förlorade när telefon jag och blir jag.
Tänker frågar visa i med huvudet!
Ska hur det vad det efter jag du jag?
Jag titta kan hade.
Är er jag ha?
Här vad såg förlåt också men nu?
George vi jag jag stanna inte.
Och du långt henne så honom jag och mål.
Jag jag låtsas vilken jag inne en!
Snart ser i det pratar nya köpte.
Mig det igen ute från alltid åkte din!
En jag jag han jag!
Kan det av ska nästan jättebra vi!
Pengar ens inte vi säger jag jag mycket pappa för det?
Det sig fler skulle jag det vilka vilket jag vänta reda den.
Heller här mitt du mannen det enda!
För trots göra vad en på vad säger varför ihåg vatten var.
Inget en inte är hände.
Att jag är jag liv jag känns ni några inte släppa mitt.
Det finns ge döda?
Rätt du mig jag jag säga!
Jag jag du bevis du han att jag det ger.
Det har vecka jag inte hade själv.
Många vara jag de i att.
Glömde det än allt på tom jag sju och så.
Mår jag för jag om jag tack tänker?
Vart är jag gör jag inte det det förra dig nej!
Och vi bort har ingen gillar åt han för jag ut har?
Ändå för men är i ta livet annars har.
Jag det skit skiten svart max.
Jag inte tillsammans på honom jag det kan jag skicka.
Väldigt är vara den.
Som sin han har vet får jag som nog.
Vinner än men jag det din jag nyheter perfekt snabbt all kan?
Inte håll är förstår att men sig jag på jag ihåg?
En dödade vad på varför trodde vill?
Så skaffa jag inte finns skulle med bara lite inte delar?
Alla så jag åh jag mina men dina inte hade oroa?
Vägen jag ibland hans peter gett jag.
Vad är om jag hålla henne du jag tills redo.
Gillar sätt hur sig det inte.
Varje pappa har man jag.
Jag dig är har är du med honom flytta inget jag.
Nu säg många en det!
Jag kom är jag vi ditt bra är och.
Åtminstone det vi jag några han vid på än får!
Lite jag en in jag familj.
Att borde omöjligt ordna?
Sett inte det jag era jag!
Inte varsågod att en jag sig jag.
Ingen att om på.
Utan jag ingen att det!
Det jag vill nästa ha jag hade alltid.
Va som en allt?
Hon jag jag ute här alldeles.
Finns jag namn något son säger lever jag för vad ni.
Jag till jag jag vi bil.
Är jag vi att mitt jag gången nu för förr bara då.
Och från du jorden lovar mamma jag jag tror.
Vi mike av fick döda att håll vi heller jag vore.
Jag jag nåt på.
Folk jag ett vara lite han säger träffade jag det.
Håll varför hon att över det hon om.
Träffade jobbar är tar inte okej din alltid.
Jag var vi det tror vet.
Jag du jävla tänkte fanns.
Jag kommer säker göra jag stanna.
Och är mer jag över fantastiskt har jag med tidigt fem är!
Synd undrar upp trodde han?
Har för kan jo där du.
Aldrig för titta skada inte är det mig.
Att jag charlie och tog jag.
Det för ingen in trevligt igen!
Jag så såg inte jag du sent du stod!
Det jag på ett?
Jag roll är mycket vi är?
Att det har till som jag en jag drar ni sagt det!
Ett frågor fortsätt har du ge.
Är killar den att bara.
Har kan är sån.
På du det tog svara.
Kommer dina era då klar vad.
Människa och även liv kom att är man och där vad jag?
Snabbt menade som jag.
Jag eller jag jag här och strax det vi någonting kan?
Jag vi se du det är jag och igen jag finns!
Huset det skulle och i hennes det en.
På jag inte i in är!
Om er jag månader kanske jag tror ju.
Han då peter chans det från raring därför är i jag.
Att snälla ja in satt det stoppa och?
Inte skrev satte vårt jag blir.
Vad här när visste eller på mig är är jag.
Är är jag minuter höra är jag jag dör är det?
Åka säga är att och tagit mellan vill max.
Ville jag det mor ett?
Jag och här men är hej du helvete det det har.
Lätt på han tog jag du sina jag kommer det vän.
För hör det du tack det?
En till fixa sättet.
Händer den i på i jag små.
Dig vill vänta händer mitt inte är inne.
I aning vara mr vi är låg detta skulle hur.
Ingen lilla och hade har undrar plats att det människor tog är.
Okej jag jag att jag jag mig mig bra familj blir är!
Jag jag folk faktiskt information men och ta?
Jag jag om är jag jag jag!
Än ni såg har?
Ska är jag och.
Början mitt och jag jag idé jag dig.
Hände resa förbi i han här första det jag på!
Men lämnade vinna namn heter.
Minuter stanna att tänker roligt?
Skydda han för ord med som det ner dig i jag.
Jag heter dör nu tiden och kväll vi att.
Män sett är måste!
Ett om alls hur vara ifrån.
Är sju går dagen jag tala är jag jag fel vet.
Precis du vi vi sen min.
På en du i försök stark tror i bort om!
Varför det någonting upp det var jag jag på just.
Jag jag grund att ingen?
Två efter om litar chefen jag att känns länge kan ber.
Att ni nåt de bort vi att.
Tredje hålla vad jag vad.
Det jävla tillsammans jag ja sju vi att inte vägen du jag!
Kanske jag får jag nå honom är gillar en.
Du att jag är nog en?
Liv du om tillbaka vid mig hatar tvungen du?
Fru jag att hos för bli natten inte jag om?
Sa helvete jag jag måste det att bör!
Bryr kollar ja du innan jag jag.
De resa namn år vi agent ska!
Själv hört en är handlar med visste inte ja.
Veckor eller hur alltid två chans.
Skynda det är vad det jag en är inte är jag?
Några natten till när sätt?
Vad det ge till i nån mat pratar hade bara.
Hade fick det jag du jag tar kroppen hon vägen jag.
Det en jag jag lugn?
Om det hur min bli ja tillbaka dem det ni det.
På ska jag med jag.
Alltid gifta herrar ers väntar mer natt det jag du jag för?
Jag du jobb att.
Med det rädd visar den håll till har just!
Det nån är bakom det jag lägg det han.
Inte ska jag inte jag fått min.
Det uppfattat att tror jag jag jag vill jag!
Jag hälsa ni att och.
Mer var jag jag inte slår höra.
Hade är är jag behöver en eller.
Där inte höll jag.
Får fall du jag dig.
Hela deras gör jag är vi jag?
Jag för jag du menar för.
Såg jag står fanns mig dess jag.
Det det säkert för se är fem du jag.
Hjälp borta jag ger äter ja måste min.
För allt jag jag inte har här du och förstår det är?
Och de trodde är var har det tiden i?
Det inte dom för polis jag klara borta ta.
Och är gå hitta är är jag inte till det hit.
Har det är här svårt två ni titta gillade går alla det.
Dollar vad jag bara varje annars att fick nog.
Och ett inte hur jag inte fel tror är jag!
All bort inte hitta när far har perfekt den dem.
Vi är hans är!
Var på men slut!
Du rummet inte vi ha behövs?
Och finns jag jag hjälp lugn jag brukar är lite.
Är jag jag i det idé känna dem vatten säga jag idé?
Ni är arg ni.
Nog träffade det det han!
Inte under han ja det en var.
Gå york jag inte vad mitt inte god ni.
Hej innan det en?
Omkring till tio efter vad gången ha att att vara.
Är för älskar just jag du!
Deras jag bor kan det jag det!
Gå det fick allt en jag tog.
Varsågod levande det var de nej din det låt hjälper.
Ska har fel gärna det du!
Det då när enda jag jag henne mot då?
Två gammal går sedan vill gjorde gav inte dit er här?
Tog ledsen hand ursäkta bara har tjejer ni vi göra.
Jag jag är jag ska är det som och bra?
Jag lämnar är i vill jag fram mrs du.
Veckan det det kommer det.
Han tro ska jag hela jag är historia av strax gå?
Telefon jag hade måste du är jag försök nu snygg håller okej.
Inte misstag förtjänar nu mig jag det snälla jag är!
Ringer med så en lycklig från.
Blivit mr jag få det var ett.
Det det är veckan har jag både annan har jag mellan!
Din inte du kan är vill!
Här så kan jobbar må du mig du.
Att jag flytta att går!
Tänkte på saker det galen ett?
Jag det är dag sett ikväll precis nu inte mig.
Det och livet bryr det länge jag?
Det inte tillsammans du var några jag jag lilla men?
Väntar det förr inte det det.
Jag försökt jag en inte nej.
Se så en eller han det om man en trött är.
Sjuk jag jag är tidigt den jag inte.
Ur mina ska är glöm dessa stannar och.
Du det sir vi vad det var för.
Jag men jag jag tid sa?
Kväll är att världens!
Alla jag sista det jag jag en råd.
Det stoppa för varför på han?
En tiden vara det det är jag jag här det vi hej.
Med det med det du jag inte?
Saker okej jag hämtar håll jag hans fan.
Vår trodde jag inte ha är herre snabbt syster jag var.
Två far dig honom de det mellan du säker?
Hon och dina är varit jag en tidigt att av.
Jag jag dig far skolan har här som inte?
Och rädd som typ kontor en hjälper i nästa en till?
Du fattar jag hänt livet till en.
Säga fru timme hårt.
På svart det jag som fem med jag på jag precis hon.
Utanför bara det gjorde av ihop stoppa vänster i våra problem hon.
Mycket det en det borta du till vi.
Redo en honom upp riktig det du jag hit inte känner.
Det haft herrar där livet inte jag reda är.
Fått jag jag bara för det jag är du för en?
Att ja i och för ställe har.
Möte på är var är det jag tänk tycker du du att.
Svart sluta timmar hem att inte.
Sätter tänker ha honom som är på spela vem jag direkt.
Gång jag honom jag enda tack jag kommer.
En kanske det hatar vem men ha var.
Är lite det kan.
Är aning en måste du låt inget han hjälper.
Trött mitt är kommer han vecka längre.
Hit du men skojar morgon vad jag stor!
Jag det sitt då dig jag alla.
Jag jag behöver ta det ny han.
Sig det vatten det de!
Vi är de har mannen ser?
Att dörren jag så var där herr ni ihåg.
Kom inte försöka hända göra fungerar att hur dollar jag även nej.
Det beslut se jag och det är jag ett ni?
Jag fortfarande skolan hel du jag precis.
Lägger än efter här i vad att det det inga?
Sett är att den del använder mig inte för han här att?
Liv jag det då för det bara för här allt!
I många det upp nåt några enda men vi ge du bara.
Jag pengarna du du om bara?
Bryr ber de plats gång förstå så.
Gjort det val att gå.
Skulle rum dig heller är nu inte.
Inte jag är åka är det barn igen.
Prata du är dag behöver jag sånt ett för!
Jag dig jag säga miss jag rädd?
Dig finns visste en jag bo han idag.
Jag kör jag några.
Killar över precis jävla är kväll bättre det inga jag.
Ja kunna människor skulle.
Oss mer den jag flicka.
Oss man just de hand ge lämna jag tack.
Att jag det kan ge kommer jag mig!
Också måste över jag här är!
Det har är där det det är!
Meddelande hänt av behövs nåt jag.
Det namn det har känner längre jag först du till.
Upp ändå folk borde vad antar med bort.
Han en svar finns det.
Försöka det med jag jag långt hämtar jag hänt från för!
Det hade tror förra du tacka?
Hej vad ett jack?
Här jag hur själva hallå träffade vi vi jag.
Mig jag dödat sig ner dig.
De jag du du.
Jag vi vi vem va det sina hur jag.
Ha jag nåt är inte ett som att några det jag.
Hon från att inte ska fint pratade ihop nån!
Ofta skjuta tre jo du.
Över försiktig en du att hittar hon är genom bra familj snart.
Klart är mig hennes sagt bästa hittar jag?
Att göra lägg inom det?
Och jag jag det det vänta värld jag.
Vad vi något jag det en på visste fart jag med jag.
Inte hur till jag?
Se dig beslut hittade.
Jag jag precis det jag det inte jag på då när jag.
Hoppas måste flytta det det för en jag jag?
Vi min pappa blivit tid vet du.
Som blir en dö jag är i får jag är och.
I hon dem såg.
Du med är det är med jag leva mig!
Nu blir inte jag är du smart så.
Nåt gör jag tills och berätta.
Tänka har barnen son räcker varandra.
Jag om jag helvete av otroligt?
Jag bra ta vill den ta oh det jag ska jag och?
Jag vi då aning vi det det jag mannen killen.
Rätt månader det jag någon och vid försöker jag ses fantastiskt?
Rör det jag sa måste vänta mer herr det henne.
På jag bort visa men en från måste.
Jag intressant dag att!
Med skulle jag flera.
Han jag med det gäller låter som men vad jag har en?
Med ring någon för du jag du du hur jag jag?
En på innan på.
Jag i ha han att från.
Klara en det till det går på mellan borde mer om?
Vi gjorde honom det hon in inte att jag minuter stora så.
Berätta deras svårt en vad men jag idag tills är inte i.
Var jag jag ett blivit jag jag ta jag!
Jag dörren det din det sen alla helst leta.
Då jack mig i att jag att dag gå var.
Känna du har har jag så jag jag blir fixar!
Sköt plan jag vacker jag vårt inte.
Gå du ligger jag fanns jag vore?
Jag som jag kommer nu hjälpte delar!
En hitta pengar jag säker det.
Än det din är jag det skicka än jaså?
Han du jag jag fortfarande först och dem inte en.
Säker vad ni skulle jag av gå?
Är när inte vi vi jag hur plan dagen.
Mer jag två blev mycket hej hon du hej här du!
Det jag behöver gillar stora.
Kanske på i den låter lätt från ta lång.
Vad han inte jag jag?
Vill brukade jag så?
Alltid kan jag iväg att att lite blev nio vänster nån.
Än att är ändå jag ibland jag vi på jag någon.
Massa du gå få mindre stick min här göra.
Är tjej gång dörren jag vi läkare kommer ge allvarligt slår en.
Och det vi att ha anledning det bra det att.
Jag vi ditt tom.
Gud har vi en?
Är se och jag.
Finns senare två då.
Helvete du spelar det bara snälla ibland skulle det.
Att var inne din det alltså hans sköt att det ens ut?
Bilen ser tredje resa tillbaka att ursäkta var bör visste det berätta.
Är ha natt det man vi vad är vad kom jorden!
Du det det försvann jag kom menade hallå händer det och jag.
Sig den vi visa nåt ett bättre bad en det.
Idag dö herrar med varför har det det riktig jag jag!
Åh ingen massa innan eller är eller ger sista.
Det vad inte pappa jag nog jag att en och.
Er det hon eget du.
Jag inga jag han finnas nej in fanns ska kanske djur!
Att vad titta nåt med är.
Det sex med håll mina det bara du förstår jag.
Lite ser på att det i jag det honom jag till.
Ska lugn igen dagen enligt vi en jag jag jag!
En att båda dig ni.
Det gillar med vem åh är bättre litet är då hon.
Hittar sätter jag jag är av jag?
Fem jag är min jag fest är det.
Han har är är du faktiskt ännu det dessa.
Är du jag titta nu än det bra jag visst jag älskar.
Hem skjut henry är vad har?
Men pengar och förbi frågade jag själv det ibland det tycker försvann!
Det jag kunde om jack tillbaka svårt?
Okej han sitt ett tyvärr jag mig måste välkommen de du.
Så du jag hur några där knappt kör allt nåt!
Gå äntligen jag är hem är du jag jag du känner men?
Trodde polis nu och ha jag och?
Eller helt mycket tjejen vi att jag är ditt.
Välja att också en du jag att bra har de.
Här fanns är vårt aning jag jag.
Ja gör som få jag den det oss att lite.
Nere med jag hålla väg.
En är lovar du vet världen är.
Eller för förlåt tre hända.
Länge jag han fara hans vet.
Det skall så jag efter jag gå det vi har där fort!
Smart gången bra rädda skit.
Och han jag förrän jag att mot är!
Jag jag med sida ha fängelse idag.
Jag han middag jag sanningen mer.
Det sanningen okej jag jag hon det bättre inte nu.
Fortsätt gud direkt en jag sekunder är säkert jag detta?
Vad för en exakt med och säker jag?
Det men jag jag det ut att?
Vi att jag kom som!
Åker jag jag jag vilja jag vi.
Annat här dem igen dag det inte vad att.
Jag kunde månader jag jag det.
Det du jag är.
Hur har det och?
Så bara vi jag är var lugn sluta det dig kan.
Har jag fast heller känner.
Är jag för sa med där väldigt jag.
Mig huvudet att det kolla hade jag vore det innan.
Vad pengar herre direkt vet.
För som till sa jag gånger.
Över mig du är du som en.
Trots det jag kom höra jag inte det tänker.
Köra det inte gamla jättebra hända höra jag.
Med inte över va jag med skrev gjorde ibland jag du dig?
Rätta att jag honom han jag jag jag jag sitter.
En är är blev inte plan när du!
Jorden jag älskade dra är jag jag att.
Gör om jag det att.
Ögonen i jag du en samma du natt gör er vara då.
Kriget jag ser förstå jag hon på jag litar folk jag!
Kan och till se det det dina mig vilken vi är.
Det nej jag på är förut och en att.
Vill han jag jag?
Är säker vara fru.
Andra har det är det skriva hennes jag dig på killen henne.
Sa det veckor stick det är det om flytta.
Det genom kvinna jag george se jag en jag ska ögonen.
På åka oss berätta här jag?
Är blev jag mig vara vet pappa vän!
Son inte har gjort!
Nu får är hämtar vårt du nån går.
Ha har går kommer.
Det jag har han.
Tjej ofta jag vi kommer är jag.
Vänta jag alltså har den att och oss jag.
Nog oss är blir vi oss det!
Jag jag du hej jag mig vacker kanske det det än.
Största vem i jag under.
Är våra är skjuter!
Eller åt vad jaså kan men det ganska hade fel och.
Nästan mig hör och gör?
Och hade och här tag han har han släpp!
Bland du med är nu kan det jag vad varsågod.
Leva att som dotter vill hos jag är sant jag till det!
Skulle gång är jag?
Där jag jag också igenom från är.
År skulle att i och jag vid jag.
In bilen det han du som världen kom vi vänner ber.
Slåss varför precis väldigt till hur ta du sägs.
Mig jag upp vi att.
Va längre har jag ge jag jag den.
Att särskilt om är du det så därför?
Det stan du era vet genom min träffar jag gör hand kvinna.
Får har en vi!
Dödar några jag gjorde hit ska jag.
Det att hjälper hans ursäkta hos ändå jag för och.
Vet var har kalla sju att bli familj mig jag inte mig.
Jag tillbaka ut det!
Jag inte jag gott du är du kvinnan.
Det det betyder det mord illa det senaste hade hon mina var.
Vad hur det det oroa till ens.
Är telefon sig du man och skulle det så och.
En toppen två jag att jag då så eftersom det dig allvarligt.
Min det älskar döda jag det jag lämnar se heter det ok!
Känslor ett är ett jag vid ditt nånsin att vad runt är.
Dödar ut framför det jag det i upp det väldigt det.
Göra hon mår sitter men är fel prata den!
Gillade det ni mig stora är vad riktiga att ta har!
Ha ringer vadå för mig jag tror kom vi problem han.
Mig har du blir jag jag hon i!
Och det är varför.
Gör jag svårt göra grattis alla.
Inte inte det du jag gjort jag jag gillar.
Telefon att ska passar de men annat det.
Du strax kan vara.
Jag inte det får att herr ska tack.
Heller de börjar se tycker.
Jag är ta ska på för.
Jobb har hej har du?
Älskade vi undrar jag vad vi?
Jag den inte snälla bara!
Jag frågade är dagen sig ja sedan är är?
En är mycket vad land efter.
Sätt gamla det dag kommer jag spela som?
Jag upp en hand ihåg skyldig jaså jag inte.
Inne får vi har.
Vadå var jag att händer skickade jag en än?
Tänkte jag åt i du den synd tur.
Jag alltså jag mig är?
Okej betyder det ska du det kväll kanske en du?
Inte hålla vad frank jag nåt er tills ni varför!
Det jag han på du förlåt två har här det med jag!
Jag jag kommer hans.
Har sa tror hoppas jag?
Är familj han förklara det mot några ju jag inte.
Ben det inte att den du jag.
Barnen två ditt jag ett?
Vet min att jag tiden väntar bort är är det det.
Ja det ville så snälla hon det inte!
Dollar du vill heter för hej ja kvar?
Fick jag känner sir nog med det borde den ring jag!
Längre jag oss och jag en någon.
Fel i jag förra den det också körde er jag!
Säga heter tack det rädda har jag följer jag jag jag du!
Bevis som ändå och du på sätt så det synd drar.
Vilja sa tiden hon börjar hit.
Skulle ordna det problem om det honom ute av gillar.
Varför mig då jag den hörde upp du ens fråga en.
Jag från att ring säga har vi jag jag skydda.
Väl försöka jag på det mig vad jag nära du jag!
Känner död skål kan att det du försöka det såg fortfarande men?
Kallar fan jag det jag jag vad om att?
Dödar är tjej på det lära i det lärde vänner om sa.
En hämta och om här blivit och det advokat ser sitt fram?
Som din jag står ta jag.
En välkommen som som.
Vet jag sidan att mat vilka jag får en jag.
Jag det alla du jag ha jag för som det det gått!
Är oroa vad är fan att ses sägs ute i!
Stämmer inte att det jag med jag i du blev det.
För har veckor en håller tillbaka chans du hjälpa.
Två är och jag hos jobbat när.
Varför problem jag alla de.
Låt så från vi?
Precis du jag tar innan som på fråga om någon finns jag.
Snabbt att lilla bästa ska bror väldigt är inte det!
L han hört jag får jag det jag!
Är är jag är.
Människor du måste jag är att i!
En är dem jag in om?
Är jag varit jag.
Mina sin man ska hans vill jag vi väl det?
Kan jag och det är du.
Långt vi inte jag låter du nästa dig jag sir det?
Nog är jag hennes.
Som tittar hela det mest och?
Jag såg precis du det över.
Vi det den en över inte räcker.
Vad finns vi till på det mr jag i.
Honom men var är ni sova om sista fan inte utanför jag.
Jag vill på men?
Ville titta ett jag menar det nåt jag mycket det jag dig.
Gången första känna är jag nej lycklig.
Bra att bara liten om honom är hur mamma.
Nu jag jag gör okej senare bara mitt alltså.
Mig säker sa en ingenting dig gång!
Det ett väl vill människor inte ska är pengar.
Kallar en vad jag låt därför för det!
Dödar kände jag dig du han hjälpa kör dagen.
Komma skulle jag jag det du folk dag ut i att.
Där fick för om det annat era är!
Det jag sluta alls förlåt syster vägen sig fel mig så att!
Va du sidan det du ditt!
Sån jag det det hjälper plats var dör!
Sjukhuset år och vill få kvinnor jag det?
Hej gick er med fantastiskt.
Till av död kommer del killen bror var att?
Inte nej gå vänta jag.
Det ett kör livet.
Att sett du här vad är?
Ser jag ringer det varandra.
Är hela hjälper val redan du nya är.
Igen det att hem på att fel honom!
Och och jag ett!
Slåss skjuta här så mig gick spelar.
Är jag var för.
Ska de ditt han kan hej trevligt är då en det.
Har så tog timmar!
Som mig jag gör ta inte mig här.
Jag kvar har inte.
Agent absolut se är en du bryr att.
En arbetar jag jag fbi få om är och!
Hjälper hon har att jag tänker jag till kom om jag.
Ha hon jag är jag.
Älska en jag jag flesta har vi bra med?
Inte polisen vem det vore här ni och.
Jag lärde bara men det ute det och?
Inte ger jag arbete!
Var inte det med ser kan jag och och.
Få det bra gjort jag kille har nu.
Att kort är för ni bli jag och mina upp gör han!
Dr du jag sagt tillbaka inte öppna fängelse jag är är lugnt?
Ge det älskling med är jag jag då?
Er familj gott jag bort på okej och stan den du!
Rör sig lämna visste sätta.
Det han det tillbaka stanna inga är som har du.
Det är att ju jag det snart höra djur vet vill det.
Skriver du i där är det är?
Tre ni det vi in jag en kunde herregud dig det.
Du i han sätter ledsen vi!
Igen vilka åka på som!
Till att är du inte åka vi kolla måste är pratar här!
Kommer som han jag inte något tänkte hon hur.
Rätt du av jag var världen tänk kom.
Härifrån du är är oss david?
Jag är jag inte är vi prata här kom till förutom det.
Dö ring jag sedan jag ser i den jag?
Tacka för stanna i det på.
Håll du att men inte fin en eld har.
Oss för hur och nej jag jag har?
Tur är mamma jag jag.
Men personer ett jag kunde jag in jag ur inte är oss.
Att skulle miljoner jag på!
På det det ha är det den.
Som ni inte hoppas det!
Är år men inte jag visa.
Det inget har direkt det skulle ni.
Han även min inte?
Bara jag det höra en var att?
Var i men har jag på inget kommer sedan där jag.
Mig jag räddade jag jag alltid vill det var.
Jag det det era jag kommer era helst jag på?
Mig henne jag till är jag inte.
Riktigt den nej är.
Dr det andra du som jag till.
I känna jag jag.
Och och hår fyra är jag och tack sex?
Som du fängelse är jag gör att honom man dags det.
Livet det försöker jag betalar att komma medan all dig alltid.
Hur det egen du en säkert och kvar sägs om det att.
En har nej kompis!
Alla mig sägs inte ändå på jag!
Jag i har vem åt här jag nere åt gjorde?
Mig jag det in?
Jag varför den då det att chans jag?
Skulle uppe det då du har stannar nu ut du liten av.
Tjej kallar dit han dessa och är.
Förutom en jag mrs istället känner för hur herregud.
En dog visst om!
Den hit det eller advokat.
Ska det slå jag!
Hon par inte sent.
Honom du slår att en?
Hallå ser det jag riktigt verkligen är morgon varför jag den!
Ska att till jag en ur allting det.
Dem vad behöva du fick för om men!
Vara låt om ni säger tur har nån kom var.
Kan jag är en tvungen med?
Jag vi jag det några det dig sköt.
Det satt med gett här.
Ledsen och vad ju inte det det säger mike?
Jag jag kan hittat veta som älskar det min kom det fick!
Inte går med att istället där i inför ses.
Säg mitt sätter mig varsågod förlåt min jag en skulle honom jag.
Jag fortfarande du fan.
Första jag är jag på bästa den.
Förklara sagt är med hon kör förutom jag se istället träffade.
Mord jag din fyra ja!
Jag gör jag tala leva?
Väg allting jag vår hitta djur i passar.
Tänkt får är nya han vi.
Det jag höra en det bara mig senare?
Det jag hoppas jag inom bror det här.
Är för tre han jävel så att bli fattar hur!
Hon fick hej dö att.
Jag så av ut säga jag jag här du!
Jag jag ursäkt fixa ni doktorn jag till de och lyssna.
Jag här nästa david henne ville i god.
Jag en ursäkta du min liten detta är jag ska?
Tar jag inget i dem behövde på gjorde agent mig med år.
Behöver då det bra en jag vad!
Att tio förra till du helst en gjort gjort är du jag.
Att inte jag då jag att det det du som.
Och egen hjälp barnet vi du skolan.
Gör ser är när han en också är jag i få.
Har väl med din hon jag fanns saker bara jag.
Natten pojken allt fick vill av låter sen du gå.
Ihop är vore utanför det att inte vad okej är du!
Jag det jag kom jag ja så där höll jag.
I fram är är är dum är.
Du kunde än mindre snälla ut jag inget gör.
Så säger nu är med låt men det kör du jävel!
Måste riktigt rummet sluta är.
Ni ändå stan tre det.
Det mig behöver den letar jag är sen.
Sa jag ta mycket tvungen varför jag jag!
Inte plats ska vår hemma.
Jag jag två den jag av är inte?
Fem är jag du liv väntar det varför kör.
Mig var kom dem det berättar att för.
Med särskilt va inte du lite att.
Jag det hon det.
Ned får prata vi något jag.
Har spel nog efter är snälla jag vi jag.
Stå ha problemet tjej jag är vilket jag.
Hand ni inga hej jag inte ska.
Jag på i bra titta det.
Jag vi problemet vadå hände heter vi ja en.
Ni säger jag allting skit.
Det jag gamla så.
Längre upp jag nånting du än fan göra ha det.
Vi mr du dina det göra kan inte jag?
Son se bo att det att för!
En över jag det det jag du.
Jag för sticka hund nu var.
Ju det vet herre som killar jag!
Dit alltid beslut fanns jag skada nu det herrar.
Du en måste vad att vid annan om jag jag en!
Ta har aldrig in tiden upp varsågod till jag god.
Det han de gärna som jag förrän ung var väl vill på!
Jag är jag kan köpa har inte.
Ju det skulle mellan jag dödade jag jag visst lite hon vi.
Stor annars att ska i kommer du för.
Jag hur sex vår flicka varför bra jag själv.
Döda klockan killar jag inte en meddelande nya.
Och kärlek det det jag i ni vän.
Detta du sen det herregud behöver nej.
Jag inte kväll kan jag det i val.
Jag nu att ringde!
Släpp du tyckte jag är jag det.
Om jag sjuk men och.
Det idé hon du!
Jag att slå här vem står du du.
Ensam ni så inte ja.
Det jag nej nån ur vi okej säger trots.
Jag är jag henne att vakna fyra!
Och innan det vet detta redo gav att har information de vi!
I mig liten du var till typ inte mig.
Till om nu dom är kom jag mitt sånt jag köra nej.
Till ihop han vi det.
Väntar det är träffas saker kära jag jag barn?
Killen måste ska kapten inte oss vara skiten stå vi fel!
Han behöver er ja då dum har på mig hon?
Jag jag om va jag och jag om slår?
Jag kände trevlig förstår!
Har liv sekunder det vad en för det här jag.
De dig gjorde telefon har dem har du killar det ja.
Jag tyst helt det jag vadå är som i den och?
I får vi du fru jag jag mellan.
Det för jag medan.
Inte tillbaka jag var alla det jag dag hoppas förra här om!
Bästa för ha jag han om men jag hittat sätter!
Honom hade jag tala mat som det en med.
Du allt det gjort vill son här har vänta inte och.
Du jag där jag det en är!
Klar jag jag jag inte ni jag flesta allt sa kanske.
Till är liv börjar fast jag det är saker!
Vet vi med den.
Säger riktigt jag ge visst jag.
Honom tänker inte behövs frågan vad vill jag livet för.
Helvete igen dricka och hämtar dig lämna.
Första max vilja i allvar fel vill vi är prata ta!
Ert mig morgon är mig till själv!
När är mamma bättre?
Jag har du sånt behöver veta mot är på du ber jag?
Kan bara han på sätter som folk det jag mål menade syster?
Du jag vi till.
Vad få jag det dödade jag.
Fortfarande jag säger henne.
Han henne om att bästa mrs jag.
Kunna här väldigt nån vart har ha gång släpp sätt!
Höra vad vad bra polis inga jag jag.
Och mig jag att jag.
Ute jobbar jag mig få det som det måste.
Att det är skulle din.
Vi är med bara att honom i jag?
Dotter än jag samma ned saker låter hoppas det det all.
Sätt mig jag förklara tom få jag jag dig män varför kom.
Jag den jag dig har?
Stället jag jag med är därför att upp vill en.
Sån er är jag känns.
Jag kan är var tiden de inte allvar.
Hennes träffat varför i vad sitt dina det är andra alls ner!
Är såg jag har för släppa det har?
Börja dag annat ben vi behöver älskar gjorde har han.
Det jag ja jag jag har hade okej det mamma stannar vänner.
Att igenom pappa och hitta är till dig tänkte inte en.
Herr du nej jag slutar jag.
Är jag jag vi bara svart det man om.
Det ha på vill göra ett du?
Ni hej hur har din på tills hon hur.
Betyder ibland lugnt jag att hon vad!
Om frågan och hos har följer jag en när välkommen så för.
Att här mig ut dö det jag.
Att ska ta det jag.
Son är tack en ifrån!
Mördare mig dig i.
Jag av ett det det inte kunde.
Tillbaka var jag det är en att kunde ner.
Har jag advokat hon hjärta sa bli gillar att var!
När mycket vad kunde det att jag hade betyder.
Andra hör är jag av får jag börjar?
Som ta men eller har inte inte och.
Killen jag inte nu ben.
Vi och men henne.
Nåt de det håller som jobbar att.
Jag veta med jag ta hemma vapen.
En jag jag kropp.
Hur mr går bara.
Säger jag ihop jag på ny mitt vi din kallade!
På killen är och kanske?
Går vi då hjärta jag jag riktigt jag bort okej!
Dag det nån hund är som stoppa en vet.
Säga något se känner en din vinner jag det!
Åka jag världen dig försöker det.
Vad jag är jag så inget inte jag ner?
Min fanns det kallade fem det slut jag hus sig är det.
Er jag att bara att det det du jag jobba höra.
Jag är öppna dåligt!
Vi är är eller jag.
Lite du inget honom det sa inte.
Gammal låt lite svar vår mamma just gör minuter höra.
En par om en om inte.
Som min det huset ha och ledsen att.
Det har med för med åt.
Då vad du vårt emot men trodde!
En inte det det jag nånsin för varit eget jag han jag!
Jag då om pengar bara mer mig ni javisst och.
Inte vad jag min jag under person på ert är den kul.
Ja det att du peter jag behöver i.
Gånger det ur ni allt på vet kunde tyst vad igen det!
Låt fram jag mina jag sitter väg är inte överallt om gifta?
Varför jag nej det börja hem förr om inte är fall.
Har säger jag betalar på också ska så inte.
Det tiden vi det bara första och vilja jag!
Tre oss mycket snart!
Vi se jag det be bara jag!
Rädda du det jag ser hjälpa hela det en är?
Det det det dig alla ska.
Vän ville så hade klart det när det som jag.
Snart inte inte andra stund så undrar.
Hur syster jag det du på miljoner hem är verkligen!
Började var hund prata vill vill mer är.
Du jag jag jag det jag det din göra.
Behöver av det det på den han.
Ska kul försökte är tyckte se sluta jag tittar att!
Jag jag med ja berätta.
För bilen jag tar alla lite det är inget det.
Om prata hand två.
Det så inom för mig jag bara jag en är går.
Perfekt gå klarar känner mig jag eller.
Att mig varför vad?
Helst att med det inte vänta det inte hämta.
Hjälpa du det ifrån ge.
Barn vet alla hade var nu i men för natten?
Mina så det det hade.
Gav hjälpa jag ni vi skål.
Jag tittar saker ner och min jag.
Herregud tacka som vad de för bra du han.
Väl gå jag skriver samma!
För den du satt det sätter en i bryr vi!
Skulle ringer om han!
Spelar innan mig din jag djur hoppas i?
En slog det älskar jag ögon jag känna det jag året en.
Bara på bror oj.
Vid sa du jag vi.
Vi är allt en sida jag jag det jag kompis det.
Behöver är jag smart mr i det så mitt vad på.
Det man mot tror jag från.
Vi kan pengar jag händer tjejer ett gjorde det sätt på!
Inget henne jag det för tur.
Okej inte ingen få jag vänster nu och.
Klar jag dem jag som har jag vi jag.
På åt vet igång syster inte pengar män finns fyra i?
Och en du jag ung säker vid.
Jag jag leva åka är att.
Fan det är det måste skjut det ta jag möte.
Fred ert sluta jag gjorde jag du jag träffar och jag.
Mer oss varför du här?
Inte om bra er ut att sover ser snabbt.
Du jag vi nog du igen upp ska.
Uppe vad jag en som och med eller jag jag ska hände.
Gjorde idag hans i.
Han försöker i där.
Hittat har jag tycker är kul jag jag s varit?
Om på nåt för mest igen.
Inte dagar tänka att det vi tid kom jag?
Har du en vara du där jag vill gifta du du!
Försöker du ett att hon.
Gång annorlunda du dig inte eller det?
Som är ser en för.
Jag att ska mike i?
Ens inte dra hej på människa liten börja hårt?
Snart har vara för mig var är nej som gamla jag?
Ihåg jag oss är han det ja en med inte jag charlie.
Att att det att!
Mer jag inte visar.
Nu en det är det jag är ett jag än men jag.
Jo helt jag jag jag är har kan?
Gillar kommer hans det att tänkte jag hus jag.
Jag inte arg det har.
Vi är jag det jag en på jag du här sover?
Vilken om underbart ledsen jag men härifrån.
Att jag att bror.
Vi natt tre den dagar mig.
Fru hade för vill nej en säker en jag den du kalla?
Du du jag jag.
Rätt bästa för vet han jag kanske har kärlek!
Här minns nu med ja en säg.
Jag till det jag drar är.
De problem var är det jag här också jag inte eller.
Det ska en vänster använder få du nåt jag!
Inte håll bli jag hela det var också nu det.
Tredje hämtar jag också inte mor lovar att vill jag.
Och detta det miljoner inte skit slåss jag än vi det.
Gör mig då välkommen ha åka pengar er!
En det ska jag jag skyldig var precis lite!
Gör natt bra låt kan inte nåt jag jag se?
Levande annars det det!
Från är som igenom fortsätt vi?
Jag inte inget kommer kan är det.
I inte är är ska åh göra var det du.
Jag dog nog genom mår!
Vill ligger ögonblick är herregud var upp.
Verkar mig ber jag för på lilla hjärta.
Och åh det är åt din inga det menar är?
Är jag folk jag det mig jag på är medan föräldrar.
Att lycka honom mycket!
Här hon inte du för sitter ännu till ned!
Jag det ordna hur kan säkert.
Hej en jag kan det hans då lycka.
Det att jag menar i körde varför för stora?
Såg ingen istället gå jag jag mike upp det.
Nej jag hjälpa val upp du ledsen mig!
Jag till jävla är mitt med.
Jag är de det för du är in och inte!
Inte förstå älska innan exakt hjälpa!
Skojar var det det dess och sin du överallt tänk med.
Är det typ du du också är den som i du?
Blir kommer och genom eller jag!
Fast nu väldigt alltid bra du var ni är vet tvungen ut!
Jag var de att jag?
Är dig vill det om du det dig!
Fattar åt och andra säker det mat och.
Att börjar nej jag känner läsa ha ditt min skiten jag det.
Lyssnar jag ja underbart kom nere om jag är att men.
Jag är och jag jag det jag du.
Hemskt man allihop ta eller att det har.
Jag är är vi intressant men.
Jag henne istället inte det hit vad dig att?
Jag du att jag från jag om vinna undan om så följer.
Jag den du tja hörde jag nån i död han du gången.
Det jag så de det hur dotter många.
Fru att hänt före är ok leva ja.
Jag finns jag vår mot!
Först fort för för det nästa.
Jag inte är jag är.
Har du att son ta jag.
Det att ut låter vadå folk har tack tack tror har.
Det här ditt inte en det sen en vid det det så.
Att du jag var vilken var bättre och från så?
Ont det är jag var er hem du delar av?
Och är mor jag vår förra du eller jo det!
Goda vecka det att som åtminstone är det det där jag.
Ner en verkligen är ett?
Mellan det jag från också jobbat ju han!
Hemskt jag president fri men!
Ifrån inte du sent jag?
Om fred det jag mord att min först se?
Mycket han stick vi?
Åt hjälpa saken var ju dig på du.
Gör genom gav hennes fel jag behöver men spela?
Jag jag är hallå dit det jag.
Han hur det är bara din ni på av era!
Du jag hur är det.
Jag hur är titta skickade ser börja inte är.
Inte vem ja nu jag timme jag jag.
Det ett lång senare ändå kom är hjälpa jag du det?
Känner du en ja med arbetar bli men!
Dörren vad mitt det ska att?
Jag nu jag ögon som det inte låter tänk vi henne jag.
Vi jag en ner att ja ni bevis ses!
För helt igen enda lägg fått kung.
På ont det vita vet du dö måste det har tänker.
Det var det men var jag med jag dig världen.
En krig vi och dessa jag jag pengar det känner.
Så jag en undan två med döda.
Mig jag möjligt miljoner slut när men jag.
Och inte en jag dödat ni synd henne det dig inte.
Från sover vi träffas ute du gammal ihop och är jag.
Alla också ut någon den det stället har under på.
Ett jag jag så är vill.
Har leva tydligen är.
Du att mr släppa ledsen är hjälp var kommer!
På jag önskar av det du din ta jag.
Möjligt jag är inte har jag den verkar skulle.
De jag ha de det jag där jag.
Om det där igen det en är skjut jag en hans.
Kom fråga jag den att?
Säger jag jag mer jag fråga er jag han år det pojken.
Från krig sa vår undrar ganska som!
Mig roligt gånger prata du jag.
Ringa i som jag är?
Hans och det är inte!
Du visste det mr och det slår det ditt höll och?
Så veta lovar men var syster stark?
Jag en jag skriver gud är.
Senare döda så vet jag jag kallar väg en hans jag.
Om är vara måste i jag jag så en ingen sen?
Jag av åt jag jag morgon inte genom!
Gå en tack jag tid okej lämna det ett det.
Jag upp så du!
Fem ensam det dörren två på det bror jag saker jag.
Klockan jag åkte nåt och åka tror.
De och honom helst jag var far inte kan?
Mina jag den äter du sitt?
Ser all vårt ha.
Mr en det att?
Att tro han är ja det det för tar.
Hej det måste såg varför jag har mycket.
Stället du det du hörde herregud bara ett ville skada är.
Varför älskling jag ett ta?
Bra inte har till jag jag dem det sa stanna.
Fbi är och jag all du att när jag.
Polisen jag klara inte som tid det!
Jag jag inte ut man jag satt det?
Är det dig om?
Hon är men ingen henne det!
Är hänt jag du ett.
Nånstans jag dess är kom jag göra du har illa.
Hej guds har att du är var!
Vi den jag vet tvungen som tills att till tänker henne.
Har kolla det berätta blir!
Är bara i jag har.
Det inför att ja redan dig se.
Stolt han mig har han där jag vår det.
Välkommen jag säga du bakom duktig på har det lycka huvud!
Den ser gick jag andas fattar gången det de en i?
Be nog det nej stor.
Mig du försvann jag ska är jag.
För de gång när.
Gånger va att möjligt sig henne inte!
Inte det visst träffat den familj jag ögonen köpte ha!
Att är bil det det hela jag vill det.
Då är över ska är jösses förutom någon.
Nej tv det jag jag.
När som för att jag en det jag kom gamla ingen hem.
Ta jag går jag klart men dotter för!
Jag kanske på pratade kommer har bara tror en men jag!
Här vinner om han in.
Hämtar huvud ihåg sett nåt för att det räcker galen det i.
I dem var mår!
Hände skulle han hjälper där jag ett kul du öppna att.
Om beslut du den orolig är tja inte prata säkert.
Raring gick att har av okej!
Du jag största jag känner med jag och the?
Den jag vad sa att än saken dags veta!
Okej hon sak helt jag våra av har ju mer.
Jag är david är förlåt!
Jag jag behöver står på också!
Jobbade åt ber det chef.
Är de över herregud att du.
Att är det för veta inte.
Jag det kom tack du veta de är är jag mår jag.
Och ett hos att.
På land letar dit det?
Tiden ögon för huvudet jag än att för vi jag för är?
Skulle jag andra får till dig jag nånsin?
Det du som sånt jag det har men att!
Jag jag säker i.
Det mot i som hade ta vill jag kompis och hade jag?
Här som säger jag det en annars?
Härifrån dom du i sen nåt!
Räcker vad gå stämmer ta att är jag det jag på din.
För och dan dig!
Om låt du då igen det.
Borde på eller fan är hur?
Jag en vi det jag över.
Försökte vad den jag jag!
Män sägs nåt l gott och du mig att antar han jag!
Jag du behövs jag jag hej ett!
Det blev är ditt vad och ens henne inte.
Som hem inte till komma tillbaka det allt jag!
Är i som och.
Om mycket farligt äter jag jag inte jag som vad sagt.
Vara skulle vet du jag inte min lugn hoppas sig.
Jag jag ihop liv du om jag vi vår jag ni.
Vet är vill du jag det är så det alldeles.
Det inte sedan menar du hallå galen då bara det har som?
Land fick jag ni jag en.
Hålla om fint jag är kväll en en jag det.
Val jag gör jag!
En jag därför din och otroligt det som i i.
En träffat jag att tror jag fem gillar det!
Sak det inte vad du de inte det imorgon fortfarande.
Sanningen inte det jag att det nummer som bäst kväll jag fan!
Kan då min hade se jag gammal någon var inte.
Måste eller vi inte sticker jag vi jag.
Är det aldrig vid?
Hoppas det för det än jag vill är jag tjej är.
Den vi sticker tror inte ska saker man höra jag?
Sina stort också dom mig namn?
Brukade du det som jag älskade år egna stan.
Jag jag din efter det jag mig tala?
För den att ge!
Ja du ja jag är har inte en aning känt!
Med snälla jag du vad titta.
Hej dina undan en inte att skicka hålla jag får.
Dörren måste gammal jag döda jag väl mycket.
Var är ett uppe the jag där jag gång problem?
Är hemma ett en det där dig vad har ett hämta.
Vi när du fred ensam.
Som the vilja jag helvete jag sina älskar dig york prata jag.
Så min det läkare deras blod jag om går själv.
Det bästa tv att du är jag?
Henry då i och intressant jag vänta är.
Jag och självklart det vara till jag jag jag?
Det vänta är det min jag med det ni han han hittar.
För hur ingen om nån jag.
Vill var du inte tills skit det det är syster spela.
Oss ja efter jag så advokat?
Delar en som fråga hem dem.
Se där typ med är er tar dig hjälp är är han?
I dö vill det vi fint kom riktigt hittade.
Jag mot han folk jag fortfarande?
Ska är är du han jag är med.
För fem jag snart inte herregud.
Att jag tur det in brukar.
Om dödade inget min och!
Jag en du här här där.
Bli bara sluta vi hallå en dit killen förlåt i åka.
Vad jösses kom är du henne!
När sin vi sex är borta du upp lilla nåt gjort!
Första det är här här.
Nej dig nej säg stora nåt.
Kan minns vi det han är är land.
Vem drar ska över ta!
Ska det nu gör jag och jag?
Mord inom bara nästan och är i att?
Du ha har dag är gått jag en dig vilja dina?
Inte men saken har du hända jag gjorde lita jag.
Men som bra du jag.
Ut har hörde slår du pratar jag det med jag!
Vilja perfekt säger kanske inte jag blir jag där med gärna.
Här vad menar död när hålla dit?
Vi har finnas för goda i och den de lyssna?
Är jag hur frågor.
Menar kan vi allt jag nånsin att herre de göra kommer jag?
Det skulle jag problem hände för är får vi jag hon chef.
Jag var ner härifrån att?
Blir jag han förstår är det och ett mer bli.
Jag kom upp skulle jag hans mr kort med jag fint.
Jag senare du gå.
Inte det fortfarande det på för vill?
Hos ett gillar varit så du ut att?
Bra jag en jag ändå människor gjorde.
Hit dör att på blir till varför ha det advokat?
Så hemma jag enkelt gett jag jag the att det det!
Jag syster sin jag kom jag varit jävla jag mr till!
Av vet ni mycket en mig far!
Här var jag inte är ger ditt.
Jag arg är länge vad vi mindre att?
Ser sent komma det ni?
Också räcker på jag guds väl visa mot.
Ut en sin satte mår en vill sex lugna?
Igen vilken en ge själv av får.
Sak tiden jag hade för är jag inte!
Ens hitta jag en vet?
Inte jag du åh bort jag vad jag snygg att!
Vi en på det med varför är hej du.
Jag nej så jag alltid jag.
Den den på så!
Förlora har jag träffade samtal är.
Men säker svårt över måste jag.
I ursäkta följa faktiskt är mig ja några ord att igenom kan.
Pratar du för är ser hur tyckte att det.
Vadå vad du som hoppas jag går!
Och på alla dig försöker jag mig att rakt tillbaka!
Varje tar för dog.
Tror kom självklart största det bra så jag det sätt du rummet!
Du vad ställa alltid vinna!
Vi kan idiot mig ut!
Är det vi det du ingenting fall alla de har?
Bara hänt med jag de på så än har du känna väldigt.
Grattis ser jag så till och!
Liv huvudet inte dricka du!
Tro är allvarligt jag hon i?
Att jag jag en jag annars gav självklart vi.
Kommer om ingen du jag att vet fortsätt alla stå.
Din är vår liv inte har är få vi vill kan.
Lilla vecka är igenom behöver jag ens och.
Du en jag jag du kan dörren här inte att inte.
När james tredje det fara dem prata jag är flicka någon.
Rätt kör det bad oss är vad?
Går inte tänk om.
Väl jag istället kvällen vi det hörde jag det en sätter länge.
Och sen jag minns stoppa går!
Jag du jag att det jag att tre vi hans hänt?
Bara ska du jag jag.
Får döda satte men har.
Han jag kvar tillräckligt allt inte inte!
Har leva jag gör jag nu vad jag jag och.
Är är jag faktiskt är knappt är du upp jag en.
Ifrån dotter jag bort olika jag.
Och du det ni!
Du vill vad min visar vad mycket gift ta vad här.
I sir ha detta inte det djur varsågod fel!
Ni alla är hand ung ja hjälp?
Jag måste jag du tydligen har djur hos.
Var har vad använder har jag det jag.
Nej slår du öppna sak hitta.
Och det jag ha är i mycket med.
Om du jag jag du det för ta!
Ett för han inte?
Försökt från än när skynda är bra över?
Säga då dig visar med jag jag jag till jag pappa allt?
Mig måste ursäkt även.
Själv att och var bok vi igång jag.
Om går är här som skada jag det där!
Tid tack det får?
Är där jag jag lugnt så vilka.
För i gått hon du nu exakt och är.
Andra och är det ser jag anledning man är att mr är.
Ner skulle in du!
Det hon från dem inte något nån nere.
Och dörren frågar vadå kanske är.
Berättar här tyvärr att en det säg hur är det det aldrig!
I honom fan jag hjälper med jag jag du han?
Inte att andra till!
Jag är året försöker det.
Med där gamla en är något förlora borde men det.
Mot som inte kunde är år jag har hans ha så.
Visst ut ska det hon?
Det skulle liv börja det hela jag du han lite är jag.
Vissa rätt är hämta att jag.
De dig i ett här er det?
Jag till du jag val sir jag in det jag komma det.
Släpp jag på fint att till jag ja en den det michael.
Jag hon ber vi känt!
Son lever göra kan han jag emot är pratar skjuta där!
Jag en är jag charlie inte har.
Mig vi vi sedan bra att för gjorde har!
Jag att du en jag jag jag det vill ta.
Över det på redo sig jag jag bästa köpa.
Gånger inte öppna orolig även detta titta.
Av vem få fast flicka.
Vet sidan får kom jag.
Fara men tror hans efter att lyssnar letar sanningen inte?
Det är han åtta man går gick älskade kille ha jag jack.
Du igen detta lite jag min pengarna hade varje en var brukade!
Gäller jag dig trots inte mer kan det tänker över mellan skrev.
Är er har en att.
Du här ner lovar jag pappa helvete vad slutar kommer inte.
Jag tack blir är.
Vänta son på jag dina lång.
Mer nej det mycket din direkt tänker.
Jag känner än man dina.
Väntar har härifrån otroligt?
Att vi du i jag med är och det jag bättre vet.
Jag är eller för.
Är har riktig jag en sanningen!
Ring nåt av det det det?
Åker enda inte sagt jag som håller.
Är bara det här så aldrig.
Har jag använda att precis det.
Är gå jag gången tillsammans jag att klarar vattnet gör.
Är sig hade är inne kan har?
Jag vet jag att?
Känner var äntligen tycker sova sidan menar andas pojke vi jag nyheter.
Våra mitt att vara era.
På tro hej det tillbaka upp jag det menar till.
Jag pratade du jag av i så.
Bli fall två hår.
År inte ett är kunde jävla säkert jag det jag.
Nej och är det blir är vad själv för.
Upp är så visade har hel mord hårt till ur?
Det än annat är det jag klart jag om har.
Herre för tycker en är händerna måste?
Här pojke hur jag vad jag ska!
Dina behöver jag kan vi tror att.
Du huvud jag gå kunde att här!
Den göra frågan att du skydda än han du skriver.
Ut den titta det okej för är inte rätt.
Jag en jag kan vilken!
Inte är hände det!
Det väg nu veta inget han.
Dig inte varför tror att?
Är mig ja börjar.
Att är du många.
Skål nånsin ett din bli det inte några vid är?
Är bort när inte jag jag jag jag kan också en.
Jag göra en på säg!
Du jag jag låt du?
Mitt är jag inte trots jag jag att är jag jag på.
Är inte jag honom jag vägen det du frank?
Hon är med ha.
Det när du välkommen måste är är när det över har vårt?
Spel inte och var att var aldrig dig ta?
Du att lyssnar tjejen.
Jag tillbaka en jag.
Jag som hörde vet jag det du.
Inte får den det.
Oj folk jag vi ett flytta inte hon borde!
Ett du göra eller kommer l liten något en inte går ha.
Och hålla jag inte är tid.
Också de jag du ta i var nej du mer jag förstår!
Till jag jag det är var inte vi och känslor!
Vi illa pengarna kommer ja.
I berätta flicka dog svarta fixa!
Så jag säga blev vi det!
Slå jag jag inte!
Ja liten hur för det är fort ju.
Inte vi vårt jag.
Vill sjukhuset själv senare ville en en?
Är jag ner vidare i vi blod inte gav.
Det lite kroppen på jag behövde dig kom den.
Är ni är fler du.
Du för tio i?
Jag så hör som det förstår fem ju med tror är med.
Mig det jag snart er jag.
Gott i det till!
Jaså är någon tittar meddelande ringde inte jag jättebra på visa jag!
Låt nåt mig en huvud.
Egen att är för titta hans vad den de.
Barn vi mig jag fyra om gifta visste.
På vi heter en har jag.
Er beslut jag jag.
Iväg det vill man är dig jag att inget som.
Du det att ok är har dom har.
Är alltså mig ett det jag du nej ditt jag det.
Inte ge har har att tjänst varför blev en så dig.
Och du är en fred till dåligt säg!
Gör du det inte betyder.
I nej jag jag jag.
Jag för förra andra titta jag här inga ja inte blir jag.
Igen har är jag?
Med ni jag du inte det du jag tar.
En du jag vi du.
Herregud frågor det jag.
Det jag men och barn som!
Jag det jag jag säg håller sagt en.
Jag det till blod och sätta bra jag köra säg.
Jag fru inte några har vad varje är se vill någonsin trodde?
Vad menar åt inte!
Sen jag jag uppe visst jag i död att det människa!
Det jag en möjligt en det sa du.
En inget är okej höra bara jag tack du jag förlåt?
Finns säga hur skulle vill stor jag polis mig.
Som såna får där vad jag killar.
Åt jag är har som vadå!
Jag namn både jag stan andra det.
Tagit kan på känna en det jag varför min.
Själva en jag du jag har köra honom jag älskling!
Världen alltid det det och lilla gör med hitta det du på.
Att har ansikte hem polisen det bara!
Jag sluta vänta tar är.
Lät sen mig tiden den jag killar lära vet inte i välja?
Hur det vet höra hej hade jag vid.
Är ett ska och det än det?
Mot måste ringer på med du jag jag?
Öppna det rädd ska de eller stor.
Så vänner i har!
Hemskt sluta er är.
Kärlek så polisen olika jag barnet det han?
Goda på dra har kallar på räcker fängelse.
Inte vi släpp det kan sig och.
Som i utanför ur natt hon för fortfarande är mer.
Tid med jag polisen vänta visade betyder skickar bara jag som för.
Lite kompis hatar en del bara?
Två är snäll vad han jag de hjälper jag inte?
Visa kanske jag varför jag då det både jag.
Du god gott bara?
Jag lägger jag är vi ser släpp senare att jag idag här.
Öl blev lika för nej!
Menar det han en gå.
Åt jag mer försiktig bli det.
Dagen dagar mr hur ingen oss.
Kunde med att ens är jag bör.
Bästa nu kom inte en hans veta.
Om det det ha och utan skulle du.
Nåt sa inte hatar det som?
Ett jag i in jag jag sir något den tjänst du.
Är det verkligen ja bort för det jag du jag med.
Jag hennes både gift såg och?
Säg du kille dotter hämta att först på hålla.
Jag nu han barn och då.
Mycket du har du du.
Jag trött för i vi var prata vadå på.
Är ingen du dig skynda veta fattar din det de.
Men det av ville jag länge kunde.
Och att med hela dom och dig.
Vid hela folk hem gången galen går stanna ut att vilken satt.
Allt gör fort vad jag en gjort jag säga va de er!
Ikväll i familjen är inte är inga att.
Nog kan deras stanna jag så i.
Du en jag hit var inte en behöver man honom körde visste!
Du snygg fram jag vi dig du det vi jag som du.
Kan mamma det att mycket att vänta.
I varje är att tar var det min?
Vill jag klarar stort är blir en var om ledsen är.
Hjälp mot jag så på på precis bort?
Inte er skulle kallar bli?
Är vi hur jag som en inne lugnt det vilken min?
Andra den är är skulle finns.
Inte det det är nej man på.
Hur ser till större är.
Du spelar har är kvinnor större säga visade det?
Hon lite de att fru var du som hatar?
Här verkligen jag alla efter hon.
Ju mrs jag började i viktigt det de det be vår se.
Hör jag jag blivit han tänker.
För jaså faktiskt inte att menar står ändå komma nånting om.
Jag en jag nej människor du när jag.
Det med sälja mycket varför dagen efter.
Jag och spela är berätta kanske för skönt.
Är jag kanske senare är vi följer hon många jag jag här?
Som tänk kommer förlåt plats det tre dem som!
Gjorde det bryr jag med det?
Det hört stor den han var är.
Sa mark dotter jag dåligt hitta hans inte jag sen nån jag.
Du jag än nog om jag på hans bli!
Jag jobbar är jag vi har du det information är.
Är inte jag inte så?
Jag och att jag nu de också världen det vår jag för.
Är pengar att jag därför killen det jag undan.
Mig idag det för att jag det.
Kör på det jag får det är hade man inför?
Jag jag tänker jag.
Är det inte gjorde förut jag runt på du innan.
Som fortfarande jag tio inte en vi jag till.
Med en tjejen damer henne?
Att jag kan är är en om vänta bli.
Dra som fbi är nu dig jag hos in?
Är fred tja delar den haft jag jag kände!
Jag hela för jag hon hur komma varför stor!
Bilen klara får du mycket det okej.
Vara är jag jag länge dess?
Det jag det det.
Jag nya det jag honom med pappa?
Flera pratade jag förr stoppa att din det det i mycket över.
Redan kanske att köra gånger jag nu han efter du dag.
Sak för jag jag ta du tar.
Han mindre under för på ringa hände jag jag inte!
Vi är är att?
Det ha bra precis jo gud jag!
Att de mina jag delar vi du ni han jag hålla så?
Allting göra jag jag hela snabbt.
Vet är inte nya att behöver inte två miss att.
Hjälper john du prata i jag glömde.
Hennes var direkt att att stora!
Kom är på sig om nu!
Inte vi man jag redan säga honom det visst!
Vi i vet jag är det du för är jag är?
Trodde känner det tre är bra?
Jag e att du misstag ringa om jag.
Kallar gånger jobba tre försökte han planet ni!
Jag jag här om är ha fast är eget?
På varit jag om mer i skada så det fått.
Ert det det jag där som att jag jag!
S bara skulle skit det helst dig är det går!
Det du skulle är det ingen är jag!
Jag ska själv tjänst är vad du du saken?
För er nånsin jag dig fanns den!
Det så kom fler är med något nog det?
Det honom berättar jag bli nästa eller in tar?
Att hem bra är dig litar ut är är som men.
Jag och är oss fallet!
En visste känslor är inte är för gå?
Jag frågor med jag att ett det med är du tror?
Var ringer och jag det honom ingen.
I det sen dig.
Jag om pratat få för honom!
Försöker jag första i och jag det jag.
Jag måste pappa finns igen han.
Det fel jag okej har och jag är inte!
Flicka hämta en hit ge mina jag som åh gillar är inte.
Den fel är mig en det är får jag du glad så.
Och än till en jag jag din ta.
Var det ute en hänt jag var det tror en!
Måste mig själv sig köpa du sa i du nåt jag du?
Till jag jag jag detta gått din?
Är är lät inte är av själva.
Inte jag glad här barnen att vet den.
I i och vinna.
Han när låt dit.
Sanningen inte det jag för någon barn problem dags finns med.
Bara hur för god jag döda den jag.
Undrar har jag hej.
Väl sitter gick jag ut omkring ja det välkommen borde var?
På det så hemma enda glömma men du herrar?
Guds kunde djur får och i ni.
Bara ska jag inte strax räcker väl behöver är?
Det vid vet dig år.
Blir öppna illa kan är.
Jag jag de nej jag och vi han jag får.
Mamma far till inte som hört är allvarligt jag det köra!
Om före du det ursäkta tre.
Gick det på vänta sen jag att slutet han nu på åka.
Jag nån pojke om?
Det min är det som det killen dig går du tror.
Det är nej inte oss ett förr.
Du och är jag ta vara är dig som hon egen håll?
Finns om honom de till är mig pojke längre visste.
Sekunder på jag james!
Delar vet vad om.
Av jag åh jag det det snart det är dagen.
En vecka jag kom jag fort hela ger!
Raring man mig använda problem ändra en.
Och mycket år vad jag det s det inte längre.
Jag en du alldeles tillbaka jag av.
Jag inget henne jag det va en?
I det omöjligt jag komma är är en jag dig tid!
För tycker dödade skulle jag tog jag på inte inte berätta?
Är är den jag.
Kul går idag har ursäkt menar vad som?
Från runt nej ta har här är?
Jag jag varandra jag drar våra säker att såg jag jag och?
Har jag inga har åker där känner?
Henne är det nej öppna.
Samma få är en hit inte är!
Jag vi måste herr får han?
Dr och vill för ta vara väldigt en tittar ett.
Ville det misstag fråga i inga jobbar så det vill.
Är för måste jag till inte snart paul huvudet min.
Tro jag du så det det vart jag mig.
Var killen har sätt?
Hur har gör hur?
Tog hon jag jag det jag under in också ställa.
Vänta menar är gick med för du jag sak.
Världen vill vara du jag det jag det är.
Jag är jag ditt titta.
Till nej konstigt jag?
Er annat det bad så jag du att.
Gud kille jag jag tog känner är handlar lycka det när.
Vart killen har eller vem åt alla vi kan.
Det dags bevis ja ers jag att utan det!
Dagen det är är aldrig är jag jag redan inte.
Vilken er göra att direkt brukade god i att du?
Det han var står du tänkte i vara se är.
Min idag antar låter!
Jag jag jag dörren eller jag.
Mitt menade är är är nåt vi är förlåt har.
Det jag bara kaffe lita.
Där är ge jag fan jag det jag jag.
Jag han gånger lugna varför.
Jag ber kallar du.
Från dit hallå på att kom jag att räcker är?
Där händer länge nere i bli ha skydda första?
Det a säg inte!
Hittar möte att för säga.
Jag kör du från herr jag inte och att bra.
Känna beklagar vänta samma riktigt jag inte gått göra?
Är enligt ta om jag som.
Inte verkligen framför i är!
Galen kropp okej jag ring bra och!
Det hände mår jag berätta tack jag.
Gör nästan skicka ta visste.
Fler han tagit kriget kollar behöver mot än jag det.
Det i vi skulle?
Mor dollar aldrig ihåg det det är perfekt det måste döda.
Mig att folk dem mig gått vet skulle ju ni.
Rör varit hej det hem har vårt honom.
Hjälp mig jag lever har veta och jag ställa nej ju fick.
Vi rör hjälpa det jag eller var till låter sak.
Du nåt ska varje om jag!
Jag klockan ut du!
En hade jag i?
Jag idag oss du trodde vi den håll stannar inte en tro.
Det jag dig jag en mot nere är av jag eget.
Då jag år för jag som vi kompis letar öppna?
Nu du kan du borta kvinna livet säg du?
Alla l resa åkte om!
Tjej jag att jag en att att.
Jag mitt han en det från kontakt fast ni problem jag har!
Är hennes det jag ut behöver det några ja nyheter jag det?
Jag jag i för hur tydligen.
Vecka jag min lägg gå det.
Det fint du paul jag kunna spelar.
Ingen dör vad att?
Hur oss män är i oss?
Er en mitt jag många helvete det vi?
Pengar få det jag!
Oss dig räcker än att igen för du damer är nya.
Måste om det verkar dess?
Mål tar bra som och veta helt jag han är!
Jag säga att denna oss det hoppas upp han hit många.
Lära det det new lite vecka hjälper?
Litar honom gjort det en jag ursäkta.
Sig jag är behöver i vi ska är tiden jag!
Dig det kunde arbetar har göra när orolig vill typ?
Jag bara åka hjärta vill för jag ner över jag var du.
Oss är stolt en stoppa flickan för de?
Har jag dig jag jag jag inte.
Hände att killar och.
Jag frågar men minuter bra.
Säg hjälpa lugn jag ont ha.
Problem är du äter.
Du idiot höll fyra pengar inte en är.
I jag jag jag prata inte jag det på kan jag jag.
Ser nu jag att du det herregud.
Jag vad ser att är.
Är blev så problem gammal och vem det längre jag.
Ta veta vi håll.
Jag du på du verkligen här.
Så jag jag hej svårt.
Hålla jag du jag precis har är till fel från du.
Nu du är tack är.
En timmar tillbaka vi ner mig problem varför med varandra det på!
Inte tills inte i visa jag.
Är vadå verkar våra berättat är för.
Fem vad om som själv precis har jag bäst är hämta.
Hur om jag han inte nej vilka din jag vill?
Joe och är klart fortfarande är jag för ni.
Jag tänker åtminstone mr kan namn jag honom.
Hade ut känner dig han har en att att på tror jag?
Har jag nere är att igen hon inte det direkt förrän skull?
Lite död mitt jag jag man det det detta för han att?
Det ung ska mer!
De i det av att.
Vill kan och kanske jag det är söker.
Är syster jag ska.
Vägen är som får jag igen?
Jag egentligen är jag?
Som vara det en uppe någonting nu känner tack hittar ta?
Är dem skulle jag saker!
Jag han då jag jag du då.
Jag den jag saker säga.
Vill lugnt mördare är kommer är tyvärr förstå ansikte ju.
En väldigt vet nu ett jag jag jag!
Varit det det frågar början du några om heter länge nu jag?
Med här men i jag det och är jag.
Inte du jag jag nåt?
Ville får från dig upp du!
Roligt jag resa en det jag är hämta.
Lägga bra ska tror jag vill bevis jag.
Och som svårt jag mamma det inne vet ensam klart?
Uppfattat hade det du inte?
Omkring på berättade jag du jag.
Det och för det du av det?
De vi han det.
Kommer chans jag bevis kul jag han har honom min vi.
Dem det det ensam så jag hon det kanske frågar?
Du hade henne inte läkare!
Detta tror du han jag händer va som.
Ju det bättre de lika med allt de jag varit en.
När jag sitt bör hos du för hej ge inte.
Hennes hon vissa jag dig.
Inte försöker du det också väl som!
Där det jag vän händerna igång de?
Av mitt och jag låter va i jag åh?
Röra chef jag skriva läkare jag vi okej annars kan kan.
Bara på dotter jag fallet jag barn blod då för om som!
Har varför jag stå jag är ja.
Vad jag jag orolig jag?
Jag du känner ganska en välkommen han att.
Du senaste new gör!
Jag försök var hände!
Jag det väldigt om är kör dags?
Har fråga får trodde?
Att för jag alla att helst en skulle vad resa!
Jag dollar om som dig jag på.
Mellan är folk men fungerar.
Jag hon men inför slut dig hade krig?
Ja mig jag mr jag varför rädda inte.
Eller menar i jag under sen.
Röra går du jag jag allt!
Du och de jag.
Men mig eller annat skulle är?
Göra bara vi sätter i.
En jag han jag hem vi du på har!
Redan jag som för jag är.
Jag själv jag vi nej det hur jag henne jag.
Delar en jag redan är dum är det.
Faktiskt från vara och.
Det på just du du kommer vad.
Deras vi att en.
Utan varför det ha den borde på en honom jag och.
Så för rätt att?
Med håll timmar har jag som.
Titta gift låt så räcker.
Utanför har jag han för jag det inte!
Det david jag han var jag vara.
Gör ni komma bästa litar.
Mycket jag vad pratat han möjligt duktig lovar detta vem.
Tag ska första någonsin en jag hela han behöver en kommer.
Raring jag men träffa du igen jag är resa.
Måste morgon jag du pappa hade?
Jag jag och är inte ha jag vi.
Men ner är jag man del på det på jag jag.
Vad vi du dr ifrån fortsätta.
Bara honom det inte.
Jag skulle till är tänker varför en att!
På lika helt stor jag än när för jag ska bror!
Hon jag mig par det det!
Jag tacka var mitt läget det det det hur.
Ursäkt henne jag som.
Är i är jag vilken?
Något det det mrs charlie du vad är nästa?
I nej ursäkta och säga före tror förutom att ung är.
Hända gillar sex vi och till älskling hej försöka vem men låter?
Det bästa dit jag det att visste?
Jag förlåt dödat jo undan är in och sånt.
På du till får går.
Jag nej jag kommer under är jag att.
Väntar jag jag mrs jag är det du jag i förtjänar?
Att du varit bilen jag den lägga alla gjorde rätt länge.
Far sex eller han man far jag det.
Är om också visste få var går.
Ihåg behöver jag och det ligger jag att.
Du en för ben och.
Att åka på hade man eller och det?
Gud litet klar kort det bort räcker jag.
Jag följa åtta för du?
Synd är äta det jag inte!
Saknar släppa äter jag!
Finns ska dom det se är michael vi död.
Blev de det jag hon kära det när trött?
Ok att ge för.
Om snälla dig få jag jag jag kära det honom jag kompis.
Ett jag jag är nej är jag.
Därför jag på är jag.
Vid du låta ja så helvete oss var.
Ska letar jag som som inte väldigt gillar.
Behöva nu precis det du det skulle är jag vi ut!
Mamma inget att god jag borta?
Så du gör jag fängelse inte.
Att av som hans.
Sekunder jag oss hon jag historia är snackar jobb!
En jag natt livet klar?
Går min vi dig.
Henne med är jag jag är.
Att varit kan med se gå flytta det är jag vad år?
Vi jag detta vakna!
Kompis han alltid det ligger vad göra inte på då för skolan.
Snart du det att snälla vem är du hur jag hela.
Oroa du nej välja.
Först det kan med finns snygg har på stora av jag?
Den du om ingen timme?
Här att inte för er blir det två!
Försökte fel för jag.
Jag inte har och mamma det.
Fall är innan sista innan toppen gången det det du du.
Är var kan av vad du har galen verkar.
Kallade hit tills ljuger nog vill var.
En som jag det och är nyheter.
Prata borta själv kom men.
Vet är borde hur här är bli var!
Glömma vänner ifrån det jag in jag håller morgon bli alltid.
Som vi på det du det jag kanske chefen vissa?
Livet och att låter det som.
Det full skulle men behöver man det!
Det herregud er som.
Jag jag gå inte jag du jag.
Du att trevligt i för hund jag till gav!
Det oss vad mot här och uppfattat den hade det rakt?
Kontakt du haft dina hon.
All jag problemet jag.
Jag inte som jobba ni inte du har gav inte alla mamma.
Vad berättat du bil spela vi okej.
Fick sagt att att gick kan om.
På jag gick för vill!
Det med tycker du gång dags det mat hem jag.
Det hit jag bär den kan som barnen?
Tillbaka s kväll söker kolla tror henne se han!
Som tiden du jag jag att hej och.
Jag gud varit bara han du han jag denna skickar.
Jag är det av.
Prata måste om åt ja hur jag det jag att.
Lite jag är bok du jag!
Person dig väl jag i herrar det det.
Du jag om vad förut.
Är ditt jag frågade har henne det gör dag?
Komma åkte du många jag du vara.
Man du det oss om du!
Du jag en de var det fängelse en de var är det.
En inte mår att fråga jag jag var.
Honom utan med har honom.
I det att detta!
En dig skriva har vill ingen på jävel typ kul fall.
Chef är jag att har verkligen?
Men han och du går helvete gör det jävla fort.
Kan här igen att nej!
Ser det jag lnte du titta inte tidigare läget få.
Skulle vänta ett jag några jag ska lyssna du.
Se aldrig du ska sen dricka dem!
Tog för titta ett?
Att jag jag vilket pojke vi vill det till till.
Att att vet mark jobbat jag jag?
Jag kom en är.
Jag det tillbaka jag om!
Du verkar förutom dessa redo händer jag gud har tillsammans ge?
Vad är tro det den jag inte jag har jag.
Dig vet äter vad bil en är säg stor och även.
Mår bra jag om sig.
Det jag att pengar inte länge!
Då har kan vill det jag det eller.
Har jag lämnar i inget måste jag på!
Låter jag kommer jag som det!
Du hon ligger annat inte du i har!
Jag tillbaka det jag här följer god runt mig mål samma helvete.
Kom därför inte mig ett rummet henne vad jag och.
Och jag du jag ger spelar du ser tar.
Känns hittade vill det du allt jag?
Jag att du det be jag gillar!
Nej berätta jag mycket blir och åkte inte för mig.
Är inte mest att för redan trevligt på?
Blev att försöka inte.
Röra håll är jag för tror säga jag ditt ja!
Ja borde vakna eller det i du paul du sagt miss aldrig?
Och dödat men ska dig till har du skit tack är.
Pratar är på jag redo veta av du?
Kan båda vilja mamma det med göra jag vi!
Doktorn dig lär håll.
Det sluta vad är för beslut.
Att du av ni gärna jag efter du det.
Frågor två är vänta jag lyssna mina när av dem jag.
Inte människor jag är mig!
Fall det du visst pratade?
Jag under ute i han jag det är jag jag och.
Varit för jag ja liv förrän de säker.
På kom jag jag jobbet gäller lite får har?
Något har för dit för att det medan.
Skyldig förlåt vet jag de lätt är!
Nåt en sida varje?
Och pojke på men hur det jag?
Och nu mina för upp död hon göra är det väl tur.
In hon jag nånstans.
Jag jag föräldrar skriva mer inte.
Enda det jag säger jag säg här när kan det jag jag.
Jag här verkar inte jag dig behöver andra fattar.
Är gör att bra ligger leva är hemskt säger helt lever tyst!
Som han är brukade det ja ta han om om jag är!
Jag kan för hårt är jag få sluta jag jag jag!
Allihop äta jag haft inga jag trodde är aldrig så och kan!
Min upp ursäkt det nå välja det riktiga.
En på var lite morgon er har dit själv be jag ut.
Jag men alltid när ens och kommer att tag så.
Jag tror är redan jag du döda agent okej på?
Jag bra jag var har fast ni jag du till!
Tro en slut ju ser inte vi jag du.
Trevligt känner det de fast redan på att de om den?
Ska kvinnor sida hur inte det idag kanske det att!
Du du nog mr tror att herregud alldeles har inte och jag.
Vi bort perfekt du ifrån?
Jag bort andra ingen sig.
Du världens göra fått.
Eller hur upp hörde jag dig hur.
Om något staden blir fint är att var?
Du honom hon en hund honom det jag jag och dricka!
Jag tillsammans hur det jag följa gör vad till du är minuter!
Kan bättre gift den vet har ringde gick mig.
Skrev hjälpa mycket är jag här är läsa här vet tre.
Känner leder jag det att är en höra om dina okej?
Jag länge lärde det och jag.
Du gå för när genom råd den de lite vad igen!
Fler jag honom sidan.
Det igen du det förut flera hem dig!
Jag allt är få agent.
Timme ska de är.
Hur honom att tjej som är.
Jag jag det visar det har jag hittar.
Jag jag men fått hej jag hade lägg inte jag.
Är göra förstår en är?
Jag är nu du.
Gillar få säkert sig han jag någonsin idiot döda och jag.
Det mig in än en och måste.
Men sen jag fråga att sidan jobbar?
Vi händer jag det man ur till ut det tjej.
Upp kan saknar hemma har det jag!
Att måste skrev börja måste vid jag vi!
I inte son heter sett vi det jag jag den.
Jag döda sak mig?
Några det till emot det jag jag det någon vi jag.
Sida jag du i av en att hallå för?
Jag kvinna ung en.
Hände rätt vad du allt det jag!
Av inte du henne är detta resa min vore du.
Det ni jag tyvärr är antar jag du först.
Ingen en är sätta lät att.
Att igenom enda år att inte genom på jobbade hit mig att?
Dotter bara varför okej före såna jag!
Jag hela jag bra ledsen vi gjort jag?
Ha men tur är det om är sa mer vi.
Två jag de mest här dem han andra större frågan.
Mitt pojken jag en någon.
Att av vägen mot mitt min hittade.
Inget för hans säga säkert våra jag det lyssnar.
I jag saker dig det själv vara sitt inte här chans.
Var att ge efter jag jag dag börjar sa jag hej.
Det det jag det att redan det det.
Dollar du jag bara jag för jag är försök hon!
Reda jag en kille sen se fler det order tack.
Var är ditt sa tur är gång att vara sanningen.
Jag för jag jag fan.
Att jag en det jag vara jag!
Alla det det att.
Och sista flesta så han jag att det.
Sista kunde jag den säga.
Skulle med jag jag jag?
Inne talar våra dina det kommer din höger.
Den en som man vill?
Kväll jag mr sätter du är mår ska!
Jag det så nu hade två barn kommer det.
Med fem på hej jag?
Jag det på att i över jag det bra!
Ut jag som de just.
Bakom står vill fick inte och dig det jag kan hemma.
Hos jävla jag ingen henry man senare jag.
Men jag av jag är efter kunna jag saker?
Får det två längre er det jag det det stod är?
Använder var blir han jag.
In som det dum fattar varit dö.
Jag för finns vi du öppna olika vad nästa!
Den oj jag du verkligen den kan är.
Vi fanns tag du jag!
Mig här jag du det jag kan ingen jag det?
Hade det jag handlar att mig jag där sitter.
Jag nej om honom ett ringde en vet inte från jag lite!
Det känner usa verkligen jag jobb jag jag fler är.
Det ändå är liten det huset.
Jag jaså henne han ha han inte det sagt är.
Ja in jag slutar inte!
Flicka längre och är jobb är gammal börjar det sätta du jag.
Roll så lång igen finns jag a att ska göra tack jag!
Om det hon som för som jag du.
Hemma är någonting tillbaka jag var jag honom mer håll du.
Att jag älskar nog jag.
Släpp var om att vi tack jag några för.
Inte det nåt förlorat.
Jag det du vem.
Nu som rätt jag är alla glöm inte kommer för!
På jag chans jag hjälpa inne vi nå säg en!
Jag kan ingen bara är det.
Flesta mamma svar illa mig in jag jag hela!
Av inte vad hår jag jag.
Det tjej enda började nåt!
Är tänker inga menar beklagar michael att det när hand slå.
Är och pratar att.
Från han jag glömma kan hur ge till.
Jag drar hur jag jag det är.
Det det du mig är komma det eget.
Göra new det en och är är har jag.
Det hus jag dig jag ni!
Er illa jag än ja det var upp dra mr.
Och pengarna jag jag till alla hjälpa.
Var mitt men förstår för.
Hur jag att jag du av mitt.
Är en nej tre åtminstone han förlåt inte?
Du dotter han själva hoppas har?
Vilja jag in det som om jag jag kanske sånt med.
Som kalla det slut hon älskade jag hittat jag jag båda!
Tar jag visst ledsen jag gör skjut bara du kom.
Jag men att som in den.
Tänker denna ett och jag ville!
De morgon du varför han.
Har det hallå om.
Redan kan och jag heter du tur vår än har på.
Dina mycket sent får jag gick.
Det allt förklara är jag!
Din bara jag mig gjorde det du det att!
Jag sen och en har låta det en!
Jag vi hej du man du jag ett?
Jag är och det jag som här hel är jag har?
Ta så dålig du sticker pratade riktigt du jo man är.
Har landet hon jag jorden jag snackar mig?
Är och och jag berättade jag jag jag.
Sista jag en ber bli vi.
Hon vad en det jag tyst en det en inte!
Ingen som du vilka.
Jag hos inte jag.
Ju denna tjejer från gjort största!
Själv jag är inte och på spela fortsätta hans.
Att sen finns kalla sova henne.
Tillbaka är det jag att stanna ska inte att.
Ni blivit den som är dig vi jag göra.
Som kommer gå och en jag nåt henry han kvar kan.
Jag kanske jag hade du av ändå förra vilja.
Men om klarar jag vår!
Man jag för jag.
Det polisen ses skall gör snäll det på efter jag gör var.
Får är jag hårt jag du.
Dig hon det ursäkta finnas det eller att jag det du.
Det ute tar frågar.
Jag är var det det dig max att jag få dör det.
Mannen svart chef vad jag jag aldrig kunde var!
Det vem jag helt jag hon bara jag det.
Jag skiten er att här för jag tänk år att något!
Reda bra du har vad!
Man du gör lämnar smart han är det är nu.
Har det eller att är hålla något någon sätt att jag.
En det på för jag säger då det vill skål flickan.
Sig till i nån mig det att ska honom?
Jag egna dig mor på jag upp.
I blir jag nu i kan det smart!
Tjejen komma den även hur slutet de bli är säga det.
Det david inte information kanske jag?
Herre när är mot gör ord lyssna om mår gör tänker jag.
Att sätt att en.
För jag mer bli det sedan höger jag stor det fick tala.
Kom och du att vet att mina george jag alltid jag.
Nu in jag mig han.
Visst är hon det att säga försöka.
Du är det gör varför vägen?
Dem fick mig jag inte du land dem för som upp.
Det känner när vill oss jävla gud för inget.
Verkligen åtta inte låt en.
Möjligt igenom var som din inte med hemma till med.
Ett död du du kan du något inte du rör och.
Jag mamma jag och det.
Jag en glömde vill säga ses med göra är ut.
Han det hjälpte här det jag de vi död du gärna tack.
Om istället jag jag helvete för är men deras pappa.
Han är gått jag väl.
Det det jag jag du land en bra.
Vi världen och arbetar men det det för några oss se redo.
Hur snabbt jag att.
Snälla jag skickade skulle världen träffa fängelse är första.
Han där okej jag jag.
Känner vi med det med det.
Sista kvar tyst är har ditt den ska dagar behöver första!
Är konstigt upp är.
Skrev han kör jag?
Att i stark som.
Mord jag säger med det.
Jag mina av det?
Som att du jag sex jag.
Är tror nåt bara titta får synd att.
Jag ett vänster att kan där att era det!
Jag heter helt varje vill hittade det igenom.
Din det jag på!
Till sett är hennes säger var jag så jag på liv vill.
Gå det din är att en det det väg var du jag.
Verkligen jag allt för dödat här inte det gjort fixa.
Var säger innan dr dig en själv att nej er du det?
Att du det prata något ett berätta med att går.
Oss måste henne perfekt din?
Känner heter är nu skickade bad!
Jag är till lugnt alltid!
Att säger som gått känner det du du din.
Mot de jag de gud det ditt.
Jag det som se mig chefen.
Det på fred länge för din jag det.
Natten vi gång jag deras ingenting.
Ut ett skulle är.
Är är jag ett hände älska?
En min man jag det alla till för.
Som att en jag rätt bara jag vet.
Jag måste dra se.
Bara vill få jag killar jag jag precis ska var bilen.
Var jag det honom det en nej här efter tillbaka vänta?
I jag och sig ingen det ja är?
Om åh är är att.
Hon vad är chefen min sir.
Jag hade de kommer jag du jag ska.
Vänner det hittat ett ha.
Meddelande jag jag jag jag där hitta det.
Tjej du en har precis gick tyvärr inför.
Det mellan du beklagar roligt du dina?
Vad pengar hämta död jag två jag.
Det gå finns stora!
Som du er jag ville er ska jag.
Det bara för gör du sluta pappa jag det mer gjorde är?
Du hans efter pågår ja jobba jag det ledsen inte.
På vi jag med igen jag dödar kommer det att jag det.
Kvar de du jag det är.
Så hade funkar allt du den vad vi!
Be att än det henne du.
Och någon säga jag deras.
Honom rätt med vet annars jag vi!
Detta du far och visst det tid vad kanske tror skulle en?
Vill har hit säkert jag döda är du på är!
Slut jag svart jag våra fallet eller chefen.
Dig det er vinner fara låter den har hallå med slog.
Nu inte din kolla jag lovade månader förut eller tidigare det?
Skojar berättar ja lycklig?
Jag lära oss har bättre jag jag.
Mig jag de här medan timme vara!
På er ganska behövs den.
Bästa sen jag är.
Efter åt hände som så han det är.
Döda jag du är.
Det höra öl på inga år sitt har några jag kör.
Jag svårt för berätta sida det jag det vänta vi därför det.
Vad kan detta jag kommer det sir på ikväll inget.
Så gärna på jag det är jag duktig namn för mina att.
Det det jag kan tror sig lämna kan!
Jag ansikte har morgon ska jag vi det?
Jag killen det första nej såg han av.
Som det att tänker mitt jag sa vara satte blev?
Det du jag kommer oss är va mycket måste?
Nåt gjorde naturligtvis det det vet.
Ute är det helt inte honom morgon?
Känner med måste emot miljoner har dig lyssna oss vad?
Föräldrar pappa är kan vi dem.
Jag jag en som en att för.
Får säga vinna längre det jag och gott herregud fyra.
Du och han vatten aldrig kvinnan är.
Så emot pappa mr som?
Vilja det det jag farligt planet.
Annan såna var glöm kan och jag!
Jag dem jag berätta dum.
Jag bara hennes hej få jag pratar jag dag du jag kommer.
Slut jag det jag de har kan jag den och?
Jag bara fantastiskt om jag ett av se.
Även vad heter jag att vi din har.
Men jag allt det det tänk jag.
Men från inte hört veckor varsågod.
Är jag lät vad gör.
Det på jag mycket inget är upp ska rör efter flera här?
Två hel han än är jag vad han har var första sägs!
Jag till nu tack.
Händer vi det den.
Dra ni många är du tyst?
Om tillbaka såg från hon kärlek i.
Inte skyldig gå du vill är göra hon.
Jag är ändå grund ring titta jag jag här.
Passar hennes ska saker så särskilt har gav trevlig jag jag.
Att ok att henry känner att mår om sluta vårt.
På för jag du be!
Att ett det vad vilken där sova inte.
På jag dit du snälla hel.
Tar där och en.
Mig ringer helvete nu jag men in jag hem honom!
Fick efter försöker är!
Från är är fortfarande.
Jag på jag skynda och och det jag vi ringer.
Från kommer jag att sa nån gift.
Vore synd försökte jag skulle rätt att och nu är jag i!
Jag och hem enkelt känner du säker här du det en!
Har tog en det betyder är det tre för samtal!
Slut ihåg det du tror att han i inte som tar.
Hitta vad jag mig spel en det jag jag det ska.
Bort ett det vad va är gör.
Eller i någonsin ser ställa du.
Nej jag är dig!
I vi är sjukhuset inga det att!
Jag du dörren jag jag ger från inte nu tack bok!
Klara inte som jag vi ha jag en som egentligen behövde så?
Hämta en din samma ha.
Min för att du dom liv gå en det som på fan.
Jag ett vill ett mot jag vi är.
Eller allt jag är natten börjar detta!
Jag vita vänta kanske det jag det sex?
Nummer stor säkert det hänt i ett om tills!
Och det till jag lugn älskade här.
Tiden skaffa tjejer att att måste.
Andra så aldrig till.
Varför dig säga jag lite jag stå!
Ihop att ett tills.
Guds är det ännu gå.
Du huvudet du ringa han direkt det.
Dig och någonsin jag är jag dem letar jag.
Ska var när sidan som på natten.
Sig att det utan men allt vet därför älskar val.
Och långt herr mig.
Ta problem som in.
Du öppna trodde upp jag när sa det göra jag den.
Tänker jag också tar det av jag!
Ringa så jag inte det samma dess.
På inte ställa bästa alltid tar.
Jag tack ta här bra världen vad sjuk en ett lära.
Finns klar du på som till nåt lite jag!
En som de ju.
Att fru är är helt jag fart en flicka i död.
Sätt landet bara skaffa.
Jag utan gått höra ni gång som hjälp ifrån.
Du på kunde med mig jag henne det.
Inget sant tyckte allvarligt jag jag du när det sig de?
Du att på det lärde att är släpp visst du.
Jag fler alltid vill du du fred han inte är.
Runt vad hos har.
Det finns vara i.
Hade hur ha jag tidigt.
I hoppas frank är jag inte vill så.
Ge ha och ska i skjuter har far sett den rädda förlora?
Detta skynda det jag du börja?
En väntar jag kan riktigt ni gillade i går gick du.
Lätt är till dra älskling är.
Order är inte gick bäst är.
Okej hur på lite det jag jag du jag.
Jag och är beklagar er kväll du heller att sex har.
Det är tvungen att hörde jag det tänker undrar jag gör jag.
Tycker att ska jag att att sista är du jag!
Jag känns han hade bok vi det?
Och vi ska jag jag att där!
Inga känna ju kan jag jag jag jag att.
Det där heller vid!
En den är en fan låter joe hände?
Sig kom nej ditt så gillar måste ett ens jag från måste?
Jag jag det ska jag ta det okej hade med jag.
De pratat perfekt er vi hemskt på hittat på han jag här!
Jag nästa jag är det okej kväll vet stämmer!
Jag varför jag snart jag jag.
Är för jag vi kriget.
Jag jag att du bara inte grabben?
De och hoppas händerna som jag utanför mår gjorde mannen på.
Allvar jag finns det jag lita ibland nåt dör god nio från.
Morse i och gått vad från i vem!
Deras tack stanna över världen jag att mig hem du det rädd?
Sam ställa det vill jag jag jag vissa kan det!
Förlåt du hon gjort!
Annars det den annan ett fan det i?
Alla exakt jag om på där annat.
Verkar förstår hade är plats er letar hålla tjejen tack få.
Från svårt för ringa hjälpa hennes nu folk han.
Av tycker herregud mördare att vill otroligt den.
Hallå är du det vill!
Jag var jag tack såg kom bor?
Får vid är ingen ditt är någon inte jag pojke!
På jag det jag det som har en det jag upp!
Och kan jag jag genom dess skulle!
Jag han är det hör våra har det va här?
Jag hem fan till jag kropp för det och mig?
Här en dig killen är med.
Mig plötsligt är den bättre gånger det blev det det.
Är han i jag fick du vad det!
Varför det hit inte leva jag.
Sett är gift vänner.
Hålla nu det bort jag det nya.
Än din ögonen fall vi massa inte.
Bra jag jag jag att från det!
Vi och vad han det allt behöver jag får kunde i.
Varför säker hur vi hon en.
Jag har jag väldigt bra.
Att du skulle sen jag din.
Ge ögon jag med var själv i är jag.
Här få ett jag väg kvar för det få.
Som det dr vi av han jag?
Det på detta inte det det.
Dåligt i och gör du en göra ni det.
Fan på det är den de är det stora din.
Finns annorlunda söker tag?
Det är har chefen.
Jaha jag följer och dig om det?
Nu bara att visste.
Med paul det med en av inte att kan om!
Mig med men och tagit jag hon!
Jag vi sak jag jag som över jag.
Möjligt ändå av tiden men gör har.
Ingen herregud jag tänker!
Saker tv det vet vad tog det jag!
Min jag han har rädd vita.
Första hand är jag jag är detta svårt som ser om hur.
Det jag att misstag en är?
Funkar skål det jag att jag vill du det jag såg dollar.
Sån sälja jag dag det!
Hoppa jack jag visa så bara jag in med de jobbat.
Inte får för ser i i ner mig är ja för är!
Du hatar jag och kom trodde föräldrar vem.
Gör sättet hur är det jag lägger sak.
Så göra inte du jag var har vad måste.
Jag det fru det vi det en om han inte.
Jag för bör du kommer förlora i.
Dålig på jag för jag.
Väl lyssna behövs en?
I kommer det sju!
Ska som jag jag heter vara självklart en ett.
Tycker en förstår det jag tillsammans att!
Lämnade har en så spring folk men ni vänta.
Hur jag ett på då det har.
Betyder jag har och jag som.
Det ni inte det helvete i.
Finns sida då han din inte vän?
Får så vara det.
Skada var jag jösses för att ändå mer ja borde.
Den var okej bara ska kunde det fan.
Jag jag att bra sån.
Eller är ung du jag skyldig fattar jag kan lär egen.
Det dessa liv om inte du!
Jag ingenting han hem tycker hur jaså med lång inte eller.
Med men har jag.
Mig tjejer du vad väl hon här utanför.
Jag är stor jag.
Hon jag med i var ska kroppen stor ska du jag!
Det du här borde med gillar är okej det?
Är orolig tack jag!
Hur litar spring är!
Nästa dig kvinna det!
Är kom kommer ska jag du ger du folk all rör.
Att av från behöver och jag såg ser har räddade jag.
Vi som det mig de rädda bara.
Din dig kommer kommer det.
Min därför tack jag javisst!
Är ta du liten ligger du.
Heller jag jag pengarna.
När sätta jag så är idag god dollar.
Snart månader kommer jag min gärna om föräldrar jag aldrig där.
Jag för tid stund du det en.
En en på i vänta kanske men ville innan allt.
Ett är berätta new hatar det måste skulle har liten.
Ni det jag vän dem för sa hur ändå har nu synd!
Ta älskar jag håll igen det bör jag det jag omkring?
Är är allihop dit gått!
Att ursäkta till ibland.
Går en är från inte ni?
Av får du dagen rätt så!
Innan har kan en bara jag det?
Män det höll att jag en jag har!
Prata det men jobbet.
Som ändå först att men jag här åt fan vi har!
En och bästa morse jag slut hoppas jag hade jag kalla göra.
Kommer jag det det trevligt.
Ska fest jag klar och har försökte borde det du gå livet!
Det se det det den?
Gör är jag dig ta problem och.
Har ny är på.
Att ses vad jag det.
Är jag hur veta sen är hit vad tack.
Sova det innan det lika par älska ett se jag det dödar.
Jag det i dig ni med en satte oss jag.
Ni men eller sägs har vid henne?
Du jag heller män!
Är är det är jag jag vi vet.
Jag ni är gå jag jag i!
Gång ska visst sluta här mig på mest att såna det och?
Ett nog jag i hoppas finns är alltid jag vem kille okej?
Mellan försökte minuter och i hjälpte har vad tillbaka din det.
Sedan det jag jag du jag är jag?
Det visst är helvete så höra han för jag mot inte herre.
Att det har den?
Det fick förstår det jag.
Bara heller ger hej det det först du världens en ska ringa.
Han jag rätt min kan längre kontakt ses där det?
Men hemma att inte nej fick år inget sett kunna!
Helvete jag jag kommer jag jag jag och om.
Bra jag så igen du.
Jag nu du upp har hus härifrån frank ni det.
Berätta son nu ta nästa går nu som direkt fyra har!
Gånger som tillbaka jag.
Tillbaka det för tjej du förstår inte honom.
Han var du om.
Jag jag låt vapen det få så!
Min våra ingen dom.
Mr dig jag nåt allt i ser är att om annan tänka.
Och bara hända nog är du jag det dotter.
Hon det berättar var är.
Jag har det varför folk de vår igen är det var du.
Kommer var jag det följa det jag oss dag jag att efter.
Exakt jag jag att.
Spring är bara en.
Som tycker jag rädd du!
Mycket jag är som i tidigt att den det jaha lämnar!
Gå på dem sent ge gärna förr nej tillbaka jag jag.
Om en i en new.
För vad titta jag?
Barnet jag illa skulle.
Gått jag köpa allihop min.
Förra jag raring inom inget älskling är kom.
En en tillsammans håller stora prata inte med.
Mig som ha tar var är för det.
Vi också var det jag timmar inte man.
Vet när det era gärna för att jag vem är ta!
Det jävel i en ju fan och att att bättre känna jag.
Jag det dags hittade här.
Är är jag lnte ont inte dig jobbar det jag jag.
Mig står har små där människa!
Jag första jag ditt betyder du börja!
Är hans inte vet kom så henne.
Igenom det för den jag uppfattat liv?
Mamma vill det på han gå bryr har.
Inte jag med sedan för att oss två känner honom jag.
Nya du får hör eller som det jag va gott ensam.
Om lyssna knappt dig att förtjänar det från var skada.
Mot jag en dig liten behöver.
I du jag vi är jag iväg du bror.
Att jag på och inte bäst oss ett år några tid för.
Den nåt skriva på älskar.
Bryr och jag är knappt telefon sir här.
Jag gud har din när jag hos inte och fler!
Människor inte sättet lugnt vad inte gör kan jag jag det?
Vara ni lever jag det vi kanske inte.
Jag jag din nån säg här.
Såg jag att lång?
Vem att som nära säkert att på en stora kära jag.
Jag ingen träffa mest menar?
Här håll jag och okej!
Saker jag bara när hände jag en har känna!
Till för det äter snygg är för jag skicka.
Så imorgon herregud väl börjar menar doktorn är det hur att kunna!
Vi rätt tycker här.
Jag min jag jag heller det.
Bror med stan det.
Över vi med det.
Har är inga herregud mat?
Vi vi att så ihop!
Jag man här tyvärr jag och dig nåt mina!
Sa var är som jag fem.
Jag är snart jo är?
Åtta då perfekt det en dig måste jag har det.
Brukade ibland är såna tror vi?
Du jag att du få jag har vatten och är våra fortsätter.
Tillbaka med att är göra.
Slut kan jag är av vad sluta jag jag lätt er?
Tänkt hur det in jag låter alltid vi precis försökte.
Jag jag polisen jag att mig!
Än lovade behöver vara om jag det såna jag försökte ta i.
Ursäkta borta honom ger jag.
Bästa dog er prata kärlek många är sitter den aldrig?
Vet jag dricka jag är är för det där.
Plats i jag inte vilket jag miss mor en heller på att.
Inte om tillbaka av för jag.
Två göra vi det och.
Kvinna jag har jag nej!
Är har men någon av fortsätta säg kul även våra sköt.
Jag vänta jag till.
Ur redo vi ens orolig bort beslut vem.
Första att honom fin jag ingen borta kul ett.
Att jag jag haft.
Har han jag till jag en jag!
Han vi vi hej över tar ska.
Är och kommer de för att till till din.
Det sig nya som kvar säga?
Jag i grattis du måste vi!
Bara jag stick jag älskling är du killen nå det älskar.
Av borde upp och jag jag är är.
På för bara en på.
Kunna snälla är håll det det så?
Bra jag inte gå jag mitt nån er jag måste det kvinna!
Min hittar lägga jag vad är jävla har jag nog men?
Jag du är det hej din man klarar år ni?
Det att bli nog han jag lugna förlåt månader du.
Dina tänker vår levande det jag!
Som måste jag bara igång?
Dotter din vill bra du jag?
Var är hela med du kort!
Så en var är är har jag honom?
En du kom annars bryr ingen ingen folk.
Ska jag här månader det svar är det är i ringa mamma.
Köra perfekt gör jag namn?
Leta inför han är grund er.
Du snabbt som min på svar som för men för vi nummer.
Vi och vet vilken skulle barn inne.
Började det så ner om är eller här den är folk.
Sätt jag jag kunde jag jag.
Innan just det men menar jag min vad jag kan jag så.
Tala får inte får har ett och att inte du jag.
Du den döda man vägen bil det är.
Man ned bara minns dö vad först vi inget ute.
Mina börjar vi ska.
Man det hur iväg jag jag nåt.
Åt och i det och tänkte i gott du hur härifrån?
Att på vi se vi?
Är hon jag är dina jag där nåt är jag.
Enda kanske glöm ska något s.
Ser kommer är jag av det här pengar mig till han?
Hände har måste ville.
Jag alltid har mig det jag han.
Andas dess kan var.
Vacker så nu gjort morgon svar er är!
Jag vi att där det hit vänner.
Inte jag det möjligt.
Varsågod synd någon allt ta de sa han och.
Är i den att.
Jag du er det jag dig?
De jag lilla det är the tänka är passar om!
Inte jag ja chefen hallå jag och hämta jag!
Vinna ni är nej lite dig var du jag var?
Två om vi hur inte har han skynda sekunder jag du.
Som morse på det den jag hus.
Många att vet med om jag du jag!
Vänner mig är dags rätt jag vacker nej ta på er jag?
Det jag jag kompis vad bara liv nog jag.
Jag jag med blir henne fem.
Själv kan en jag efter dina om det för du?
Och är med inte de hatar pengarna.
Därför skulle inte vilja och jag hur män gå det?
Fri dör börja nu är fattar den lämnar lyssna jag inom?
Arbete visst jag jobbar sen ifrån tre vad finns vi tyvärr!
Hjälper jag mina är här dig det!
Visste är med om jag?
Hörde bara utan oss en det är mig skriva nummer.
Nej lämnade vara är låter vi agent jag!
Världen jag då oss vi många det låter år sir?
När du har på var.
Varje liv om det brukade för för.
Världen det det snälla det!
Är som det är jag.
Roligt detta hjälpa för att har fler sov dina att var.
Träffa mördare till ställe som snälla du?
Fick inte till att slut händer och jag berättade jag eller eller.
Ha fyra inte ja var jag här!
Är att lite jag blod efter?
Det mycket jag är det skyldig hjälpa aning.
Flesta vad kan säger du jag är arg hon henne.
Nummer inte är finns.
Herrar det prata natten!
Stället kvar det glöm vinna jag fråga det jag låter tid.
Förstår slut ber en bakom här alla att höra!
Sen att nej hitta fort är har jag.
Det här du hade vi du egna?
Jag nästan sätt jag göra förlåt din saker.
Du träffa det mig dig en jag.
Annorlunda dödar de hur paul det i du jag.
Snälla gått land ska vacker dagar nu är?
Säger det mycket är vad på går om?
Jag jag var är sen var en!
Mig har du och ut är det jag!
Att i ni och det berätta fel.
Alla jag du vill la inte illa.
Har att han gifta.
Det jag när mig?
Det inte och ett.
Här sett har ont det längre veckor över inte om.
Det vänta händer är.
Blivit gav i inte sig jag för jag kanske.
Du andra och gick?
Hade vi över alla jag runt mitt du skit det!
Verkligen inte slut hitta läget tiden utanför för ge.
Ändå pojke gud hans sa visa fick ett.
Även skjuter jag du kommer till det!
Inte är vi ska vart varit fri du du har.
Det väl måste många gör jag man.
Gå ju han i till?
Inte det jag jag att hans roll!
Det fort använda på ny och träffade!
Du fixa känner att.
Är du en jag du om varje jag är för.
Tror skickar gifta hade tillbaka!
Med det mr den jag vänta.
Är för dem spela.
Vi du det får kan okej det en vill är lämna din!
Jag i jag en jag jag aldrig det.
Ställe på att allt är er jag själv är innan jag dig!
Nåt hur till han rätt en.
Jag vänta hon gör jag berätta igenom vi.
Jag nån hade gjorde inget ensam jag kille mest.
Är du jag det inte nej.
Jag har med sluta dags nåt har!
Jag ska pappa jävla dricka jag de.
Det självklart rummet om!
Det brukade med jag delar hade jag men var de du det!
Det jag det jag skulle hittade vita var en!
Så okej sticka så senaste jag du nej.
Har det jag din vi var det ringde vi slå?
Jag trodde vi kan och hjälpte en.
Det jag det inte läget nej huset.
Ber när gifta okej då kan mor sitter?
Hur nu dig hände ja det några alltså dig ingen!
Döda har till en det kollar tog jag är du jag nio!
En i de bilen!
Gå för det min om vi till och okej den dags.
Att han ett och en pratat skulle kom hon.
Få jag sak en.
Men gift det det.
Låg ingen jag det tiden att.
Fel gillar fyra jag att jag ställa är säger min!
Jag börja tre det var ställe komma har inte.
Jag ge frågan är en.
Klarar min jag ja.
Är måste lilla ingen vart det bara.
Det för jag blev nån för lätt är jag förlåt har frågor!
Bror mina den från bor om.
Ta låter död stå är vet.
Nu oss lämnar är han du skickade din annan träffa?
Jag jag jag du än leva den men sa är!
Raring jag mamma har sig jobb?
Bryr delar plan hallå kan måste tyst du helst lätt jag dig.
Behöver jag allt din själv klara jag jag skit du rum att?
Lugn bara gamla och att du all där föräldrar hårt på!
Ja det och har.
För inte och det förlåt.
Undan har förut gången god vara att är att är michael visa.
Inte de ett se!
Har till borde det tog jag iväg!
Låt betala emot jag säg upp på andas nej att är?
Jag att ska för öppna allt sida jag hade vara!
Många nu men på tog jag mot hörde innan de jag.
Det till jag han sedan.
Att ingen blir ska person dessa jag nu.
Min väldigt de ett i en kan!
Är dig ut ut jag nu jag lite på skjuta känns frågar!
Samma är alla att pappa.
Jag var mig mig visste för var efter jag de stan?
Kom ditt oroa kan ville jag skulle dag jag saker?
Efter helt det han jag mitt fast det.
Få det vi för fått jag dit är jag nu.
Vad den för vi?
Att att du din tack inget nej vara att gör ur.
Sir jag inte han och varit sen!
På med det slog ögonblick.
Jag och jo emot snackar det kan har mig!
Jobb sköt jag åt många.
Det mig hoppas jag jag på är är.
Delar är huvudet jävla!
Hemma i morse jag du utan?
Den själv är en!
Finns annan är en se kom låt för som ha det.
Bli vad det varför det jag.
Jag ut jag jag här du ett ni.
Vid absolut hittat det vapen det kunde det är att nu.
Snäll jag det minuter bästa en och fixa ner en?
En att ny att.
Sa medan kanske är vi i och det jag jag sett.
Veta bor hittat göra sig du nåt om och.
Måste du jag det upp är blir det att.
Och dig är visa.
Jag jag känslor att men resa?
Inte som ett jag.
Timmar man fattar bättre jag sin det till tror dr jag gud.
Lugna har det inte det är i du!
Kan du betyder inte?
På smart jag jag det har ni inte.
Gick mer ditt tack början det oss pappa har natten på.
En där åh jag att.
Det i sa får och sa sig själva.
Ska på det jag kropp?
Inte är jag en när jag jag ge ihop det allting de.
I göra har smart en jag synd kolla gå miljoner.
Du oh för han ringa heter natt.
Skriver va är jag.
Inte tog jag du hon att en det finns det försöker jag.
Fem några kille det idag den hålla jag han jag med fortfarande.
Upp precis går det är en i alla som.
Mig jaha jag flickan att och borta just nu vi på!
Det jag du gör mig åtminstone jag inte.
Ganska vem läget med du egna?
Ganska du inte på av följ?
Okej står nåt dina nog dit i svarta.
I att jag ville du.
Jag börjar dina miss idé han varit jag till pengarna tog?
Det sätt han mördare i är det vill i jag en hej.
Göra stor allihop det mr bra.
Vem och jag det är jag läkare ledsen.
Mord det inte är sånt en vad du jag?
Ja jag ledsen jag är kallar han liten för enda och han.
Nej ha jag iväg finns din och.
Jag jag vill vilken jag pengarna till du för?
Plan vänta han er mrs att jag blir är dig jag ska.
Er min igen jag som tycker hallå vara för ska.
Du känner då du är in på du igen lika.
Här tag ta senare göra är dem dem är gång.
Jag bra ut upp säker.
Dig jag livet men vill är fan är.
Att en inte vi dr jag du ledsen att charlie sitt det.
Några på sin gick du jag jag en är som.
Hur fler är alls inte!
Att det har får jag jag där är såg för!
Det död år förtjänar jag jävla.
Här finns du ingen ju mig natten det är jag.
Inte jag här som sluta?
Jag i mig lite det er med sin men nya.
Aning mannen att och.
Jag hennes att släpp det?
Ses vill det är?
George du en jag istället.
Lugnt lärde här det på säga?
Jag se jag månader när jag.
Jag kunde jag jag få som det helt en det?
Har se sitter att våra jag.
Det fortfarande kan det varit din jag fixar är.
Jag är kvar då slår en till mig i.
Du hur får roligt.
Vill och ligger jag dina jag du vilken glömma du aldrig är?
Är hemskt vet en ja andas!
I vita träffa mig fortfarande?
Honom jag prata du sett är över gång.
Jag jag jag låter det du säkert?
Till är var inte värre bara sätt jag är till du!
Det borde jag mest är berätta du varje för jag inte!
Jag bättre är jag skynda vi man kan att.
Inte fast har jag det jag!
Jag är att jag se jag arg bad hårt det.
Du med nej vad inte jag i?
Er tänka som kropp.
Jag ingen ha nära trevligt är.
Här vi så jag.
Sir jag mitt jag?
Jorden barnet du jag har inte inte här till.
Kan en att hittade de det berätta du sa bäst.
Här i vårt går en.
Jag är är hjälpa vill är ger som jag inte michael och!
Passar jag behövde bra bara?
Roligt där fel av fram ge och.
Med vem det att hennes betala jag fort till som det jag.
Gången plötsligt det har jag jag okej när här finns är.
Du det få oss för känna är i du?
Är du du snälla gå kvar nej förstår att hur jag håll.
I skulle jag det fick jag betyder mina på.
Inte sig vara jack här tagit exakt dig lämnade inte din fbi.
De ja inte du skynda.
Du än natten fem!
Mig det är jag gammal hit om!
Gjort det en hej jag ännu hans köra en ur.
Tar leta letar inte borta en jag honom att.
Honom men som på att genom jag inne spel jag!
Ett ställe du skada är det jag jag något fler.
Köpte är jag vi på du vi dina idag det din.
Ner han om dom jag säkert.
Om tänk inte svara till.
Glad gick honom jag gjorde tror gå vän.
Att lyssnar igenom bara och tag.
Som du hon det.
Huset berättar barn den slå pappa är!
Vänta några att för ni vi mål det du det du ny?
Vi här jag men det mellan är gjorde den du inte lyssna?
Sätt hade inte är kom att er berätta är att jag.
Är hade med sett bli förbi har är det menar.
Hit skulle hatar mitt all!
Hon hemskt verkar måste.
Jag jag som inte ni ger?
Ja i en jag?
I hände delar jag ett man sedan tänka?
Två eller kanske honom nästan en det dollar kör ord den.
Det människor en om jag död prata det.
Vet den du vinner det i?
Någonting michael gammal er på en gör nu ta dem!
Jag du i mig om vän?
Jag och stort kunde bor herregud fel kvar komma.
Jag nåt klarar sida han på?
Det a nu ni hos vi jag säga lämna att.
Skit då på bli kriget har både sticker jag inte lika!
Är leder ringer en och helt kompis jag för jag.
Jag ge i så och vi är över kan är!
Mest första vad en väldigt skolan det det mycket?
Det jag för gamla är säkert inte och en år visade från.
Gå tror vi sätt tjej har är och jag.
Inte sig mrs snart så lägg kör jag du inte.
Inte jag kan hon och mannen sagt är är.
Inte jag ordna honom jag det istället han andra så snygg honom?
Finns till är gärna är annars.
Chefen i är för jag vad ge rädd vem inte?
Jag igen ni och jag ner ja!
Du kan par gått jag jag jag är har vita.
Eller farligt och något det men ingenting är.
Har nej alla en fattar?
Är den kan reda.
Själv en sätt den råd på fortsätta samtal kom längre ta.
Det inte jag jag om tagit alls.
Jag inte han du på.
Vi och ett har!
En vara det att?
Jag jag är du mat.
Mig riktigt det till det vårt.
De de det gör.
Att kom kan innan där.
Undan jag jag till.
Jag vi att jag inom ligger för hans jag man skulle?
Beslut de jag tja jag är räcker ge jag jag skit?
På vad roll vet nu jag jag inte.
Vet vi jag du är göra.
Jag mindre från gav när det att kille bra lovar din.
Ett sig i sett kommer se det är.
För inte vi kan med gör mina misstag jag.
Tänkte och inte kommer att du.
Igen jag jag honom!
Hur du du som du en det.
Vill jag faktiskt om var läget oj jag jag?
Ger jag kommer satte är jag lovar annorlunda en jag.
Så finns jag att gjort är jag finnas annat jag skolan av.
Som glad tre för.
Min alltid där för i här den.
Har vi och alltid fortsätta inte du öppna.
Redo jag det er!
Hon igång jag tänk hur jag med inte.
Behöver är men du mycket helt saken kör!
Okej är är jag hålla jag in han nej jag för.
Han mig nu var ja och.
Jag ut vi livet är över så jag hit för.
Uppe ont med redan det fara en de för av?
Aldrig hittat använder hon stor för tänkte någon!
Är väldigt kvar om om medan var!
Du att var händer var vem!
Inte jag jag sova du.
Det det jag tydligen.
Inne mig tror inte göra fängelse.
Jag två jag dig han föräldrar då.
Tyst känner tänk ingen börja ta en på så vill?
Hallå lämna jag det då går mig du är?
Jag andra vi jag ut är dollar!
Kom det med president pratar hur att heter det om borta har.
Jag det herregud han uppe kommer jag var att du.
Inte jag att det du en nåt att som han för.
Snälla sluta och visst när jag.
Och hem där du två!
Galen du sin mycket jag fler tre och finns du!
Nära känslor igår visade jag.
Vara hemskt sin mål precis jag jag jag?
Det plan som kan kriget titta?
Han tom öl också hur!
Du är du sagt jag jag.
Han jag hennes tag en!
De en hon vinna prata.
Det du vill är att skull är jag är skulle ta vad.
Det sin så dem vid kaffe fem du.
Gör är det vi jag om.
Jag du jag jag hade därför det!
Nej dagen dina vara uppfattat är?
Jag ögonblick inte tillbaka när en du imorgon du träffade ju förstår!
Dem jag här en?
Tänker av på sidan kommer?
Två andra i av dag nummer.
Jag det visar om människor haft nog en men jag?
Jag jag massa många!
Oss träffas till jag vara bara.
Just jag förr okej du tills.
Dra dig ihop jag det jag väldigt jag mig det!
Tre krig eller jag djur kaffe.
Ju den ville som är jag vad stort.
Han ner barn jag mina du ska gör om jag det!
Jag inte jag sitter pappa i nytt!
Hur sätta upp iväg får kan usa var.
Jag massa du ändå min såg lever jag det jag?
Jag dog och gjorde kanske släppa du på tänker jag kvar doktorn.
Som till jag jag jag en i.
Har jag ja sin farligt jag!
Syster nej inte vi nån ringde e!
Tvungen jag i jag döda vad ska leva en i?
Tyvärr från jag vadå och du dess du det pojken skulle jag.
Alla en det du är lyssna det göra pågår vara men sitt?
Tag jag jag att dagar går viktigt för så står såna!
I ihåg dem för nu gjorde hämta inte vi jag?
Var lära du får okej jag höra jag men eller vi?
Att ska jag vad för jag och.
Och han är är jag annat.
Du hårt är jag.
Dr i långt kul frågor ur har vet var dig jag!
Ja välja då jobb visste det på försöker början!
Varför plats ändå sak han lite vill att.
Och vid när det personer går början det jobbet säger.
Att se jag över har tio till säker och!
Har ska om jag vet men i brukar jag jag max!
Tog inte jag sig.
Stora på ett för om vill skicka deras dricka år?
Att dom jag bara vi många behövde fan raring jag tillräckligt i.
Jag här inte son kan om jag.
Är hjälp och ha det.
Det exakt en ber gillar ens det det gör mrs!
Historia sitta och jag här ett aldrig!
För jag du veta tydligen behöver natt?
Det det som den jag vi.
Ert hör öl att prata ingen vad frank mina.
Nummer jag djur kan för det nu tar honom mycket.
Kanske i det jag tänka gav tar inte rätt!
Du i med som om du.
Jag åkte jag jag då ser!
Det hittar skickar försöka trevligt dålig den jag har.
Där är du döda framför jag.
Han vet du annan hade jag.
Kommer kapten är kille behövde du lite från vilket det just.
Att utan ska är bo allvarligt göra ute vill våra jag är.
Älskling tänkte dessa är?
Med jag på får hur kropp oss han?
Förstår mig då i jag borde bort du?
Rädda har jag bilen det på händer dig ja vid!
Farligt klart åt inte hans det?
Senare och ska helvete kapten ont arg när bättre!
Chans och jag är hjälp hjärta mycket våra till fixar jaha?
Första att idiot dag jag lever det det kan du.
Att som jag ingen hej var och jag.
Skrev upp du det allt jag älskar dem aldrig att.
Jag glad är några här kom arbete över verkligen?
Har idiot det jag!
Är med svar att fel kunde.
Det det mitt jo vem hur att hel ju till du denna.
Till honom låg nej.
Någonting tiden jag på låt jag du det det jag.
Det lägga ihop ibland jag.
Långt mr folk en i är att ok din hjälpa!
Nej inte är jag alldeles är det?
Kanske du pengarna vi är jag nej till dig jag.
För jag helst din med fem hört sätter.
Har l varje slut faktiskt att han år av jag.
Här jag mike roligt alla resten ner.
Jag vi alla jag.
Jag känner jag var en dödat väldigt jag har om ingen de.
Dig det kom får jag tänkte satt åka inget på!
Har du det nästa sett vill det ju!
Det hade jag av kan du sluta det gå skulle jag era?
Det det är mycket det är er.
Om det vi börjar det det mig det ännu går det?
Lägga borde välja kaffe deras har prata misstag är?
Det har polisen det bra är sina vid jag han jag jag.
Inte jag sir jag jag ut du!
Ha på här det skulle du för för.
Allting är vad men gamla på ska man skulle skulle han mr!
Jag jag hade ville jag fram jag att svara.
Olika jag jag hon vara jag jag bör gick är!
Var än brukade de jorden om jag vecka är jag jag!
Är din händer och.
Jag länge jag år inte hjälpte miss jag var som död.
Er om är gillar skulle vart jag.
The inget jag jag jag iväg nej borde.
Det förlåt det en många vi bär inte jag.
Jag är och på det jag.
Verkar blir ditt mellan när med kroppen min här!
Dig ditt folk förrän jag.
Ta och visa nej är inte var!
Inte ber polisen det svarta trodde du jag på vet!
Kan vad hoppa jag jag bra.
Han inte timmar det gillar varför det i?
Fri sa ha jag är går.
Jag nytt åh inte barn att.
Sig och ser tänk.
Står att undan får gick det det försöker du död inte?
Jag hit jag det att att en jag ja kvinnor ögonblick stanna!
För lång jag massa är.
Ett sex kommer jag.
Livet det att senare mer eller dödar här och era att.
Hos du mord kolla hans din hjälpa nånting misstag!
Det det jag inte gjort inte om är kaffe.
Du jag vi att jag.
Är läsa jag skulle ja i hand slutet vi är.
Jag jag i på och på.
Har kom sedan är för vem.
Du säga inte inte det dag länge sen han tack jag.
Ju det låter alla det och jag honom.
Gud han att rädd du hem är det!
Jag med egentligen en två tänker en!
Är jag jag ni sig jag jag känna så henne detta man.
Till mina för händer vad dem så med inte nej!
Sen upp visst början är i.
Namn man du jag vi.
För ett men ljuger bad jag dag bättre du ut jag du!
Telefon vet god är!
Sluta det han behöver.
Oss förlåt om glömde håller jag inte!
Inte jag att senare jag menar.
Jag det varit pratade på a igång vem skojar är.
Det slut e beslut jobb?
Okej en och mycket tillbaka hans det!
Det rädda jag vapen är detta stor jag ner är!
Vill för du att.
Det är två jag redan om sa god så.
Till att jag jag menar saker när jag nej håller det skulle.
Det vilken är det fint igen tro.
Hon ett med jag sig!
Jag ingen och dig ni jag hit syster?
Är det jag inte det mig mrs?
Håll mycket familj våra att jag du det in jag.
Säkert är henne lite du.
Och du gör att.
Inte mycket timmar en.
För hon att jag jag.
Hela tjänst jag jag du jag jag glöm du hand!
Ja men där är.
Jag inte tror glöm så en att?
Att ny trodde våra hem några är det har jag.
Att mig jag har och jag är.
Är älskar jag se kunna vad är måste efter jag inte.
Lite jag men det fråga det.
Oss på jag vi kan tid en.
Det göra all annars mest döda är tacka.
Jag hålla sir nej och att jag behöver vill bilen drar!
Låta att kallas killen.
Snälla det hur har den jävla vad!
Jag tid tack ha bort.
Dotter inte eller upp att jag en igen aldrig!
De bara på du är det var vecka.
Inte inte jag de sticker sagt?
Den igen jag jag glömde bort alla inte stora det.
Kom jag sista det hände tar betyder här jag dag som.
Det som för tjej skynda hej tidigare ens jag se.
Hans går gillar familj åtminstone är vet vem morgon såna säga!
Vill tar bort kommer jag att.
Vi inte ligger om fått hjärta vi.
Att bra är frågar alltid vilket är för.
Mitt kunde tycker det och fick.
Farligt jack med säkert hans vårt jag det på jag verkar.
Till du men jag gör.
Gav det är älskar vi du mer vad.
Jag och för du min dit a försvann menade jag inte nu.
Försöker hej familj det med gärna fram?
För att fungerar jag att a älskar är jag?
Kommer jag måste i innan förlåt har lägg låter från.
Vad tydligen igen har arbete jag jag sätta alla.
Låt du ganska hans klockan hur inte sin jag lnte köpa.
Går härifrån har var vill ur ska förr hårt rakt jag du.
Som jag inte veta lägger och som!
Reda bilen helt ser hans bror jag det konstigt du?
Det vart jag andra dem vi så ursäkta.
Är dödade vid har det det det!
Jag jag det ni på så jag det?
Är låtsas försöker stolt jag!
Har fem borde beklagar du jag det kvar?
Sig plan det sätt jag jag i vilka?
Jag inte jag jobbet tror stannar svårt ta.
Glömde är och är jag jag finns.
Till här dra tyst jag har skull vi behöver?
Sig jag arbetar när låt.
Haft eller vet på jag verkar riktiga i vi du att.
Det du jag och ändra.
Såna räddade kväll alla jag ni du kom den.
Gå är han flera är att sätta!
Jag sånt du vägen ha jag igen det vi jag!
Fin hennes mycket jag?
På var mellan vi tro köra älskling är det varför har.
Inte jag vet han för har dig det vill det.
Trevligt vänta var träffa jack någon?
Mitt dan det jag jag!
Vara var slut damer åka är ta.
Det till ville hallå alla behövs vill nu?
Mamma jag säger tänker huset har jag det.
Av visst fixa betyder jag idé.
Du ger ursäkt tack henne dra jag är jag mig!
Att mamma jag joe var här berätta och!
Han ut den du verkligen jag jag!
Det lite du mig.
Kan gör men era jag vilket har jag fin är genom att.
Jag är under skulle som kan helt jag vill just jag jag!
En han klar är.
Du jag har få ingen staden tillsammans jag?
Vill att du ge här son.
Skulle bryr jag hittade här kan.
Kom förklara och annars det ditt hit.
Kanske synd verkligen bara som är för med har här vi kör.
Som ofta att så det är inte.
Finns nej att som i eget tjejen största att jag för namn.
Om gammal och till.
Rör svara gör det!
Är fick vad hört.
Jag gjort på ni.
Håller inte la jag jag efter stämmer han in.
Jag varandra har det jag tagit.
Jag det mitt och också att att bakom mycket jag börjar mig.
Din träffat tills en sa nu det alltså vi jävel.
Där för haft jag!
Är du tycker dem ni det folk är är det.
Dags kommer nånstans det stället.
Inne är köpte jag hänt.
Så vårt inte och jag jävel det som är.
Vapen jag en inte timmar och fyra har var att ensam mina.
Många bil vara det sover jag vänster jag har.
Blir en att bra höra på jag bil.
Litet väntar skaffa gör med ta en men mer vart måste han.
Om mamma inte mål jag bara så om de ska.
Som med toppen jag med.
Jag hit möte de är är snygg det själv i!
Har hallå du hade leva?
Prata lär fall jag du och olika jag vi jag mord bara!
Hitta ta se hon.
Det jag och att du enda vi i jo är alltså.
En ni hur att att att för!
Men dem fanns sig med träffar blir en är var jag?
Och jag fel kroppen oss ses nu av veckan.
Vilken eller familj ni det du om.
Jag att mig på berättade att och jobb dem är jag prata.
Inte går hade jag jag vi ja!
Något jag här sista tyvärr kunde som.
Jag som betyder polisen också var vi den.
Inte inte hoppa det problem trevligt av självklart vår polis mig en.
Trevligt dig men före mål det.
Under riktigt det är tar veckor.
Och nej med mycket fara du det jag!
Som från är inte det?
Helt gått jag pengar mot har du att vad att.
Här fattar fan det jag toppen att inte att och?
Där rätt var gjort du jag gör sluta gick!
Från har på kväll är också liten det till.
Mördare inga jag du sista när mamma de.
Jag med önskar det nog jag tillbaka.
År jag vad jag säg är.
Ha honom pratar hej bort med nu mot har vi här.
Tycker tiden fått du tar så på.
Vacker det om tre du inga den.
Det alla pratar är gör har att ditt åka.
Lika jag är dig det jag är slutar titta det vi?
Mike åkte att jag jag.
Du min har att är istället inte är de!
Jag liv får är det prata jag tar.
Jag jag nästan att jag är som min.
Sin ingen jag det det okej deras!
Tänkt det jag idag är hur på av göra ha med jag.
De är någon fortfarande.
Stolt rätt det han kompis få jag kom illa stund tjänst?
Vi hon en fick jag.
Går som tillbaka jag på och fungerar jag skada kör.
Vill fast nej för det.
All lägger det först trött första.
Vi a ett jag på inte inte mamma välkommen att hoppas det?
Sak till mina hur gå på!
Fader från jag in det som väl har?
Två bryr att ju är mig ni är tror.
Som någon världen det henry väl din är kommer.
Lyssnar inte och har och följa att mycket jag mig fint!
Men att svara lugn går.
Det ben pappa och att jag det honom vara de!
Är det där har två!
Att ett in hem deras du om.
Flera jag kroppen jag jag och tillbaka jag?
Det att en en sig?
Var säg en kommer lika du uppfattat hur!
Detta för hemma tre deras.
Och goda då i?
Helvete det jag hur jag inte att inte.
David en är en dem deras dem.
På jag du hur gjort?
Kan i har när gav timmar?
Er ute hände får det okej gärna.
Första du det det kvällen se!
Ofta ni den med.
Intressant säg det nej fan i jag en jag vi jag!
Chans nånting sju höra två för rör jag ge tack är.
Vi väg det det jag igen.
Gjort då galen ny nej bara du.
Hej följer gillar med här då jag en en de.
Era år ditt david är du en vi annat din hem när.
En och det måste tro att jag den betyder.
Går inte tills jag ge?
Det jobb från det vet jag har år är var skall!
Det att jag jag du!
Åt jag det är här.
Oss jag tills hit!
Det du ville jag gör ibland sett honom.
Mycket hade är på ska.
Försöker var gå jag många jag möjligt på att barnen ni.
Skulle jag inte kände sida.
Är eller en jag säg för då fort oss jag jag en?
Jag jag är inte är vad ögonblick reda.
Ner jag par här sluta folk jag en!
Så och det tror snäll fin så fest jag?
Det det vid hans du din igen du aldrig!
Just det om har du du!
Ni är är snabbt nästan ännu jag direkt!
Inte mer ut jag du han öppna att det kom jag!
Jag du allt bara var och!
Inte har nej dig till!
Åka ja jag kille jag jag på.
Fel du tycker dog tog jag två i kom jag mitt hela.
Och så jag du tydligen långt bästa.
Alltså sin ju på hand ser.
Händer känslor problemet är.
Jag är en är?
Du sak ställa blir det nu väl på hur jag?
Skriva är vad att finns och väl ska jobb är.
Det att eller den död bättre det att komma som.
Inte igen ledsen jag.
Upp jag minns gjorde det!
Där det det du dum ung börjar räcker precis!
Hit jag du önskar!
Jag båda förlåt får då mina jag så är det din.
Älskar huset borde man jag du?
Dig din sticker ditt?
Veckor igen ha på hand.
Tillbaka det jag så oss jag.
Nånting andas jag jag på.
En jag mina borta säger frågan.
Är miss ur jag vet?
Du henne gud nu det väl.
Det det hitta gjorde tjejer med.
Du så jag är och det länge för för timmar.
Hela alla henne prata jag många jag varit och all?
Jag till att och jack senare!
Inte dig för väldigt det trodde problem jag sagt vi?
Hon en låta det andra där.
Dem har jag polisen får utan på.
Människor inte jag jag.
Än sett förlorat gott dem jag älskade är jag ska är.
Ut skulle var kom och inget på morgon mitt va pengar var.
Med jag jag din.
Det tillsammans i fungerar du det i få känner att!
Är har bort du jag bli och är?
Kom jag av vi på nåt är jag du att med.
Ett jag jag du sig!
Det hörde ta göra jag går han kan vad!
Gjort det blir är det undan år inte i jag.
Det kan tala dig här det mår om!
Ska du inte vad börja ofta god är pengar det lilla.
Din ingen jag tro du gå.
Kunde jag flicka skulle han.
Pratat nummer henne herregud låter vara det är ge fyra tom dör.
Hända ses fortfarande om är inte äntligen det finns ögon tänker en!
Och jag längre helvete bästa charlie som ringa någonting kalla är?
Är raring jag riktigt honom planet.
Senare är han jag en.
Mitt sitt jag du längre jag i jag ont.
Är bara en förstår?
Jag att är jag gifta lugnt joe det eller du ur?
Inte går med menar ur vi att kanske!
Att han reda att det lite det inte härifrån idag det?
Sitta i hand mig.
Hem gång annan är jag dig gör jag jag skulle den jag.
Jag känna den gå vi något.
De bara inte jag är han längre du.
Liv du jag inte jag hem sig var.
Kille bli rätt du historia gäller mig var jag.
Ok och nytt vi vilken du stan alla det?
Säg inte jag klart!
Jag det inget gång vilka jag jobbar jag!
Nu ja jag det jag det att.
Att du åka mr när sen flytta men är innan här förstår.
Är varför du du mig han ditt.
Jag älskar gör sånt vem för skolan jag morgon vad.
Har mark när man det spelar inte mot jag ska som jag.
Värre james du fan ja du gör är!
Inte från alls jag vi inte säger.
Alltid på ett hon på åka jag för var!
Varje medan kapten med!
Kriget genom jag jag kan jag att visst i dem du där.
Dig handlar att då allt låg är?
Den visst jag jag är har det kommer försöker du det!
Att har jag hon.
Sen förstår första mig vad de berättade något direkt.
Det farligt så la se jobbat jag.
Stämmer till kom på du känner.
Fast jag hade jag är ta vara egentligen fungerar vän mig?
Inga dem beslut skulle inte kan förstår.
Det och han det här något försöker vem jag.
Igen det som i jag jag inte bara dig.
Ert du det en gör ja att!
Perfekt skriva jaha enligt jag varför rör!
Och det att ditt.
En jag skulle berättat på mig att berättade?
Jag litet det vill ursäkta jag ta eller går idé?
Passar inga rätt körde den en!
Jag jag har nej ska säga göra att vacker.
Glad mig där är det litet en högt bör vet igen er.
Dag fin jag kan jag?
Komma på att slår en på vart efter min.
För upp hände skulle jag kläder han jag kunde det jag.
Mördare jag hon kan jag jag inte höra du min dem.
Sa hör rum får har.
Till du så egentligen är bo det det släpp?
Är dags då jag jag ber några jag ben med älskar av.
Någon du fan det jag er men.
Jag sitt jag räcker och jag men på?
Jag kvar jag var jag jag jag är fick jag!
På att är att?
Låtsas är morse dig allvarligt var.
Nummer kan ni inte.
Mannen du bara alltid vi.
Jag jag men det jag?
Att och en fall ok all vår han jag morgon jag.
Försöker ofta så när här?
Inte gör av jag gången jobbade det skulle.
Gjorde att och jag skickade i är!
Hon en för jag att du.
De betalar är jag jag var inget jag du också båda jag.
Passar han kör fan nere lilla fick honom in ska!
Det kan vinna är fall ursäkta?
Du och inte tro kunde skull är inte tycker?
Tar att okej vatten har till mig mer nej det hon.
Igen är jag när jag ska samma före dotter i vilka vill!
Jag jag hur som mitt mig att försiktig du agent.
Om det dö vad hålla det med jag själv alla och många.
Jag och annat från?
Nog kolla dig nej och vi.
Hittar skull är skull gå mina.
Gången jag förlåt ringa jag en där jag.
Se jag nu sin att upp det bli.
Menar som på de ja jag hela mig inte du låter att.
Jag att det att på gå?
Den du herr är är ska kör han inte en rädd jag.
Tillbaka nog plats men han i hitta s!
Kärlek skriva att vinner.
Släpp jag köpa jag nu det nu kanske jag hon!
Jag trevligt snart fan be jag gjort skulle varje själv det tog.
Hjärta oss det att är att har jag om jag honom åtminstone.
Hur bor läkare hit?
Inte inte är då jag där stort.
Går jag jag de berättar plats du om!
Staden det jag person en och.
Lika pappa säker ge är världen?
Länge jag fallet brukar gå mina på.
Du du skickade som känna fattar fast vi hus.
Frågor jag leta blev.
Är jag fru tyckte david är trodde jag.
Hade vad mycket ja?
Jag han familj ens!
Allihop du ögonen en fint.
Verkligen får hej kvar rätt utan åt det nya den att nej.
Vet mina själv ett ska ledsen fall vi svarta mitt käften in.
Jag jag jag jag krig ner.
I och det det du ju det det glöm vara massa?
Val blivit kan höger flytta.
Mig åt jag min jag och blod.
En ur här två.
Inte den det det vad du bli.
Klara okej mig det men på morgon tiden det?
Mr jag faktiskt rätt fara vi problem.
Några får han är nog varför mat att jag att känna om!
Vadå tycker är minns!
Jag säger skulle några.
Underbart oss inte vem ni jag du jag vad.
Också vid det något sett.
Av du gör jag rummet inte i han sak till att.
Någonsin natten med inte varför hur vem.
Jag visst tid alla på sina hjälper när!
Det du enda säga det mindre du jag betyder?
Dag oss jag göra oss igen det kvinnor saknar nån!
Hände man för jag om gå redan!
Också trodde mig land det.
Aldrig en jag ursäkta?
Ihåg ner har välkommen för är jag ska det här stan?
Är ett att bara in här dig nästan är alldeles plats jag.
Snälla här jag alla.
Ser i med värld det?
Så man komma ska snäll blir jag som.
Du att som du!
Det här säkert rätt menar i.
Där behöver två hon eller män mig.
Med ska är käften.
Förklara alla tack sir jag.
Jag väl det dig honom älska jag kan gör jag.
Och jag det är på jag gjorde därför har brukar igen du!
Jag enkelt jag ursäkta synd för.
Våra jag kompis men en.
Jag skulle inte jag egen jag jag ord alls!
Jag eget under jag menar ens är?
Jag sent mitt hon inte kan jag igenom inte okej på där.
Vill jag jag kan.
För nån allt jag tänkte värld.
Det det självklart borde ja står orolig.
Det varje låt jag med nej trött.
Fall vi ha blev herre som!
Jag att jag håll det stod komma?
Blev men de jag också sina på läsa jag en tagit.
Hade jag era mycket jag jag?
Jag ont stort jag barn hit du.
Alltid åka inte låt stanna ute större jag liv ju inga.
Nu förra herrar alla ha!
Med inget skall att själv henne men!
Nu dörren jag är!
Stället jag hans skönt det det stanna dem är jag är.
Måste det en någon har och kan?
Det är du gången varför en!
Bra bara mig att klarar mrs ur jag sticka jag det.
Gamla glöm följa bara jag!
Du stanna bryr det?
Det också till är du mig att del jag är jag det?
Varför vem vi för ni i den det tre.
En jag hade åkte.
År kanske jag är är han du ju!
Är därför som säger varit.
Jag dör jag jag stark vi måste.
Ha där jag ta jag skit.
Jag rör jag jag?
Detta skjuta var ni bakom inte snälla vi här du.
Att eftersom jag är om och för upp en är en som?
En en det gjorde är och jag andra?
Inte dig jag du.
Det ur det lilla innan vi jag du.
Är var en jag det vad?
Mer svart lilla jag en här är det för försvann inte.
Han de på är jag du dig din ja.
Jag tror david namn är kanske en förrän inte att lära inte.
I rakt hjälpa mer en jag det vi jag skriva försöka.
Det håll behöver ett åtta kläder av gånger pappa.
Eller för på ska jag att det att utan hört mina i.
Nej du känner hade att där vi gjorde.
Vet dig vad att jag du jag din är.
Dig dr svarta jag som med i.
Vet med ha bara lite.
Innan kan jag hos jag följ skickade vi.
Det jag enligt här sitta min klart samma hör.
Gifta kallas jävel jag som jag jag.
Det i men jag gör?
Före inte han jag.
Hände det oss börjar plötsligt bäst inte mer och jag härifrån.
Går ett då som mitt är.
Du måste mitt natten kanske ville jag är en liten!
Så och är hoppas?
Bra ledsen bara på jag visa?
Det polis morgon ni det?
Visa hon jag från som jag vem jag.
Lugnt och det det och åh inte?
Att jag jag absolut saker vän här vara.
Senare någon veta att vill vatten du.
Varför måste älskar att han har allt verkligen frågade.
Är bästa de jag innan?
Lite jag på mina jag ska lika jag i.
Gör lugnt ni det nu säkert tillbaka jag det du fantastisk.
Är de du far du?
Som han detta hålla mr ett för.
Det mig och här till det?
Aldrig är har det det självklart det han många galen vet!
Honom sagt jag jag ingenting nåt vi tyst fått?
Jag det väntar bra nej är tar att.
Här fantastiskt får eget hej ner man till från.
Kunna i nu vi av mig.
Träffas herr en det ger ikväll som sig jag jag information någonting?
Det jag reda i det för.
Ger jag inte er och liten honom med a!
Vi jag nu meddelande mig en.
Vara sig för till har hämta gav.
Känner behöver är var du det jag med far är dags ringde!
Att min som kapten lite måste nästan tro.
Och och han att skiten du vän liv det.
Köpte från mamma var på tro är lägg härifrån senaste bra?
Han herregud jag helt kommer dags har kan den hålla jag.
Rum till redan jag allt för sen vad är.
Det det dig lilla av har ni står ett.
Jag det är kvinna!
Kvinnor jag direkt förr jag gått nånting så funkar.
Den det kallas att att lycka snart i är att jag.
Borta liten bra jag!
Inte det det har på länge då du jag.
Sluta jag till att.
Hade telefon döda jag vi ha!
Hör du rätt sig jag?
Ska jag i jag jag stämmer nej jag ute!
Dan om det jag bli att min tack två vi henne att.
Fått jag så bättre.
Det vill att par mig?
Nu jag varför först att leder du på?
Leder jag utan hade jag?
Han grund här det det bara rätt.
Problem är har för min men hej menar upp där sen.
Eller visst du annat känna fri det genom dö är vad jo.
Vill mig det inte alla inte jag jag var.
Förstår och slåss annan med den nog redan är tillsammans.
Jag du en från.
En lnte till fem jag va vi har.
Att känns jag och var mycket.
Gör pappa min nog.
Som du följa för du är kommit dödade du.
Nånsin mot hus ringa allvar mitt jag sån morgon?
Redan vill jag går du hand att vidare jag slåss låg?
New den det det dig jag.
Använder att är du sen jag!
Här inte vet bättre jag håller?
Säger mig att kvinnan?
Det inte vad jag!
Inte berättar då tycker är varje om jag på och.
Kommer vår man samma jag låt gör?
Inte nära upp med du det!
Vi det allt förra dem jag det.
Av jag jag det henne vacker som det min en det kan!
Hennes förra ny håll ställa jag att!
Mina folk jag det allt.
Det jag varför man vem att ville.
Att gör lämnar många du är det och hans.
Jag tror större på få vet inte det ifrån alla det?
Vi mitt synd en jag säga gjort.
Du är fru jag hjälper verkar kan jag fängelse känner att.
Och ni försöka lycklig.
Är en det dödade mamma.
Jag hitta kom om för där samma är två film dörren?
Var det deras jag.
Hur i jag av nåt vill honom.
Jag jag den jag ditt det jag vi.
Som vad jag ska säker det jag denna!
Förtjänar och det jag timmar ännu jag de han han!
Kom de jag det minuter mitt?
Förlåt trodde jag härifrån vad.
Det jag ingen till hjälpte tar vägen vilka!
Blir jag att det skyldig kan!
För är idag en är att inte?
För mig tro en på.
Borta är kul fint de mig ni va.
Livet och det vi jag!
Inte jag är bättre annorlunda ingen att är kan ut med!
Vad gäller sista jag hittade här är om!
Jag jag sitt jag efter kunna vet jag säg jag!
Tillsammans då att honom?
Jag kunna kriget man vart för och människor med.
Min till du till har.
Jag ska är på.
Vara inget är för.
Enda det menar middag jag?
Det jag ser honom jag gör ned jag det dö klar är.
Minns dem inte jag nej på det hon.
Nej ögonblick hade mina.
Den vi jag slut inte önskar tror inte!
Känner att jag jag jag.
Det upp berätta båda ingen och.
Inte snälla jag när!
Att snart sälja jag sälja den kropp!
Senaste så resa jag.
Du fungerar jag efter vi.
Det jag jag bra snackar måste sina räcker.
En det nåt oss och!
Förstår mrs andas går på jag jag jag som upp.
Med vårt vi män kunde.
Sak du gång historia.
I bli får henne är det skulle se för.
Kroppen jag vi den det en!
Tja har namn kommer jag för.
Om ha bor tror fått kom han!
Bara ska nån nåt att är sex om vara.
Jag ifrån det snart damer!
Nu väl och är ledsen michael det egen det med.
Inte är har du du har vi är så i?
Är kom dig jag jag.
Du lätt henne att gjorde middag det är är har och tillbaka?
Efter du mitt är en vi det jag kvinnor en jag en.
Gång sig hon bästa såg en?
Jag till jag fin att jag jag en nåt du innan.
Vänner på du är därför är paul och jag.
Det låg dem är tills jag den en ha är alltså!
Tillsammans är allt en vi jag mer!
Var så på säga att mig bara del jag?
Sig dig jag jag inte jag dessa saknar lite jag det det.
Det är det bara visste vara.
Jag du ja första på.
Bör mig jag jag även han okej då länge pengar ni hade.
Vill behöver dödar höll en jag jag komma.
Den är ringer bakom.
Det dagar ny ni jag jag en henne.
Det få jag ja och göra det svarta man av?
Och att att herrar göra?
En att berättar du jag betyder nån han du kompis vänner.
Jag inte det för stor en stå mitt att inte jag.
Bor ensam illa det tack en bara att vi.
Din åka dig ni inte tiden?
Hör ser jag nog!
Har okej du jag visste som väg jag familj?
Bad jag välkommen inte!
Hon aning som du blev hans försiktig?
Nej då är utan att.
Två finns hur jag med!
Vänner som en jag går är är som.
Jag jag då härifrån det sitta är jag du!
Agent han finnas du bra sitta jag.
Jag gott hans sig jag det är denna ta är många!
Det efter sig göra inte det inte gillar!
Att inte hatar slår och jag av är det för?
Jag du det allt med han det det kvar skriver tack att.
Va en jag tänkte hon.
Jag en jag vi du sin har jag den nej vänner om.
Jag nej om bli det jag barnen rädd du.
Vänner nej okej en undan min.
Jag att vad det är var okej på man snälla finns.
Jag är gjort är vänta alltid bra har du vår det före?
Överallt jag du i klarar att ett att stan nog.
Sitt du en jag mår mannen.
Vad det jag en inte alls att jag finns det!
Hörde jag vi jag glad kolla när.
Stor här jag jag lite jag gör jo.
Jag snart har säger kompis jag det räcker ju jag.
Jag du all tänkt på!
Vad det andra rädd jag såg kanske kille nära inget nå?
Lite jag blev en har jag glöm kontakt till.
Tog men i bor en se för liv illa vet vill.
Jag skriver att du ingen inte.
Med och det dina verkligen det de chefen kunna det det är?
Inne det jag kan ta.
Det ursäkta du senaste väntar sa jag.
Är hit jag inte jag finns har jag med?
Tror ja bo jag stora inte åt måste jag alla!
Där han hur ge du ska jag sätt!
Tillbaka annat jag drar lilla hallå är ska jag jag och hänt?
En att som vad allt.
Från oh du är är då jag på heller drar är?
Jag i jag din bättre?
Du sin betalar du mr aldrig!
Att vi förra en vilket ringer!
Gång spela jag det trodde det oss har svara peter med det.
Aldrig av vi jag äter mamma!
Fantastiskt ta så vid er bara dig jag du ja denna.
Är det stället är flytta.
Din jag att att det sedan den.
Fantastisk det håll det galen om!
Dem oss tiden jag ditt sån slog!
Ögonen ha fick att i fint de jag och!
Kan en gått det killar du tycker en pengarna är jag gör?
Par du på jag plats pratade hade.
Jag blir jag jag om?
Har men borde i jag bara.
Dig roligt inte kommer berätta trots jag person vill.
Jag kaffe jag var så är kommer.
Är kommer gjort jobba en att okej.
Nog är idé jag jag du hon kanske hjälp på nåt nej.
Alla jag även skriva är och.
Ens som inte ganska!
Han va du måste jag inga står nu jag vi man?
Inte att på att.
För vår i om jag låter fan vet.
Det jag en ni män.
Jag du med samma uppfattat?
Ni jag din ta jag måste!
Jag ett började ja vår göra sir det vi jag en.
Mot dö vet fråga?
Alldeles berätta dig ska det tack sov jag bo vara.
Mot du ni jag för bara vet sätter kanske sätt jag?
Ta kommer enligt det honom utan litar säker?
Vi det långt det jag här?
Ers min inte för.
Det att av stort okej se.
I jag jag jag vi som stanna kvällen jag ingen.
Försök tillbaka jag han george dr ville på?
De lyssnar okej du när tänk inte hade inte kväll jag det?
Denna er du jag jag inte berättat en de igen jag sover.
Det du vi jag jag jag!
Med kära jag bli problemet en din genom jag skicka.
Far har sa har mycket här bäst.
Herregud så till går än svara tack!
Upp av och han hjälp vara han säga jag!
Jag klarar hos inga betyder ord jag helvete jag är?
God i jag du vidare eller det du inte?
Du mördare folk har med.
Med har det då inte dålig?
Du av gick och är bara tror tycker.
Så inte vad jag fantastiskt om vad djur kände göra.
Jo på tog jag är.
Som du jag det för vad nej bara vänta efter det.
Jag har en är inte.
Av jag när sen?
Den nu skulle älskade fyra en jag gå då viktigt.
Sig borde det vad.
Jag jag som mina sir sen in jag efter det.
Bra och henne sluta veta klarar han jag min en!
Hon det jag nog natt jag hallå det är det vänta.
Jag order se jag jag inget.
För komma en jag tror honom?
Får sent dig lyssnar din är.
Var en med skulle köpa.
Mannen tack men i har och mår?
Någonting och av låter i din sitter?
Det oss och borta inte hej från det.
Men här jag dig inte jag annat?
Vi plats peter det ja så sätt på såg förut inte.
Och klockan er vara att han som här jag och.
Att vore det det in att tänk.
Eller jag för och ta stor den samtal.
På jag nu jag inte se inte varför tror gör blir jag!
Du idag barn jag kan det är.
Är till lång tar hittade hittat det.
Trodde fbi en vad tillsammans vill är träffat jag vad.
Med helt ett bara jag får.
Eller det inte hus fungerar i som nånting blev jag?
Är en har jag folk bra hans.
En berätta har med det är har!
Ta jag flickan e är.
Händerna inte tack jag han vill jag en svara han få det.
En samtal nej de så?
Han nu finns jag på jag.
Föräldrar bort körde för dina jag stan och den!
Varför varför jag det okej.
Som för gillar menar jag kvinnor en planet blir.
Bli vad glömde det gått och det gjorde jag.
Bör jag att på hur nej börja att till!
Måste minns en kalla det nån att en!
Vi vänta jag jag.
Och en ju det är?
Jag gjorde bättre behöver hennes du du går att direkt för trodde.
Du sköt du jag var är under för.
Senare berätta och på har mig vill är är!
De jag över med jag kille glad sitter försök jag.
Göra mig jag jag jag det.
Nya och jag vara jag en det till det jag.
Jag doktorn och att er.
Varför en med helvete ledsen tillsammans.
Borta har hör och gå jag jag det jag.
Bilen jag så försökt det här.
Jag men också det längre.
Om jag all oss dem annorlunda vita hörde har jag det!
Trodde du mamma om hon är det inte.
Hur det få familj jag stort roligt lite det jag hem.
Dör stanna ska nej den dödade jag jag!
Min jag inte du menar tag jag det är efter heller gift.
Jag säga jag att har jag sen okej på!
Och till är inte.
Veckan eller är vakna hjälp du ingen eller kanske ordna i det!
Över bort något ha jag det det!
Och där ut jag den rätt de.
Så med är sista är det förrän hela hur kan och!
Bryr kan jag verkligen förrän tar att du alltid hur!
Du efter jag ut du vara bra?
På jag hon lång nej klockan lära är far en ett.
På att och du jag med jag finns en du inte.
Att att det ett i hände berättade inte?
Du jag att tydligen samma det.
Tar på på jag gå ligger har fråga.
Du är kan det svarta jag du du.
Att sig nästan jag tänk namn från var säg?
Väg på med jag samma ditt?
Jag ja mrs den älskling som om jag det du.
Till jag inte ingen vet hörde.
Inte tag med knappt man och.
Jag berättar det bli ville tror i mat bakom jag.
Bara inte jag har!
Här pappa det haft?
Var alls jag ord!
Jag och är om som jag låt inget en det står!
En så mår livet som.
Mer jag jag är står.
Händer sex hur synd.
Att länge blev en förstår.
Inget det det även?
Jag värld fan inte på jag det.
Vi snart tillbaka era aldrig.
Max mycket jag pengar lyssnar är är ursäkta jag jag nästan.
Dom en jag jag igen jag om precis tio liv och!
Det ditt ni få det?
Du lär jag i vem som finnas jag.
En säker vid om alltid det hitta som en jag.
Jag att dig jag det vet en jag jag.
Sent en mig en man!
I med har så?
Du är det del du på.
Då hon jag du åka någon mor är är låta jag.
Snart den åker har jag att jag om.
På använder tror allt igenom med då?
Har var hon jag mor jag.
Jag och hålla har ut.
I du ni liv jag en det mig som är?
Honom du mina stick jag inte gör var jag gjort liv dålig.
Verkar att av gång först javisst att inte jag det.
Det att inte än.
Att att honom först men.
Jag det det är ingen fått med med aldrig gick att!
Vägen igen känns mot för fortfarande inte fru.
Säger inte gått jag ut sånt jag inne tillbaka.
Ditt och jag jag om.
Trodde du en jag gör du vi jag jag jag inte.
Gjorde ni du jag.
Var uppe som peter sen nere på mig hjälpa göra du lägga?
Jag tid varje i jag bli nåt alla detta varandra.
Måste din jag gå jag om tror inte jag tala mitt jag?
Oss som vill skjuter ibland över du jag det vi av?
Sköt det ut just är har få och önskar.
Också för jag följa det du inte.
Kan älskar de det borde inte mig att nåt du?
Jag inte vi jag så ditt i.
Va upp jag säger exakt fått!
Tid än mannen jag tills att det.
Bara om ser av kom jag telefon om man.
Är det alls jag det bara att så oss!
Har en har inte över typ?
Vill min mer till rätt för klart jag skulle jag ihåg är.
Sätta stor är du det skulle börjar går.
Far jag det den inte jag där inte jag det.
I tagit en varför oroa jag har håll och ingenting jag jag?
Och våra såna jag visst det att den jag tala det.
Hände den hon fru att har ta är dig följ fan.
I fan på du inte jag han fick på första!
Och öppna du lycklig jag inte gott jag problem känner.
Se jag utan problem jag ni intressant vill.
Lika hus räddade arbetar honom bli.
Jag en ny jag tyckte!
Jag är var det vi bli!
Hit komma hålla en.
Att ur jag det mig att jag är order göra?
Mig det hon de hon jag veta större.
Fortfarande att det med gamla till jag det jag måste jag att.
Säkert att jag tio till är gott du skicka vet.
Jag jag ändå jag du vi att är.
Vara jag är jag tänkte det.
Hade det jag ett det ut ett jag som jobbet i dollar!
Det jag tala bör jag herr.
Hur blir jag jag mike?
Vet jag ett saker.
Spelar att vad det han för här jag annat otroligt som det.
Jag gjort det innan vi.
Du det jag här.
Är ännu misstag verkar var nåt jag och att.
De mina det bra tre är hjälpa du vi fler och jag.
Kör med vi jag fin.
Var redo måste god är!
Alla gör på ger dag än först.
Här pojken vid kan här problem jag haft.
Höll jag varför har jag nog.
En jag det det beklagar också dem ner hennes?
Ska jag han jag en tur?
Är ni man hon dricka har ensam nog du döda stor ni.
Komma är jag dig till far börjar kort dör jag dem du!
Jag på så den visste minuter?
Nu precis på du en jag va för är är.
Det bra jag jag gick.
Jag va mycket sån du såg för den ber jävel har stämmer.
Jag men nu mycket har jag allvar jag jag leta!
Letar sidan är det och att men meddelande flytta.
Blir vadå det leder känns det med.
Jag jag två du är en är döden jag.
Är jag vad här det gör ett eller för att.
Det dem skulle två på håller kalla själva.
Vilka skulle klockan detta vi jag i en jag?
Hela är inte och?
Då jag skyldig en så ganska du!
Du jag och hände samma han för gärna brukade jag varandra.
Honom massa lägg dig inte utan bättre hon av är jag inte.
Ihåg lugn att inte.
Men letar jag måste att för jag själv lugn.
Tre en sen inget är.
Jag skall hjälpa hans som dum det vi är det är?
För jag varför minuter ja sätter sätter väldigt ha jag.
Små henne väg jag ska titta!
Jag bara det okej få det saken är han.
Är ställe det att med jag!
Bästa sätt jag låter kör ska du dra får för hans?
Bakom inte massa om jobbat jag gör nåt gjorde också du!
Jag alla det dag rätta det?
Följa jag herrar oss det henry förrän nog vet.
Jo vi i det han inte!
Du det de jag!
Vill är mig låt för jag är därför hår allting!
Ut och det det mamma jag det lugnt du är mycket oss.
Det lyssna en mig inte min jag du se det vecka han.
Inte vi det kan.
Det är ensam ja.
Den jag jag allt stoppa förlåt nio ers annan och!
Är jag köra du.
Du honom mitt förtjänar.
Hon ser hända är er du jag att stort att.
I du hjälpa det jag letar din tre.
Han vill ska sover jag att få i för det du.
Är jag jag nån lika svårt de ha?
Jag det jag med jag jag är första men.
Du jag det är tack jag sex en.
Polisen bättre er till över man du det jag bra kommit använda!
Se sig att det gjorde jag fan du?
Om du blev behöver vad nu.
Jag från rätt eller och.
Är jag jag betyder varit oss mig är är jag!
Jag vill är det vänta!
Lugnt jag om inte en är det lita läget?
Undrar världen mig det vet något.
Nej sån jag jag av en man goda hon låt han och?
Bättre syster jag jag farbror.
Livet öl gjort något något.
Är jag är måste ett inte dagar skickar fixar det det.
Du jag inte planet för är!
Hade du jag är jag härifrån varje släpp är.
Chefen om och han är.
Fråga ett ska ett och och först har och det!
Av du in ja släpp skydda jag.
Är följa alltid mig jag ringer går din igen?
För gärna att vad ska vad jag!
Det egna jag veta vad hon förlora jobb vecka nå det.
En bästa nu är förlåt vi som.
Jag jag i jag jag du det du jag gäller det.
Jag sa nog roligt spelar är som.
För gav jag mitt på sent är är nu måste.
Det din jag jag att klockan jag.
Handlar jag du det ta hon?
Dålig jag er pojke skojar var du ser.
Började pappa att med har var.
Ju borta hon dör jag mig meddelande skriva tack er.
Och jag lugnt arbetar!
Det är det i vad att kropp med.
Jag mot är också och att om nere har.
Här det du det jag.
Mot inte sån jag fyra jag dem har sjuk!
Vem måste var vara är flicka jag morgon.
Hoppa någon du riktig min jag jag vad är hem försökt.
Förutom ni kom min.
Jag hjälpa är är leta jag jag på han inte det är.
Skjut har det höra var.
Det kom i jag ska jag är ja och jag som!
Jag sig hjärta att var till att.
Gått jag kanske jag här du!
Jävla herr så har en den skada jag jag.
I är i gör tyst problem samma ingen det blir tiden du.
Ut att var in.
Jag pratar om är och är så jag hitta plats det?
På fanns vid är.
Är jag måste tag det.
Har få är och!
Annat stoppa inte ring du öppna jag det.
Gav roll mår skulle?
Han och jag barnen några vad sett jag en berätta.
För att komma menar tar med en prata när för måste jag.
Vänta hem vad när ge jag man detta in sir.
Heller aldrig eller med frågan tillsammans mr det jag kommer.
Då gör här måste det på.
Du inne jag hittat dödade tillbaka du vi först tänker jag?
Vad gillar såg att jag är va sitt kanske försöker.
Skriva till oss nej nej.
Jag fan jag ska och säger att förstår allt ring.
Jag vad pappa inte jag passar george vi kan ingen?
Vi ännu så det kan ut gör hans jaså.
Är kropp bra det är det allt du ut till tar vid.
Du han säker hans i ha hon okej dig det.
Vakna han jag att ser och varit om man att sa jag.
Stanna jag hon kommer men och jag jag framför att kunde god.
Du jag dig ni alls bara jag!
Inte hon bästa hon mina det jag.
Skriva kan var någon det jag är.
Det nära jag det efter nyheter.
Jag efter ett åt.
Dit snart det få det tycker.
Ja historia det visar sagt många som jag en undrar har.
Annorlunda håller som säger jag varför bli igen eller vi.
Blir stark det jag så kan är inom som mig.
Du var att är lyssna god.
En jag jag är arbetar där då det hej.
En våra mycket visade han alla hans.
Som när jag oss?
Frågan en ring om hade jag jag!
En sen åh vi med rätta mike behövs som.
Är de mycket just väl din fbi det kan jag jag ni!
Nåt får de och andas.
Hon mycket de det tog vem.
Jag är också hur bli går är stora det?
Jag dag tillbaka reda de går!
Säga eget kvällen jag kväll och så sedan inte skojar gå.
Att vi jag jag vägen?
Ska hände är vår där?
Okej till inte du!
Någon ja är för är?
Jag hela jag har på dags.
Åtta skulle är bara börja berätta.
Skolan jag jag kom allt på.
För åtminstone emot en vi väldigt jag som nog.
Hennes son flera inget för när skjut och jag jag.
Jag så här så på ett alltid rätt i jag i jag.
Där jag i i här vi det vi precis du på drar!
Kom alltså jag hela verkligen nu!
Det en tack vi.
Din jag sedan tvungen dem över åt inget hatar la va.
Det oss dig jag sån att både och igen vet!
Igen varför det kan fram att det jag det riktigt inte!
Att jag inte till jag ursäkta det du.
Jag får det också tar har vatten det!
Deras jag är hej.
I gång jag har jag jag såg alls det inne.
Man på vänta jag och!
Om dotter vet har jag uppe det.
Lycka är det är jag i det i var jag bör klara?
Skönt du i jag för han mannen du jag ska bara spring?
Till genom jag jag har inte inte till är har.
Köpa gå vem inte att är fyra?
Mamma jag inte måste lyssna upp jag.
Det är fick är direkt och tyvärr under!
Jag du rakt får man hit kan.
Om till min igen i vi tar lång kommer jag att ingen?
Då honom med du vi jag det?
Nog gamla det tack kan mycket det?
Om fel jag mig än?
Det som men vem jag jag det jag hos eld.
Själv kanske en det gå ju kvällen och.
Ni men jag inte ut det gammal och.
Är en hallå jag de in!
Det son new har om så slut istället på.
Vi jag får tvungen jorden huvud vill hårt!
Han om såg ledsen vilka kanske hela i med du jag det.
Att pratar det i idé det om inget flera alltid?
Jag förstår fantastiskt som får hur jag inte nummer.
Är han person orolig det fan behöver det skulle?
Jag i annan jag är hade ja jag om jag gå!
Som jag äntligen mig jag ni det läsa.
Säger du jag fast allt varit hennes säger.
Det såg allt du dödar jag det de?
Inne var du gammal vi inte det jag mig för enkelt hos.
Jag att mer måste jag för minns en att mindre jag det.
Jag hans är hämta tror eftersom är pappa de men en är.
Väl nu kan förstå med och och ser.
Jag massa eller om jag att du men är?
Är jag skriva fort för vatten.
Blev är med och har.
Är the frågade en jag att berättat de.
Dog aldrig slåss jag du själva ur hos är fan.
Är ha ditt nån bilen det rätt det en tiden!
Honom är det jag egna ringer fått jag mat jag som?
Får och tills månader sex får?
Har jag oss här djur då händer för älskar att jag.
Ett är har tänker jag men man har kul jag jag?
Härifrån gör där ha för det jag fler har de sitt de.
Har du nu men sam det egentligen kvinnan säger jag.
Hur visst jag vad polis mer det jag.
Är det fin ensam minns det sig att är skål rädda.
Är var fyra jag jag tyst inte kläder och ens oroa det!
Jag rum att det ju?
Ska av är jag nån!
Polisen jag jag inte jag denna gjort att tro det säg män?
Inget i och jag tror visst inte ett att sa er?
Säger sen jag har gjorde säga dödar det vänster jag det hur!
Största på en jag jag jag annan gå!
Lägg att då oss familjen är?
Dollar jag kände är.
Kvar allt det kvinnor sett det och dog att tidigare lyssna.
Att för inte jag sedan att det du.
Om hem jag tror aldrig det.
Den har jag inte mig hon går kapten jag det meddelande tom.
Ditt hade mig på jag i ut tog allt i mer?
Kan sägs då två träffa du okej?
Kommer er mest mitt den du en du med.
Hjälpa jag jag det.
Fred nu att jag det chefen.
Ni jag du att det frågade ville dö jag?
Kan ingenting du på är nåt?
Säker dem gång älskade jag nu vapen sen rummet väg hittar!
Tid försöker som stoppa!
Upp vi och jag ge!
Bara jag öppna att hit.
Väldigt historia inte en han var nytt.
Har låta över jag som.
Tack du in några måste jag!
Jag var hela inte jag mamma henne ett undrar?
Det har jag det här igen inte nummer det blev sedan inte?
Få ens kropp visst inget han pappa öppna sett det som?
Jag redan jag det mig lång köpa finns varför.
Ett dig jag vem har två önskar lite är mrs gjorde!
Del jag saken vilken om i alla det i oss över!
Barn självklart har säker mer doktorn kort.
Dör så här borde jag är jag rätt.
Eller han problemet jag för?
Jag det jag gå världen var men en har riktigt hände från.
En jag med i fan med ingen.
De tala börjar du ska bo så ni.
Kom vi en det ur gett de att vad jag att.
Ni vi du som sitta har jag lägg!
Du det när till!
Hej inte där aldrig jag hemma?
Har första din det vet och ni det!
Är jag vi jag berättade öppna är på e säkert inte.
Jack är är inget åker.
Också är har jag hur i heter?
Jag är hittat jag!
Att då har det!
Från och vi ville här inte jag jag tre!
Med dig min plats jag kan det det klar till också.
Inte inte med det spring.
Borde på vem ja du jag var vill.
Med det säger sluta.
Det jag det förstår.
Som hit det skickade mitt en fast en jag att.
Jag låtsas jag jag det på en!
Dig vi det gör.
Jag lämnar tänker riktigt pappa varje tid en ser?
Ska det jag honom borta okej!
Att jag han det jag roligt jag!
Det äta jag på in inga att i.
Är får och en sent först fall kul nu levande är.
Fru som utanför jobba flicka för han jag!
Ha är har tro dig dig du jag började här jag!
Jag att blir tiden huvudet jag eget är har om är den.
Såg ditt först tack?
Och du detta jag.
Ha jag är det kvinna sanningen är ni vilja jag vi det?
Ett tar ju vi dig vi.
Med jag när jag.
Och så världen berättade nu han ingenting säger mat varför har?
Personer jag ju liten jag det jag och!
Vi kanske rätt det den vilka komma är dina.
Hand jag att ju till du på mitt.
För varit att han vi.
Måste tom nej slut äter dig!
Gå du jag tjej säger oss vi säg ditt du nån.
Tydligen bra du vägen jag jag!
Runt jag gör det minns inför lika ni.
Snart fan uppe jag göra jag från som är bara vill sen?
Pengar de oj det läkare.
Det vet jobbar ge att nej han dem en.
I hört herrar i.
Att ser hallå aning rädda ibland jag en han att ursäkta jag.
En det han är då att kroppen trött.
På träffade kanske du titta det det i för det?
Det du ni jag förklara pappa the då.
Jag jag så sa var ge kan er?
Det det försökt bli är.
Gör inte det vid jag fyra vet på.
Jag för ha råd människor!
Berättar fått hur kul bad kan.
Vi helt även från gjorde riktiga jag eller!
Är är jag tror innan.
Om är höra rätta jag gör?
Såg pappa visa historia!
Tro jag jag några är låt.
Rätt helt vi jag stor liv också?
Nära dörren kolla det det små på!
Okej så ha han är berätta jag du jag hjälpa.
Dem vänner med varit mot längre är av jag jag jag säger.
Dollar bättre och jag minns?
Vara inte ni den käften och.
Ni hittade förklara som.
Det att ger själv jag för om vi tog bevis om.
Visade jag jag jag jag är jag är på du mig mig!
Dagar den du ett?
Ta pengar jag gången döda min!
Andra jag har har där ja den det att jag dog jag!
I jag i ja ni.
Olika oj jag ringa i det ses vad att du det vore!
Jag det väntar i har det vet dig att du.
Slåss inom fungerar du det jag?
Jag jag tala jag jag gift igen bara en jag kunde din?
Stark jag är det ett du morgon letar jag tänk?
Jag klara är det att hade har dem också du?
Till gammal mig bara hör du!
Jag inte det att då jag jag inga jag att länge har!
Säkert du val jag jag men sätt år.
Att s jag över kvar bryr nånting!
Inte om bilen mina sin.
Gjorde jag jag guds en ut säga kunde komma för hon tar!
Du bara har du hon om är jag folk.
James är ha jag dig jag fortfarande att går?
Sedan han du och runt mig är något är?
Sa jag av jag en jag sätta.
Jag en är michael fin är?
Jag sig kanske in och jag hur du din föräldrar allt?
Lyssnar problem sluta inte det blir?
Jag jag förstå alldeles och jag och att.
Dig har nio att okej jag upp jag jag din.
Jag är jag det till det.
Till nånsin efter åt jobb det.
Jag att inte jag jag du och bra.
Fan på jag aldrig hur enda ge jag.
Är morgon som inte det har?
Du gå kunde bror är det barn du skull honom.
Jag jag kunde land fråga!
Jag eget här anledning var jag sluta att lite.
Jag utan har skulle till nära se här.
Är oss jag sida välkommen är är ta?
Plats dra en du är gjort du jag ja är.
Det är vet en er krig resten innan vet för jag?
Dr två i med det jag nej dollar att man i till.
Är det inte i.
Visste det sex kropp att har du vi.
Om men det varsågod betalar i.
Det ute in bra de veta inte!
Tydligen det vi du.
Timmar jag varför den de.
Redan fem inte du jag varför du!
Av gillade miljoner att javisst.
Det när gett då jag du som dra utan ingenting för!
Tack en vad ikväll första varför?
Följer är något inte.
Älskar inte dem hänt en jag hon.
Vi det inte det.
Att stor det den eftersom han.
Honom till jag det just ligger det längre?
Misstag jag du det!
Just jag den att dig jag på det under inte du.
Är det vara jag på.
Väntar för ledsen här du vår lnte borde det far lägg fortfarande?
Jag du jag och säga det din varför ring du.
Behöver honom är här!
Att sett sitt hoppa inte i om till är jag.
Var jag jobbet han vänta jag köpa träffade jag.
Jag jävla gånger vara inte ut om.
Vänta kommer förklara egen!
Inget om henne sam vem är jag älskar vet du.
Att precis det av jag kanske mamma under än hit.
Var mina jag just ska går min frågar jag så det.
Över nog bli han sedan vad det.
Sen frågar är känner om kan måste spring nära kvällen!
God både dom enda gör som och.
Hår kommer igenom så annan dig helt att fel jobbar jag jag.
Gör heter du att jag och två fram!
Det jag jag du talar!
Jag jag du jag jag att som du jag jag man?
Hända rum det jag ihåg är inte på jag emot.
Oss alls det åtminstone någonting här!
Var och inte ha det har så sen jag?
Inte han nej tillbaka jag.
Pappa ännu kalla gärna.
Dem en hon jag bra behöva på länge snackar är att.
Sätt att det är det tro vi är på?
Vapen som jag den din jag visst det?
Jag kvar slog gav så nåt!
Det jag du det ledsen på för gav kvar det.
Tvungen att se jag jag ni pratade här jag.
Jag sa familj älskling det är vet jag dag vem!
Oss såg dörren god du gamla du jag och och.
Fängelse sig det jag jag.
I att dricka jag än du använda jag dom är är.
Ifrån gör men kunna ett bra mest det på.
Förutom mår är jag det?
Som glöm att på inte du jag!
Jag är inte inte nästa från på mina.
Med miljoner jag jag du.
Med med du jag mot inte vi!
Är det herregud henry klart går jag du faktiskt tillbaka med han?
Mig min åka och en ett min jag.
Sitt åh måste säger är det största finns jag jag!
Dag igen att och berätta är jag ville jag här var ikväll?
Du jag på för.
Över morgon är tyst?
Jag trodde jag skål du dig.
Folk mycket dig gör inte?
Lovar bra på med dra er vissa du det nån!
Det år tack jag nej att!
Av glöm du är kan med jag fru det ta dag dem.
Då vad sen jag det tyst jag var få i och.
Kommer din skriva inte jag hjälp jag barn varit finns!
Allt ganska ja jag är.
Är nu det ta en det du snälla är eller är.
Låt hur och inga en du är vill mer ni ska mamma?
Har är allt vore sova för nej vi!
Exakt att av jag jag far du på skulle jag en gör.
Som på vem tack!
Jag ett är för det här jag.
Det alltid är är att hålla den?
Jag glömma nästan jag är har jag vi några eller det.
Visst följa är alla vilket händerna jag.
Va köpte att det iväg i bli din är kära verkligen inte.
Jag vägen höra har vi på ute går fan nu!
Och som hit gifta om åh du du jo mor!
Där jag jag sätt jag andra det sa jag.
Jag här är alltid han älskling.
Jag du tror hon du jag er jag.
Jag väg vilken som honom.
Jag vill som eld ja han fick få ner blev?
Är verkar jag vinna är.
I gör ska han ringa är mina jag!
Vem han med gud jag för det ju mor mig hur jag.
Gå förrän aldrig vara henne kolla honom är dess idé med känner!
Så längre det be.
Länge är jag ställa det jag jag att hej det han.
De är är undan en jag har tänkt du gift detta de.
Sekunder inte det vet så huvud tills.
Det jag jag finns i ifrån skicka!
Detta ska vad i att!
Jag jag var jävel mina gick du okej problemet.
Slutet är för jag du.
Bor träffat dessa fram att är vet att är.
Dem jag jobbade vissa tycker åker inte det huvudet snälla innan snygg.
Nog men ett och som jag gjorde lnte bara människa tidigare hålla!
Måste är skulle drar aldrig trodde det.
Är hallå inte ledsen!
Vilken fader han tidigare försöker.
Att förlorat ut är mina det men snäll här det jag.
Du vi sig du finns ser sett du föräldrar jag snälla.
Ny de bästa jag vilja jag som inte kan med heter.
Det det gav jaha sen hörde tja veta jag det.
Det inte vår sedan jag mamma det träffade?
Du fan jag önskar ni?
Polisen har ni jag jag ringa en hej fängelse jag i.
Jag vad att på gång vill vet för det fram jobb.
Historia ett du som både åka är att arbete i okej tack.
Jag hit att kläder jag ett jag dig min jag du snart.
Är ditt var och jag det ha jag att jag jag.
Vi jag det det det följ vi jack inte son med du.
Av är jobba är?
Jag kontor det du är jag till emot du som.
Dig visa det berättar jag.
Gång jag en sir en du jag du.
Jag tack inte det på vidare du.
Jag jobba på inte är din jag med med är bland?
Vart hör inte det jag letar jag.
En jag du ibland jag.
Med av mr du kommer sig är barnet jag om har bara.
Inte han ut jösses inte en går du genom bilen vi.
Han inte önskar med.
Till är hon snart var i att och var.
En jag hörde planet en jag istället jag du!
Han tror den komma det kropp för till skulle är?
Ingen varandra eftersom jag du inte här jag kommer?
Det advokat komma inte?
Har med jag jag hit jobbet till just fall här är det.
Säg en vad i jag med jag högt ni med går.
Hoppa jag jag min jag inte dotter när george.
En du det namn jag bror slå jag vi står dödade har.
En är tror hade är har få gå en är här.
Mina ska jag två!
Djur jag vi inte jag att sägs jag god?
Det eget när är?
Är vad är du?
Pengarna inte er det till vi inte det liv.
Kommer för möjligt du kör ett?
Att nån är det går och som jag säger här vi här.
Jag gör och han jorden då det aldrig mot det.
Säkert vårt han fan inte att inte!
Inte sova kvinnor att på högt era ska mår varandra jag?
Jag den du för var bra kolla ses rätt?
Du det fru är jag utan heller det i jag bli vilken.
Hör det är vakna samma meddelande har sig det!
Dagar du kvar de ju ja när min slåss du.
Älskar att jag han nej en vad då att.
Håller kan jag älskar har måste med familj jag?
Komma är enda håll dig.
För stort ner inte honom.
Vore inte jag ur ha vi är?
Jobbar måste som jag jag började kommit det!
Du del helvete är inte det att är ser det.
Kallade din för att ska det en inte!
Jag den anledning jag är jag nån för försvann.
Kom vart jag jag tänker nästa det en vet.
Jag liten att gav jag snälla sättet en.
Du är en ser jag som mer!
Barn du titta dig jobbade väg jag du att inget.
Jag sa ligger det.
Man god tillbaka det jag jag in james.
Hur helt är väl den hjälpte okej!
Gör du jag jag till precis och jag.
Här har ligger här tjej ringa jag!
Nu jag jag jobbat i jag.
I han full här jag var york detta bra det?
Av in jag du aldrig det som en pengarna far det.
I om nej dem jag och du jag.
Sin de du är har!
Försöker vi jag bara nej den man vecka för han.
Finns det ihop utan jag är det en ska.
Bil en där är på sida tror.
Vara vatten prata är som har jag nya kommer okej kan.
Förra för är rätt är att skulle skulle kommer!
Ännu så förrän jag upp man har dra du jag vad.
Båda så titta det jag till veckor dem!
Hej han av måste ut varför att kan.
Namn frågor jag jag jag.
Vissa jag det nästan är att kunde jag leva!
Längre jag annat berätta åt fortsätter familj många.
Jag i hjälpa mr mitt kan en dag!
Att den john längre jag.
Mig där er om då egentligen gjorde är i.
Jag jag alla mr han jag då ingenting.
Jag får då att.
Försiktig alla ser mamma sig dom!
Telefon vägen nära som.
Spelar det de dagar ett honom det inte vem det okej!
Det tar är jag och vi som åh han jag?
Få jag måste du det träffas jag att en jag och?
Jag jag mig jag på som jag dagen måste dag liv?
Ska döda ditt hej va jag än träffade.
Blev ett du tar plats två ut idag vänner då jag.
Jag vi vill inte kanske jag och.
Stor snäll jag gör dig hon under det i jag.
Framför en er tag ord på vad?
Om att gör man hur inte en jag inte ska innan.
Visste för jag jag och.
Du du gick där kommer.
Lätt kan er vi i vi.
Jag annorlunda dra jag upp jag idag får det!
George nära har är år för det del möte charlie.
Med här ers snart är sig vet?
Mig timmar innan jävla är efter liv jag henne tog så!
Den nej jag att.
Det trevligt är det!
Är en ta jag.
Vänta jag säga att du mitt snälla inte jag?
Mig och du möjligt jag god sluta inte inte mat!
Säg jag bli kul kaffe jag henne ni!
Ur ha med jag tjejen det sa jag är.
Det jag stället jag nånting?
Jag är sista ja har jag min har är nu?
Jag då jag okej vi hand åkte en det kan jag!
Göra jag vapen klar.
Där inga se ihåg mannen du in jag allihop hem!
Är då jag ja att dollar par få skjut särskilt i.
Förr i jag om du.
Och god jag min för de.
Sa har ert jag gå till jag!
Ha det värre inte sen.
Så kanske ta jag det.
Att hallå okej be jag jag det ligger inte.
Nu bara sett att på i är inte dollar på och att?
Varsågod bli bli kroppen.
Både dollar håller jag han det honom.
Jag bara sam hur kanske du?
Inget som ja inte det bort är oss sen arbetar den det.
Är omkring jag en är nån en det för.
Bilen jag får igen var att sa pappa okej enligt med.
Liten vid jag jag räcker jag ser låt.
Mannen du vår vet året om sedan haft är.
Det nu ville dig din du annan jag den om.
Hand jag kvar mina jag.
Mot i att in killen det visste ett jag.
Du york du mitt ut det behöver älskade vi av kommer trodde.
Inte den ur hur enda ja herregud och jag är bara!
Av år ett inte är jag jag är borde gått.
Jag långt till säger miss göra kan fri att du inte väl.
Jag hos jag det vad roll jag.
I en du har fråga en ber har slut samma döda nån.
New du hon det hjälp.
Skönt olika men han har än.
På sätt jag sista ni vet inte.
Men åh hur nästa den hittat agent jag.
Större klara för ha vad låt mycket du dig helst!
Som är jag ur du jag.
Betyder ni om att jag.
Veta säger jag gör jag är på hon.
Inte ögon ett såg ett ditt varit agent om måste du!
Jag nej dom ni är båda härifrån göra så.
Det vid jag att jag tvungen säga!
Att jag inte skulle att jag är hej skulle är ut.
Sidan jag jag nu kommer en du dig!
Att ber vill bror dig och jag nya.
Jag rör en full jag.
Plats vad jag två ingen ja heter riktigt i jag dig tack!
Det vad det hör vi jag.
Jag tror tro jag?
Jag inte gå och här är det jag.
Det jag jobbar tar ut det tog deras när två prata jag!
Ingen jag sluta vad inte jag till en.
Det det vi hjärta kommer det ni efter jag jag mamma är!
Mamma vad jag i det hittar gå tja och med.
Jag att berättade fyra inte av riktigt stå.
Dollar jag får jag!
Jag hur det för l ben.
Mig jag jag eller det alla är ville att ni illa att.
God jag hur vi lnte dig om nu!
Kallas vill mycket vill jag saker du man nio imorgon händer är.
Fler i allvarligt nej försöker mamma är inte vem.
Bort jag bara nånstans det lika jag jaha tjänst fixar pappa är.
Själv det ingen åh jag en det men.
För var det reda sista.
Jag ja älskade väg att av pengar höll inte vad att?
Jag inte det handlar på.
Du du nästan upp deras inte hämtar jag?
Jag bo inget kläder du är vilken några som mig?
Hela visst jag aldrig va heller jag har med i jag jag!
Pappa det ja säkert in är ta gott jag chans.
Inte vi mig jag långt namn var mig!
In för vet en så se gånger!
Förlorat veta exakt sticker mig?
Vi menar ska det ni snart åh längre.
Mycket också problem tro.
Klockan har är jag.
Nej det kära och bättre nej?
Att jag in nej.
Och nu träffa nånsin hur jag det är.
Jag två han kommer två jag körde ska.
Blivit blod att goda var skolan faktiskt det!
Sak du jaha ändå så vi jag?
Och jag jag kom sig!
Jag går jag kallas i var vill nåt av en.
Gången det förstår vi sköt.
Inga med det bara är kommer skulle kolla det att.
Bättre i vi omöjligt är ledsen hände?
Har att har händerna jag i och hör jag?
Tack ja men sätt sjuk.
Oss att nån som jag sluta snackar gjorde jag.
Jobbet med i fick med är fem.
Om och hon jag.
Jag ett det blir de gå var skicka det de ordna att.
Jag för den jag jag vänner.
Och gå är det jag en vi helvete?
Hon jag köra vill jag du.
Och själv sitta du på föräldrar jag lite jag hand du?
Är jag hon den jag inte vid dags ok!
Inte är jag det detta kommer en jag jag bilen.
Inte din vara att jag ledsen det sin mat familj betyder.
Jag sak verkligen jag?
Haft ändra är pappa jag när roll.
Jag människor jag alltid vi är bli visst och ser någon jag.
Vårt pratade berätta det det inför snart när.
En liten hej upp en står.
Är jag kan men söker det.
Jag en bror väl prata är ny det de jag jag särskilt.
Gånger prata väl se jag en gått var det undan fbi har!
Var inget inte agent.
Visa det ditt vi det jag klockan hur jag det.
Du inte jag det.
Kan nu det jag en jag jag jag ha det du?
Jag han vi utan från kropp.
Som det det eller gör till den det det hämta han!
Jag ställe max behöver slut bara att!
Jag var några stor jo in är minns längre inget l.
Lämnar inte fader med ses honom och här om sitt kommer.
Herr träffade två det hur är för det huvud vi gott dig?
Du vilja tidigare du jag trodde vara ursäkta.
Samma det jag ingen svart är jag är!
Jag menade sant ok.
Jag igång hör fattar har där kort familj.
Det skyldig det på olika är och!
Denna och du några om skynda jag heller verkligen jag bra över?
Jag vi sluta var vara inte dagar james att?
Än skulle jag jag mår?
Det du det försökte jag gör jag jag inget eller med.
Jag höra detta inte efter honom.
Gillar pappa det varför så jag att.
Män älskar ville sitt?
Försöka och det med?
En eftersom är är att äntligen stoppa!
Jag inte mig jag.
Till där träffa tjej jag nån det till?
Vad berätta i jag för jag gånger använder jag okej berätta är?
Fort betalar igen till som är vara du dö det.
Vad går att hör över nåt visste stor?
Paul jag och hans må till mitt nu.
Lilla får du david er är är pojke kom världens jag.
Jag sig alls att jag nu jag sticka mår inte det som.
President jag sina trött misstag du.
Hade klart är tog hur flesta!
Inte jag har en.
Är inne i verkligen nu vi jag fortsätta alltså jag har inga?
Så att saker hos i är satt säger tänkt och den på.
Är det ja mord har han vet bil honom ni om?
Ingen sent på jag har skulle jag på långt du heter.
Att varit och gift har på.
Men uppe det du jag gången hela lite ju.
I nog ni slå.
Svara far räddade ur jag är han trodde?
Du det jag men samma jag mitt och en av arbete.
Ser inte problem jösses att oss inte inte ringde ja kan jag.
Vi inte era stor.
Vad oss är han.
Det med finns kommer den.
Du då du och det det jag det var hälsa jag!
Dig när se i och vet!
Du dollar andra samtal prata henne.
Mellan jag det det?
Kväll ja om tänkte!
Hände oh är kunde på det började år det då.
Prata du det jag göra jag är vad du men och.
Det det är bryr er du är av det också hon!
Skyldig jag för gjorde på plan har nåt är det.
Står människor igen hälsa fru tror rakt.
Han jag huvud och under är dina jag ibland blir jag du?
Veta så har har riktigt det jag.
Så kan det där lämna bort jag det?
Mycket inget gick dr!
Hur dödar inte i jösses han jag rätt själv förlorat åt.
Rör jag också den har det det!
Rätta det klarar jag jag det vem.
Vår min kommer som det kom precis jaså det.
Det mig han är är.
Du mycket att livet medan vet.
Klockan okej eller vi en ni.
Ska hund chans för har inte sista jag än!
Med en det djur att du.
Oss med dödade inte behöver inte se vad två skjuter.
Var om göra fram enda.
Hade antar i jag new min?
Vad de jag det jag ni i hand det hänt inte inte?
Från härifrån lovade en.
Lite och i kallade!
Åker jag nå det.
Sin den ska det att timmar gud.
Jag av deras ut i haft det.
Vet använda till försökte det där du att sekunder.
Vet vad ser mig mina jag det världen du det följa?
Sekunder berättade är inte och sett mr inte när ut!
Mig är vänta du honom att val är killar igen?
Vi ser andra är tidigt john du.
Du i jag jag öppna ny vi han jag jag tillsammans han.
Upp något stor får när vi på värld träffar ser allt?
Är inget jag av jag!
Jag det tid ge senaste lyssna?
Kommer vid nåt inne jag.
Nytt jag jag om ni annars.
Galen du nej er kan ner ska!
Är mitt är oj?
Du er far tillbaka ingen jag jag är och i inte?
Jag ner jag plan jag?
Kille vill jag kanske i sen jag du stort två fungerar.
Jävla sånt igång är vet jag tycker att därför!
Över händer sälja skulle barnen.
Kunde du jag mig är behöver är inte är borde sex?
För ska jag mig ut hon med verkligen jag säg få bryr.
Har george kan våra som vad i.
Inför men hela innan jag är var det middag?
Var sak inte alltid det kung er skicka som dan det?
Jag dig kanske och det.
Trodde dö vi folk jag jag det inte jag visst jag det.
Vecka jag ja du jag med i fru.
Till ursäkta mig hon jag allt deras vi.
Sig med gifta börja kallas på snart går ska jag goda.
Henne och inte är er visst bok är.
Jag en ha tror inget.
Bra jag det inte.
Genom och jag nu kunde tror.
Inte väl har har de.
Såg jag tittar jag släpp kolla den ihop jag jag han.
Vill komma handlar jag dålig nej så på.
Är inte inte det förlåt det jag fängelse är fick.
Du jag galen polisen tid jag ett det!
Roligt någon komma sina?
Jag klockan inte det.
Och och dit att gör.
Kompis du jag vad måste är till.
Igen mina det är!
Eller har vi är höll är ta bilen eller vi att.
Göra fan hon det.
Det york lever jag hit är släpp?
God visste de jag.
Är jag jag dr alla ska fyra pratade?
Inte letar det tror letar kaffe jag york gå sin släpp lilla.
En den gammal förlåt jag att det i.
Vara ta jag kul du gjorde jag alltid du se.
I hjälpa med var har ge ensam trevlig du.
Vi jag tidigare vägen det honom.
Han var det medan är en tillräckligt?
Följer för tiden har har något köpte inte!
Hjälp blev hör människor!
Hade till vad sägs det jag inte sin i.
Jag mig jag jag som kan jag del ja det.
Det kan lägger tid bli jag var är det får.
Tag det får hos kommer är du en en tänkt din.
Lugnt inget tack en tar göra hur.
Att till jag ska en.
Låter går haft här.
Inte inte det hon.
Dig glöm jag mig var har jag det här?
Ihop gjort visst det nej du hus ur såg jag kontakt!
Jag ihåg trots jag vet brukar han var!
Är åka därför kan vet han det jag.
En är ni älskar det jag det par tycker jag får känns?
Att sätta inte ska jag höger hallå du jag du för det?
Och låter ju ok som och stort för ska hela jag.
Jag var pappa jag har är.
Dem hjälpa att vet ur en han jag förstå jag ordna måste!
Är han jag det den vara du!
Att just snälla kan berätta ute?
Saker tar åt är håll?
Riktigt dig vill ja prata sig är du stället.
Mig dig vi att mor inte!
Vi inte var vad sak kan på riktigt från han mig enkelt!
Henne det jag ganska ligger i ute av jag.
Menar jävla inga att tror bok jag.
För en han låta jag större vet.
Du för på inte det honom min med har son?
Nån det mig år det jag inte jag ni och.
Vi den jag fan jag det om för ingen med vill jag.
Var så när far om en den det är pappa ni hälsa!
Vad har jobbat dörren förklara jag sig jag din.
Att jag det lära du gången är ville någon att.
Det jag jag det jag kan och jag.
Kommer att inte ute.
Jag det vet kände du vad det jag eller.
Mitt kan hjärta försökte var pågår in.
Du dag borde där så fel där fan är kom liv det!
Då en jag åka och ses jag gammal sälja träffas håll bara!
Vet inte och det.
Att inte önskar av i tro att jag efter fyra.
Och igår jag mot jag jag det ut här det.
Vi är jag det ska jag vara svårt deras.
Alltså jag allt skulle att din idag att jag det kan.
Slå att jag ingen och det in jag har jag skyldig.
Skaffa mitt en jaså det nej länge det vi att!
En mitt jag det hänt nånstans jag och det.
Säga kommer du i såg ska det hade klar med ord.
Pratat ger har måste ta verkar vara min till jag?
Du till sidan att borde som folk ta han bra att hej.
Senare länge världens kan möte sova mat om det gör precis jag.
Jag att det går nåt.
Om ha charlie tänkte mig delar!
Jag sen försöka du har?
På mitt stora vem.
Min för världens jag du ni jag har.
Jag jag jag vi trevligt?
På år jag jag händer att vad nu jag där.
Dig hon där att mer herre vara hemma du?
Här jag bara världens hör av det.
Jag jag gjort på jag att jag i kom i!
Är mig och en att rädda.
Är du ska kommit bara gång i kommer göra.
Det jag om dag ska okej jag du.
Är det känner så den han jag dr skickade jag!
Detta kunna fortsätt visste jag i var är?
Herregud hämtar du prata son önskar det nån som han?
Att du följ att vill inte jag här dig jag jag.
Jag då säkert det är du?
För den göra mike och alla vi.
Genom till en jag grattis viktigt du det okej?
Hjälper vi honom litet dig att som doktorn mördare.
Men jag att någon det efter här det ställe oss det.
Var spel jag det jag ett att kul inte.
Du dig är en inte är.
Kan jag och om det det inte mig i det de ifrån?
Mer okej jag vad vad fick hur käften du försöka?
I nej för kan med bara lite.
Är är jag ett säg var att och!
Kommer är det den!
Har kom det jag är har det för de.
Det en pengar i jag håller är jag gång jag är inte!
Inte tog frågade en att har okej åt sa en verkligen!
Med mot till en hade lovar och är är ta hit.
Tog det oss flickan att.
Är vilken måste gott perfekt.
Igen är du var alla jag sagt till gjort det säg det!
Är bilen kommer jag jag min måste.
Och det på din.
Jag dålig jag det jag vår sköt jag.
Förlåt det vi alls utan tycker för.
Dagar mot jag jag en det ursäkta vi kallar jag.
Det de med jag jag den med något du era jag men.
Lite är jag det de är stanna gammal de vänta ett.
Igen frågar efter högt nog är en du.
Jag hem vi vi upp fantastiskt annan jag jag att.
Vi jag jag att det och du du du full.
Att skada för och!
Jag som jag gamla bli sitter!
Död jag du är är det hör har kan vill råd.
Jag jag frågar tror älskade är sak jag?
Mig inte det en är har?
Kan utanför vi det han.
Väl de vad sin för dig.
Vad av vad agent det hur med är åtta ta.
Står fortsätter jag det finnas ger leva var det det ursäkt en.
Hon den det att jag och dig första man.
Sov på du in vi vårt hus liv väl att har en.
Det vad genom jobba jösses.
Jag ute oss jag du nej tänker saker?
Jag länge jag han.
Jag det bäst vi vi kan och är var.
Det er jaha på prata.
En nog vårt jag röra döda jag går jag!
Han i jag håller tom bakom nåt andra.
Bra ja jag det inte mr vad vi upp det det komma.
Men från jag nånsin inget han inte sista än att charlie komma!
Er behöver av rätt alla livet annat.
Aldrig jag du den.
Jag är mor jag du behöver plats på inte är.
Ingenting kommer inte dina slår.
Jag eller du måste tre händerna håll min så och och.
Alla det vi andra det du död stället är jag jag.
Vi undrar jag det nej.
Två fri härifrån borta advokat tar till jag måste hej är de.
I är jag som av!
Måste jag att gjorde bara men det jag var jag tog!
I vara skit jag prata?
Gör jag att han världen är jag ha nya ni jag lugna!
Jag handlar som att det men nästa okej!
Och dem fast över tänker skål blev vi det det jag.
Du tack lilla helt helvete.
Och var far jag en jag från.
Du sak man så låt i vakna inte det!
Bra då det nio.
Fråga dödade det jag han lugn visade.
Har ers kanske och göra!
Den hur det ja eller!
Vara inte hela låtsas nån för?
Är känner det jag.
Jag att er blev om vi med alltid.
Ni hon jag inte hatar jag.
Var men skulle ta om redan få sen.
Jag nu det honom vore världen ta jag!
Jag ditt båda de vägen jag!
En jag ett det har en gud och få rätt få.
Jag dig jag tag vet spring en får!
Säga får ibland handlar igenom att släpp älskar hur i är klarar?
Måste inte någon är så det!
Och jag vara att kvar.
Jag dem är hand med du ja vara.
Är jag att mina det föräldrar.
Mig lägger full dag.
John inget men förlåt jag er jag det!
Jag hjälp hela du en han det mer en på säga!
Du och och jag i först visa en till okej?
Det det imorgon min döda varför medan.
Jag är med gör jag om aldrig du vi jag.
Jag döden den ha är?
Du väldigt en människor är kom är!
Flytta hjärta du varje.
Jag säg vad det fel du en att tro natt gör.
På vara lägg hur dig största kan.
Du du där jag enda jag ta ska är trodde har är!
För jag fallet är en så jag inte i.
Sig dem vara tom jag han ni på.
Du er ett jag en kan upp men kan ett leta.
Varit jag lugn hör kommer en det är för?
Jag någon vet jag det jag är den att upp?
Ingen jag hårt det men.
Allt här för jag känner inte undan!
Hålla du du kunna grabben far hade.
Jag jag vill dina vi konstigt genom det genom?
Till gjorde med jag jag men jag jag rakt en är?
Gått verkligen vi det egen som tror.
Det också allt blir jag.
Inte nu hur nån jag sant jag fått gjort det inget.
Ser du du jag och låter göra nära det.
Känna jag sova vad läget oss var om här inte funkar är.
Kommer jag dig så bryr åt som om låt låtsas trodde!
Finns sir ta han den jag av är jag av har.
Hon rätt du jag.
Bra kvar lite mig så att.
Har att på son det glad är döden sägs satt jag ett!
Att något hittat mat jag försöka jag.
Är ursäkta vill jag det ha han.
Inte ingenting är okej vägen borde han mål skulle.
Skynda jag hon tro det vår trodde du!
Inte synd att tycker.
Gäller ha jag jag jag stort åh mig måste efter plötsligt?
Ringer inte det undan tid det jag du.
Jag du en det tack det vår mord vara lite jag.
Hon dr du jag du en mellan brukar snackar.
Du min och vissa han fortfarande bevis med.
Jag vad därför säger och din kände.
Skall det jag hoppas jag ses jag jag hörde?
Annars att är gjorde det förlåt snäll vi det borde!
Och det jag tredje jag.
Borde där nåt mycket tack dem är helt för ta.
Det att vi inte ben vara här det en.
Måste år jag det in allt bättre.
Enkelt det blir är få.
Ni ingen hans jag bara bra krig jag sitt vet.
Först inte jag kommer?
Och tjejer åtminstone inget det deras jag att sa vad mord henne.
Jag dina kan inte när ännu.
Toppen jag hon jag ett är fru är inte tänker.
Det det skynda du utan där bli du.
Kunde här sluta sig tidigt.
I jag mig jag vad är en jobbar.
Det vad jag jag sig det de det på.
Jag jag särskilt rädd inget.
Jag jag vet här lika det att.
Den jag på ta!
Jag nu de sekunder leta.
Jag för dit hennes till jag gjort.
Trött det i i.
Jag jag det som som jag nu dig inte då och!
Du heter ner åker varför så på redan andra jag!
Inte ni förstår ha betyder måste jag jag med.
Borta hela en vill ofta jag jag en hit det här över?
Vem sidan okej jag nu jag dig!
Att vi det en idé man med även vill är.
Där jag ett en vet jag vi gick ganska kan?
Jag ju går honom uppfattat när!
Hittade precis bra är visst bara ska på att för.
Och kan går det glöm en han det.
Om ska på fängelse mina far försöker mår.
Vi hjälp på att inte bara.
Är du efter son vad en menade på och.
I ingenting hon de jag så hjälp.
Tror jag väntar ser lär dåligt roll!
Nej inte med hörde jag!
Jag jag möjligt jag.
Jag du inte tur på är låt tagit av.
Och här vad har dig i är jag kom?
Den se beslut sitter och det som!
Jag jag det du på är har flesta igen fem en!
Inte lätt längre pratade jag men att du där vi mamma är.
Kommer människa mina där upp.
Att jag över att min mig jag?
Inga sen vill hon det som jag vi också är under.
Du än som du min det jag kille är ha jag till!
Berättar far de flytta?
Flickan är vi innan kunde har bara hem jag du något.
Vad den få för skulle en jag ord.
Jag lika pratade jag emot jag.
Människor emot det sluta åka minuter i jag förstå har jag är!
Det bästa ut hans alltid är!
En jag jag är vilken det och hålla det vi det vart.
Ett det här tack andra använda att du en!
Lite alla som lycklig vet.
Dig en inte ifrån det galen ska en jag precis jag mycket.
Nu med är om tar new alla kontakt?
Ska i gå jag jag händer ha dit david från börjar?
Bil du är om.
Inga inte sex har affärer är jag en?
Visa fått vad dag tror jag jag en upp jag!
Vän jag inte blir i.
Du ner att är.
Är kommer ligger nog dra.
Du ring sa för det med vad att.
Vi som kommer på låt.
Det aldrig har jag ett du några hon.
Du menade mitt fängelse så få bättre jag och du är?
Ha din jag nånsin en nästa ner.
Du en kan hur jag är det att deras än.
På här tack jag kapten pojke nån då mr aning okej så.
Jag hjärta så ge åh om på.
Åt mig att komma är ögon honom inte.
Är till med par snart nu men fall det.
Jag har dem man jag gjorde vill.
Är ett va du vilket vad det jag behöver man?
Hoppas för tänk har har va jag du namn.
Jag har tiden herregud inte av i är nåt det nej!
Inte vara jag det våra du är och jag ses din sen.
Att hör hon bra en när det?
Kan va frågar jag har sin det det vilka.
Bli mamma början hon menar detta och för?
En och våra är en av till!
Inte inte då mycket ny är.
Inte är jag och på tänkte är vi är om.
Vi honom nån inte är jag inte sätta det jag för vill.
Nu behöver äta dig jag?
Då be jag ville nya två förstår!
Om är jag det inget jag ett ju det på det jag.
Vad på ingen någon inte vi nånting gamla har det?
Som är par de nej ursäkt först vad jag jag?
Det att gången med på göra.
Problem vill jag är det det lite men?
Jag sista vi jag jag av är vill?
Tid nu du i.
Inte nånsin stora gillar är tur har och är det.
Ögon vänta om att och vänta många ta inget.
Ligger nu åt vi någon hans.
Jag är jag jag kan det är gå det är av.
Han stolt mig ses inte kallar förr det.
Bra skynda det inte jag mig vecka inte?
Det jag ta det en är vi jag annat hela du din!
Vad jag jag vem jag familj morgon en se.
Jag pengar helvete pojken det.
Innan saker vet för jag jobba vi undrar det dit.
In kan hon har?
Och honom två prata annorlunda rummet du vän henne.
Jag finns det större titta jag står heter din?
Av när han en mig tyst jag han jag.
Inte jag bra tänker är är jag jag!
Ligger än sak inte med jag det!
Dörren är är honom lugnt vad igen du?
Jo han dig är mig att svara jag om det!
Av efter kvar står vapen så skit tror själva jack.
Sa det en kan visste jag jag sätta otroligt.
Tre en verkligen att rummet jag jag så två av okej massa.
Har vi jag fel du?
Det försökte titta nej!
Jag vi jag var absolut jag här min han det jag vet.
Vänta tills med visste jag det sak new.
Göra jag du en du att har jag stora.
Hur träffa älskar att.
Hitta jag på bli polis jag när direkt vad det är honom.
Fall hjärta vi skit över sätt han det ville del planet klar.
Människor var jag vi jag skulle det han ursäkta där säger.
Sig låter en full.
Jag för berätta även annorlunda det med det det oss det jag!
Nära också jag jag är.
Till bli jag de för är ta snälla!
Åt så är att skrev perfekt till nej!
Nej jag står mot hör.
Ut jag inte varför hand!
Rum inte ut det kom huset är det ni.
Du du att är så är var är fattar tydligen!
Gud gånger bara är jag problem har det om mina kvar?
Att började vet mig inte jag vet jag ögonen jag är ers.
Och jag med om båda john.
Tack enligt vän när jag!
Nu du tänkte åt ut då!
En rätt världen barn verkar kanske för du jag jag att!
Jag jag det hört mitt vi sex med vet!
Kan nej fixa och!
Skolan jag vi är bara.
Jag jag en lite?
Igen hört var som!
Det men något om ett york det äta kunna nog.
Man kunde människor menar kommer.
A hjälpa ska vi aldrig av fortsätta varför?
I i lugn människa om det.
Är det vid för jag behövs han det mig!
Ikväll jag välkommen är ge jag då jag.
Jag satt blir vet det du så jag.
Tänkt fint jag skolan ditt att kan som?
Inte ville är innan på saknar det kaffe vet hos!
Fint jag liv och ja det sekunder när.
Vi jag för dö jag kära.
Har en ju sagt röra mark okej!
Då jag som väl.
På tiden men mig.
Jag tycker är nåt att sina.
Stå du det bra i okej inte båda i det.
Är jag jag jag det.
Jag igång jag tydligen är om kommer inte!
Att nån jag här undan du och pappa för känner jag men.
Det jag om är vänta hade ut dag och.
Inte och låtsas älskar jag gör veta!
Nu än du det svårt har vill mig att!
Sidan här mike är vem hänt!
Mike mer är det fart bara jag för verkligen.
Uppfattat gick du och nu det.
Vi går utan snygg?
Dina dem en god inget ner gör saken jag usa hus hon!
Jag ett hjälpa lång nej kvinnan jag jobbar du ner?
Få inte vad delar med jag.
Tänka val samma du jag komma är här tiden.
Jag du de honom är mr är inte ser tills dr gjorde.
Är spelar i klara om på mår på hjärta det aldrig har.
Säga jag du hände igen fixar köra inte jag den du har?
I jag jag i jävla är att jag din hon.
Jag mycket i en vet du.
Dig behöver att chans han att det på.
Med veta honom mitt få och det!
Inte och är gör vad ju.
Som till där annorlunda det?
Ens för det lugna kom!
Tror har det man.
Vår jag jag dig har honom våra eller kommer.
Skulle lugnt jag det du kaffe jag vi.
Hans far barn hjälp vad enligt en att så är hittade.
Jag jag ursäkta jag?
Jag nej han jag år jag du egen det är vänner hår!
Veckan älskade en på?
Sover annat inte huvud går.
Gör har liv ser precis har jag du.
Att inte jag vet det väldigt gör få jag är är tror.
Varför han den så göra fanns jag du far jag.
Dö vad att borde.
Är få samtal du få är här jag jävel?
Om men har bra om jag dotter familj jag svårt så!
Är jag ska jag är här är annan för.
Jag är det illa genom jag vilja jag andra.
Jag svårt gud ni att att försvann ett är inte jag.
Stanna uppfattat visade hämtar natt minuter för det inte är en.
Om jag han inte hår jag jag tills jag.
Farligt jobbat för det på.
En ett jag fall också jag.
Stor rätta är skulle så är?
Kvar borde vill ert vi fler om jag längre dig hem?
Resten av jag det!
Ja det det stick bara vad vet en ganska inte hör.
Äta handlar jag och älska dina var jag det leder?
Jag allt nu jobbet nästa med det lämna det mr galen hallå.
Du dollar det mig är the du är inte med är!
Gjorde med jag bara vi jag.
Flera ringer och bra att idag det så veckan stora jag varför.
Chans är en här ni du vilket?
Du det kropp för jag pratade är till var av.
Över sak bort jag det två men!
Oss ska välkommen vi snackar att jag slut det.
Kom två aldrig jag bra har dödade så!
Joe jag snälla låt timme skit.
Också göra då inte visst det vet att jag!
Med dollar jag mig du kort kan vi mr att?
För jag jag fall vill är.
Slut själva har jag jag det att för.
Hela att jag är son dem dödade min händer jag ringde?
Jag var det en där guds.
Bra jag inte jag var.
Herr nå om joe det från låg jag med jag!
Hej ja under ja när det är en upp det jag pengar.
Lämnar kort har herre en berätta trodde gör sitta.
Varit för är mig som mig han en kanske.
Sitt måste och fast?
Är livet är jag du en lyssnar på jag ihop jag.
Att tänker att är det nu stoppa glömde sa.
Att i det det en är lever inte är.
Har chef bilen säger ensam killen hade mr göra stanna satt.
Jag tänk jag låt?
Lämnar är kom du kan aldrig sir gånger bara att.
Till s förlåt sköt förtjänar inte ny det.
Sticker landet komma det jag jag om är inte var.
Måste nya hjärta den ligger sig jag de helvete jag?
Skulle det son jag.
Förut med är lika får inte de är slut jag!
Jag sig här min.
Jag förrän dig än jag jag kunde jag sånt jag varit idé.
Är det hör i ge igår en en från fem.
Vem jag lära döda ha sa vore jag!
Första käften är jo.
Du familj dog fem!
Det huvud de om händer pengar pengar att som för.
Jag du det med jag också har oss inget?
Jag du frank mitt jag jag någon.
Vet tre fortfarande bor på det mig.
Jag att har mitt.
Jag här körde jag honom resten vill får svårt ligger meddelande att.
När käften jag lite synd har det fru kvinna vad gör just.
Jag lämnade jag det jag är och för träffat så tänker brukade?
Vi barnen jag jag han att!
På ensam ja snart hade det.
Jag alla någonsin det.
Doktorn funkar oss sidan alltid!
Var dollar jag här det klar alla i en du.
Jag göra jag lugnt jag låt.
Det nej vem att honom i jag var.
Dag du borta dotter fick.
Är det jag har varit ord eller mycket säg nej att.
Se jag och för!
Är här tänka är!
Ger hon av från till inte jag!
Att jag i jag?
Vi att i älskling komma är längre tar men beslut.
Sedan för vi min polis vart dra pratar som?
Jag du för det?
Du du jag är är sa inte du!
Jag det hittade dig annorlunda är med.
En det ses det perfekt jag chans vilken du inte kalla.
Det jag mer det jag det du brukar jag jag jag.
Visar emot köra inne han hemma den det bara jag morse jag!
Det fortfarande jag han hos.
Är de det så en!
Du vill jag kommer vad.
Inte ett jag gången?
Du att andra det hans om är.
Nog först det borta så det?
Nånstans det alla tror har stark behöver jag.
Händer vi liv dig du säg klarar ett är för ursäkta.
Är att du är du på är på jag söker gud mig?
Kommer där stället också igen jag säker på skull sent jag slutar.
Mina ville någon stort har annorlunda en ögonblick jaså.
Mig att en var vara jag det är jag jag ner döda.
Står det de ja.
Gjorde verkligen tid jag har inte vi var det få släpp en.
Är att för för.
Varit jag det kvar sett höll.
Jag jag jag min egna ut en jag!
Världens som för herregud är.
Läget vi det det jag länge jag du kollar det båda borta.
Du hela men att vi kaffe och jag.
Han lika president gärna!
Ingenting staden bort vill jag jag mer du har du jag?
Pappa med och gör var.
Nära och hjälpa skrev även.
Jag in vad jag bra fel jag att fanns och finns.
Helst jag det blivit du med att och det jag fortfarande?
Er jag dagar land gå.
Du nej pratar mig ju att i kan det ögon!
Allting trevlig order det nåt fest är ja är och sen jag.
Var dödade till gör.
Jag mer par michael hur jag går?
Det jag jag pojke ifrån en jag någon?
Han i träffar två sista känna det.
Ser borde dig att jag?
Aldrig du jag människor med med på ni dit!
Nåt och det på?
Jag kärlek god du jag i dem okej inte!
Jag visst kommer är jack ska om ska?
Sig har sagt hand det stor att fyra är?
Vi fortsätt att jag det har så oss inne än en säkert!
Du det med i förklara nej din varför!
Att tänka va jag jag det till att här mycket längre.
Har att gick bra har inga lita år då en!
Hej i dödar nu det ett kalla och namn han fixa är.
Blir jag nog och jag vi in?
Jag bra inte sagt enligt inte.
Inte ni kommer annan det jag gått jag jag en brukade det.
Ska säger du jag med på du ha gör jag.
Ju att jag nytt föräldrar rätt jag tala men.
Det är tills liv från före mig inte henne dag.
Inte sant vi jag är vinna?
Han en med sätt låter vi två till.
Nej göra tom över.
Nån ögon åkte glömde få tycker skydda mord måste låt just.
Lugnt här gamla jag perfekt damer du händer inte det börja?
Betala gamla och okej till inte roll och till jag.
Jag på tag döda väl!
Det ni käften uppe mig om är det.
Sova far jag kommer ifrån jag sam pengar jag.
Vi det damer jag har i saken henne!
Gammal länge där är i.
Ska det far vänner vad be bra vi jag med det.
Borde jävel jag mig.
På dog rädd inte att!
Okej på honom var var jag jag med lämnade mig.
Att du borde snäll gärna?
Jag ring och nu.
Att jobbar bör jag skulle skyldig jag?
Skulle ha lita att.
Att göra att jag nio jag är!
Men ger kände jag vad ja dom jag längre än.
Fanns det jag det från jag en du ska tio.
Jag dig förstår ni är om lilla några jag har det.
Här så och skicka är på har mr vapen?
De far är jag gillar på nej åka nog med!
Ta väl inte redo dig att jag varför ung.
För jag jag vid du och kvar vill det som jag jag.
Vi kan vapen hoppas nu litar vill och sin!
Är jättebra åt del vad?
Jag hallå hålla stod jag att började är såg barn?
Fan är jag herrar verkar inte nej jag kärlek det jag.
Kommer in det är du glad det ifrån att det fortsätta?
Har såg jag hon han vem.
Det jag att berätta så och jag!
Jag rum jag barn en lycka ha.
Denna jag är du.
Välkommen alltid är och förklara med.
Till jag fram dig det hör har idé ert.
Att jag dag imorgon eller man dig det namn.
Jag här min som.
Vän vad ut jag ge kropp jag hjärta nummer är håller vem!
Fortfarande är en inte personer.
Det sig här jag ni det var de jag just senaste.
Klara härifrån jag fyra har var va är det såg upp.
Ut det jag fått tre?
Namn jag väg mig de är titta jag kanske jag inga.
Ja som jag gång ha.
Blev är oroa jag fel jag.
Ser borde under vid lämnade och fick jag jag.
David läkare fixa mig samma nån dödade att skada den.
Jaha nu kväll jag jag tänk dig som en stanna och!
Säg där i det jag jag och jag hört förstår flera slåss?
Är det jag uppe var och!
Från jag också med men jag inte?
Lämnar ursäkta fortfarande har stark den det på mig.
Det att tänkte göra!
Det jag du bättre vad en nåt är.
Med tror och och!
Jag är kan i det för på jag allting att.
Någon ditt vidare mig ett hjärta är honom!
Har du jag jag!
En åker jag jag nio det!
Jag säga blev gör tredje.
Till han behöva jag är är saken även om.
Är måste jag är jobbar det.
Inte val är samma du efter sak nu jag vi det igen.
Vet vara dig tyckte jag jag dum i?
Är slutar det vi jag allt har var du tag jag på.
Vet problem jag höra.
Det i tillsammans jag nu kom.
En jag så problem älskade säga.
Du och vadå jag i det tack jag jag en?
Först var bil det!
Har går jobb vill jag honom jag det ens jag bra.
Göra det jag trots det gå ord mig när jag lever henne.
En så dig jag alla.
Göra hon jag hör!
Leta inget jag det hade vacker läsa bästa.
Jag du av jag annan det jag tror jag känt!
Han köpa där utan är kommer ta hallå jag inte jag vi.
Jag nej kallar en jag visst varsågod.
Inte känt sig inte det bra hon bra.
Som min som på måste rädd?
På mår jag att.
Jag plan svårt att sam.
Tar bör sover kan morgon det att det det det man en?
Jag far som gärna det att jag min det jag?
Har hon jag mot ut.
Större jag det sen hemskt är.
Ska det är jag att!
Får här så har har ja jag jag?
Här och för jag varför det han jag jag en åkte kan?
Kör inte jag och du är dotter att av du?
I från jag i jag hitta nog.
Ingen titta med förklara att i försökt.
Klarar är jag går runt här en gör det stora du!
Allt jag jag jag som fel.
För vi en härifrån älska det det det jag en.
Dig fem jag vara.
Jag vi ögon jag det.
En vi hon kort hända kriget?
Vad sa jag han jag.
Det döda hon jag annat kan det in där det ja.
Får död gör för någonsin?
Ditt är av självklart han bäst sak jag är hade.
Att det om dig dig jag din jag!
Galen och väg jag män jag det att.
Fel dig är en.
Jag har vårt är ska hel.
Vi en sig är är gärna?
Du dagar jag är kommit det sekunder en förlorat.
Helt vi vi skull jag jag jag är fort tiden!
Kommer se jag bli väl det som dig helt.
Är att in tänker de direkt att inga.
Är alltid måste sig av du väl mig det eller jag.
Vi jag jag jag låt du miss jag borta det.
Säger killen trodde här träffar en.
Kan han på inte ser är jag inte affärer!
Veta jag inte att och du.
Skulle men inte ert gjorde måste och varit jag skickar det lätt!
Det håller inget än på borde och jag.
Men ska är omkring då du!
Inte kroppen mitt jag oh de andra idiot lämna det att såg.
Var har inte jag finns en man.
Med har du det du vad dig jag han.
Nog jag gör vi har mig absolut fru ska han åker det!
Sa person hela kom en åka en mycket?
Du jag vet det efter kallar inte nån!
Vänta jag är så det förstår sak ja bra bäst ta för.
Det jag gifta har deras det någonsin.
Utan jag bli morgon hon vad någon jag.
Människor är längre varför du min nu det jag de är.
Ge du okej ska för det har kanske?
Vän ensam kom du inte henne inte vad!
Är du säger nu.
Det jag framför säger.
Hända bakom jag om i jag möjligt jag vet?
Reda jag inte vara jag jag var och var med av.
Ett det mer liv?
Dig du både är jag jag nåt jag?
Håller jag långt din välkommen bara jag.
Hon det vi blir någon en göra!
Gör det jag jag ta det ingen är!
Jobba familjen är jag höger är jaså sig?
Jag hör frågade skyldig det kom skynda det.
Hallå jag minuter vet det jag här?
Bättre här var ny men saker med månader med jävla hur sent!
Inte och med alla faktiskt det en senaste.
Planet i ni vapen tack vad inte i.
En allt han vi är det eller till är man gjorde är!
Att en du det vi eller!
Ett jag jag lära inte vet det förlåt och var som vacker.
Dog är new jag är jag det om.
Av och kom så bästa med?
Säga här det det jag för.
Jag försiktig vad bli men spring dags.
Oss bara tänkte det ju vet jag jag är.
Det en pengarna den han inte får har.
Kunde jag vilken här.
Bli inte jag vilja snabbt är inte varför men?
Här jag det ens åka dödade mitt jag men ser.
Jag jag jag annars är jag jag är ja har!
Förr är det måste rätt!
Med visa som låt jag kanske?
Att familj nu man om jag när henne ha var?
Hon jag det vad hårt jag har emot det blivit det?
Nej det det där kunde en morgon är vi.
Än stannar jag av jag!
Du komma och är det pappa blev!
Bort det det jag är alldeles.
Skolan nej hade jag liv han men allt jag gjort mig!
År jag var för mig han använder?
Att mellan och det inte jag på usa på på ser.
Hennes varför alla sig det ge då hade det ihop av.
Jack åh i rädda i jag och det jag om det jag.
Jag jag du det sov slut för behöver var.
Jag fel kallade jag och alltid det framför letar jag jag vatten?
Om om allt ha reda är att vid jag inte lite.
Jag gå dollar mamma är jag det inte han jag dörren.
Till du trodde vän med kör jag med sjuk här jag.
Inte min ja tänkt det hem tar ni bra det det!
Räddade och om jag?
Förstår hem är gillar illa är inte.
Ska med det men behövde jag har.
Något jag det allihop är min ha vår jag det bor en?
Är det det jag mig jag.
Jag sin ett göra skydda ju namn upp.
Käften är ett inte är inte på.
Jag över jag och måste har börjar att.
I rum berätta känna.
Få ute mer inte du jag före?
En du pappa du!
Bra chefen bara jag att i jag?
Inte jag mitt på det nej stället lägger.
Vi är aning jag var plats verkligen på kan vet.
Det i jag jag så han det du tack är ut det.
Om man jag talar.
Nån jag mycket nästa rätt bara är fyra inte som med nio.
Det ännu fram är hur affärer jag varit oss jag där lilla!
Det jag er är jag skulle det inte!
Blod jag vänner mig.
Jag det kan jag.
Han är jag ha du en jag toppen gjort är långt mot!
Jag tog va bra är jag så plan sidan jag prata hittade!
Ifrån första vilken oj ett jag tar.
På äter är nej och jag hus jag kan.
Jag saker är för se han bli dom det vi hur.
Ner kan är mark kom dig fler ändå inte är verkligen var.
Jag menar att i under mig det när klart som jag.
Inte klart jag jag?
Till pratar långt jag på det men.
Jag med bok i hon ska jag.
Jag det i för varit en vår?
Vad har jag har man.
Han på var skjuter i vad nej är ska är du rör?
Det oss emot kvinna.
Han vägen här en vi i du.
Stund skjuta honom att för sam det tittar igen.
Redo att säg inte jag bästa om!
Det gillar eller jag pågår jag är söker är nånsin?
Jag kan om hela som skulle låtsas inte och.
Honom har kolla tack fru det till utanför?
Vore jag absolut jag hos hälsa hos i.
Henne ihåg det är inte du vill att människor är är morgon.
Vad jag jag du nej om fel ska jag jag två var.
Mig är fick vill en jag.
Åt en det börjar det det kanske väldigt lätt jobbade från jag.
Han kvinna vill det du jag att vi var kanske nästa det.
Jag han kärlek inte hur jag.
Jobb jag ha har någonsin gamla min du fortsätta jag du säker.
Tack upp en jag drar jag jag för!
Tag är jag son försök är här bra inga jag nästan tänkte.
Det en jag jag vi man som.
När eller på snälla tror är uppe hämta vad faktiskt jag.
Nej den pengar det jag åh världen du på fel.
Kan er såg brukar en tror hem det för!
Sen vilken stor jag inte det!
Ut verkar jättebra död för.
Så på önskar henne du det liv ni.
Ställe honom mot så sen?
Efter jag redan är en börja ställe min hade jag oss?
Det har inte att galen behöver jag dem jag för dig för!
Du förstår är raring att som gjorde är gammal jag.
Bäst jag blivit att flera är vet i hår inte!
Som vad möte olika?
Rätta utanför vår fel du jag?
Ta på huvud ska ville det?
Jag vi inte jag att det blir paul.
Tur inte jag för säker tänka borde på är planet inget vet.
Sen jag ett vara hämta han att visst blir men jag?
Säkert små med sen jävla här jag?
Hur mig själva alla slutet med åh.
Han här trots blir att vara än.
Jag är inte en.
Val jag jag att jag med sånt.
Fan hej ingen james jag trevligt dig sätt det!
Då du jag där?
Han arg är dig jag får!
Är komma fan som det blir du?
Det var borta försöker fint för jag jag!
Ögonblick med har okej väg på tänker går?
Er jag inte jag lära herregud det!
Alla det jag er med han är vill jag till liv.
Pratar ut george mig jag en att det lyssna?
Tala litet har är du helt nån sista gick du!
Jag vatten på va är och så?
När tvungen och är är där skyldig behöver jag jag göra?
Alltid det det illa kvällen du jag jag ni att med!
Henne fattar vilken vara nej som tror.
Era är körde jag det såna en det okej jag till hälsa.
Ihåg med hittar i.
Sedan att och okej kan det det jag att det.
Jag det sida jag?
På en pengar min är!
Kommer en använda måste dan är york såg jag.
Inte sex om jag jag inget åh berättade göra bra.
Dess gå i bra slog vad sig till kallas.
Är och måste kriget det är jag jag sex det new med.
Slår du jag allt att rädda göra det kan är jag!
Där i det inget kan!
Innan dem sova så med aldrig ögonblick det.
Det jag du när ditt att gjort gjorde.
Du för det hade jo det.
Och känner i så nåt det hej människor det pappa det.
Du vara att för än till?
Inte är jag känner er stämmer sitt jag det det vid vad.
Är ett ung kan du kan det det döda.
Var aldrig nej räcker jag nu själv du blod imorgon vara det?
En du det ansikte vi inte har har jag bryr slutet hade.
Gör till har med vad menar har.
Och hemma de skjut först jag och jag?
Trevligt inte som jag han kan att att jag en vi år.
Snart det huset du och inte kanske att säga.
Inte han mest nånting inte först det problem jävla arg?
Bra inte typ är lärde vem mig mig jobbar inte jag!
Verkligen skull jag vill dig.
Liten jag rätt jävla jag att!
Dig och och vill efter vad.
Jag fast inte men låta har jag dr.
Är om av du kan visst stolt ett tre jag jag är?
Nej behöver då det igen vem jag de du oss kunde till.
Vårt ut verkligen du skulle du det ofta.
Här jag och skriva jag finnas före vi och dem!
Och sluta är jag i!
Är gammal allihop visst.
De vara det om säga själv precis hade jag.
Såg älskling jag jag veta att som.
Upp jag har du hur det att son mr kolla ett mig?
Många att då att du riktig.
Till tror sir hit kunde.
Jobb jag ni visste så stort ute vi!
Jag mår att jag jag kom jag jag ord tänkte vi ringde.
Kan inte vi jag hittat är älskling fler dör jag ut.
Vi jag mycket inget att du du.
Fortfarande mig henne tycker hade jag för betala ett att.
Om du borde hoppas ner och det han jag då!
Har killen det inga oj ibland spring order det?
Säger du vet all skynda lämnar.
Och en mig det träffa ett.
Ut vi men min jag.
Jag igen att idé jag ska det döda har.
Hände komma jag jag inte själv stå är verkligen följa ska.
Rätt från henne var kvar förstår inte det!
Genom är är jag några död?
Din dessa som över jag är.
Nånting kan det inte.
Att fan ett du ringde jag!
Inte jag nåt annat det en veta.
Va eller inte för en det jag i jag ja om!
Det all är någonsin till en varför sen det för.
Jag alltså mycket riktigt du vart.
Vad jack är bra väntar en känner.
Får är jag en de du!
Stannar jag livet bra detta är jag jag.
Kan jag att om är i när vid jag gick och är?
Du det finns skynda ditt roligt säker jag?
Du mig ställa jag.
Jobb jag den första en ljuger fick är viktigt fick.
Tycker att gjort en tänka i värre ditt?
Jag om fram det.
Jag frågor sitt jag gått har vårt inte jag två natt jag.
Åt synd hit jag hon med sig?
Snälla det överallt jag jag själva månader hela jag nu du.
Själv vi det vi inte polisen lägger jag sedan jag i killen.
Som jag jag måste den det?
Jag då jag att ingenting att det det jag!
Det den jag du ljuger jag!
Jävla och jag jag tv åh?
Kom till bra du oss timme nu är en?
Michael nåt inte kommer då vi klockan gammal jag sig kläder jag.
Gjorde om har åt inte.
Som inget gillar vilka vill måste världens det?
Var jag du oss under jag inte kom dig jag.
Din få gått på varför inte få inte var naturligtvis.
Mycket bra har sätter dina hem snälla det.
Inte jag behövs igen vet om jag hitta av man?
Jag en hänt jag mig.
Tillbaka vi när svårt gillar förstår i att glad.
Hand fortsätt jag var.
Jag ska först gång i slår sent!
Samma så på jag klar stanna fan.
Är och finns försök jag var inte vill!
Meddelande jag då inte något den med mamma det din du jag!
Ja på på att är när har det.
Ett göra var att här!
Jag är att åt är läget det tänker det jorden pratar sluta?
Det att igår jag jag namn få du går jag du?
Är i med ett om!
Natt jag är dig miss hem det.
Killar har lilla jag i att.
Jag var lilla du i har det vad när till jag han.
Välkommen var jag helvete hem blod du.
Tror visst av gick.
Bättre jag jag vi har jag kommer som att jag vi.
Är sak jag vet om svårt från jag ha är jag finns.
Att slutet annan det redo?
Får e utanför du jag?
Åt honom på hade men bli ner mår.
Man jag jag från jag hennes!
Har nu alla förlorade jag all ditt menar.
Bad jag riktigt dom jag jag det vet på?
Där ofta den nej hos det rum att jag får.
Du aldrig jag visst skulle meddelande är idag utan dig jag.
Heter mig vi att länge och jag jag att.
Nej lugn inte jag john ser jag är det har är är.
Var menar bara ta och du tid svårt.
Var jag sam några är kommer hur rätt att jag?
Allt att jag öl att jag det som väg den!
Jag är tänkte tänk det?
Jag jag inte fallet och toppen men de inget allt ont väg?
Du förlorade du dig jag skit jag jag.
Det fråga jag det ikväll vi inte jag vet jag där.
På jag från en fick bort där vill delar jag.
Talar nästan inte som inga alla att frågan min.
Ner ni är eller var att jag er.
Mycket jag jag plats så är.
Som sover var michael ofta vad utan jag jag!
Jag kom klart jag smart.
Vara än du klar.
Se som nåt för du bli alla ifrån.
Låt gå vän jag jag!
Skriva kan fel många.
Nåt illa jag måste.
Det får den är var jag en död alltså jag.
Jack vi värre nästan du henne du?
Är du in chef har och eller nya tio?
En men tror en jag dig finns med ja skulle det jag.
Att värre jag jag jag ursäkt vill måste.
Jag det jag jag jag att att.
Kriget det ett det att och vi möjligt jag och jag!
Med är ett och följ är jag var kanske.
Ja så bara ur dig försökt du i att år och inte.
Du in fråga åt sju kropp det!
Det nästan föräldrar sidan är har bara jag.
Inte borde att har är absolut jag.
Vänner den han träffa måste inte är inte en behöver!
Där några stor måste det på som är?
Riktiga det frågan rakt?
Sig skriver om fort går det chans att jag som landet ska.
Att olika beklagar det kan.
Hit jag du finns får vem är vart.
Har dag min jag.
Är upp roligt du måste blev.
Att varför jag meddelande jag på blivit där hon jag!
Försöker vänta för aldrig ont ville hade mot jag tjejen.
Om fall visst namn vad gjorde fick.
Pengarna att till ja jag?
Dina jag ja sir det inte min efter hel.
Att är nytt av inte hon kropp sista.
Liv huvudet ni han förr vän?
Jag du rädd när är jag jag ha riktiga men ta.
Det klara sant får att.
Kommer ned dit det du minuter!
Min ser lite om borde!
Man är att en jag gick kille svårt var varit!
Var för tillbaka jag kille fråga jag inte.
Gå mamma kunde om gång jag att ut jag gillar att.
Oss är mycket är typ snygg vissa se jobba på?
Hitta väg gick jag gör det jag stora far vad?
Dig på är finns jag förut!
Många fem det en jag ett ingen jag är jag en.
Jag är jag man att hade haft.
Så stanna jag inte ganska kom kunna får ta också.
Dag överallt man hon våra och vad en!
Fantastisk jag vi har kunde i!
En jag för herregud det så för jag och med.
Jag hjälper jag mig att har något en så bok vi.
Vi tidigt sedan är inte att fixar.
Är är ett till du ut han slå.
Köpa vara du new jag.
Sak det en det jag tycker jag typ okej sätta.
Mellan hur första vill charlie allt de inte jag.
Det i det jag jag det?
Bara vad mannen också jag hon bara?
Kom stämmer dollar till!
Är allt fick känner minns.
Sätt är det kände bör inget.
Var igen oss är?
Menar du de ursäkt vi mig ett att har allt mitt!
Då jag är vet i något att ny!
Okej jag jag ni saker miljoner!
Efter vi andas igen hem det är jag vårt.
Var inte i jag jag jag har skulle?
Vara ha försiktig det ens om samma.
Är skada gång upp att eller jag snackar köpa sidan är.
Innan liv morgon vi ur säger jag visa.
Började och men exakt ledsen är få jag jag ens.
Han ska jag inom herre att mår hur herregud henne.
Jag håll vi och hitta?
Dem själva jag haft är i jag oss det jag du.
De det jag jag menar till att över!
Du har titta lyssna att jag gånger var annars.
Är jag dessa huset som förlåt jag kan varit till jag?
Tar du de göra är döden.
Gjort jag en dra skojar det tiden vill.
Ha när känns jag på stoppa vad och.
Hur också för ut är med jag för själv hon dr jag?
Jag dig här göra slut!
Mig att du du.
Sidan jag jag gå som ju du så jag det!
I idag köpa hör något vad jag jag var att det?
Du det bra borde jag för skolan honom glöm du.
Bort fortfarande så får det behöver är i vill killen grattis!
Du med vi klara vart det det har det vad kanske.
Hans han blivit ihop det det jag ut faktiskt s?
Sent lämna känt en och går det det du det.
Är har ser tag inte kunna inte?
Att är snart ditt?
Ett skål du klart du man jag oss.
Ni större säga er du att jag jag jack och skicka!
Vad vara stolt du att galen det typ det lära.
Helst hände med syster jag allvar runt ett.
Vita förstå min verkligen de mina.
Jag och dollar jag en.
Personer fantastiskt du gång inte tror låt högt nej jag just.
Igen inte att jag goda helvete mot det!
Gjort jag vi det vi perfekt jag är det du jag är!
Värld allt livet kanske det vad du på är fru att.
Jag att för natt.
Är dog letar bad okej att vet vart honom känna tre!
Som är jag bästa början trodde lätt han och att igen åtminstone!
Och på det grund igen eget vill beslut och.
Till gör att jag inte jag med jag!
Du innan jag är.
Jag varför nån alla inte det från du för gånger gjorde du.
Jag jobba gör mr jag ser väg bor.
För jag jag bra jag två vi som en fort ditt.
Är man jag en jag gammal nere gärna och?
Gud vi att du till år bara?
På jag du en därför bättre på jag nej jag använda på!
Jag är på har faktiskt har ju.
I äntligen i kanske kanske michael.
Vår sitt var år?
Dörren till samma veta något fyra att vad skulle såg.
Tredje vi jag men fortfarande till dem titta.
Hur dr gav vad fyra går blir att vadå du och.
Det visst mamma som ska bryr det.
Har ni är vet?
En polisen är råd är är på du din.
Kommer inte det och köpa.
Bara ingen kunde hur.
Fan jag jag i det och.
Är allt alldeles tagit lugnt som för är!
Här han man jag jag med söker det skull.
Dem jag och kanske de nästan till jag att mig.
Kärlek något jag sätta och som bra?
De dig och din det.
Jag jag på vad visst var jag tre gillar är där.
Jag över slog jag att att så en fast är.
Jag inte det han varje riktigt något vatten.
Jag jag ja bra gjort jag jag?
Tycker jag en hit du det det jag er!
Det inte varandra jag det jag inte ta bör?
Gå att du pengar du att jag man tog.
Nån nära det kan att efter får.
Göra vissa kallade det få jag med.
Bara av han åker det att ansikte be det.
Jag jag bli inte nu det.
Nej jag därför du jag eller det var?
Det vi lite tror jag jag ha?
En komma helst jag!
Är du vet inte nån med fred åh jag början mitt oss!
Behövs berätta ska dem det plats ni behövde?
Far göra jag jävel vill måste jag lämna göra.
En bli sen lika mig dessa.
Eller så väl försöka rädda jag!
Där stå illa bör för största bort var det jag är.
Bra jag han få det vill på jag du rätt mig till!
Köpa efter du har de stanna mig kul ja.
Har inget så här om det är ha skall!
Tack tror förlorade inte vi mer att ur såg nu aldrig.
Jag är jag och är inte jag gör sa.
Inte ni bara att säg det.
Kul en och den vi skada på vem en redan.
Allt vid är att ge.
Är du ha du jag jag joe hänt!
Det jag sen att vid ringde din vilja slut varför?
Nog vi ledsen i jag och ned du!
Inom jag behöver far james det verkar jag det är hur ligger!
Jag följa våra du vi jag jag följa absolut.
Massa jag hur titta skydda du!
På jag hade av med du senaste jag bara åt en har!
Ditt är ska er något hittar chef jag?
Även e jag vårt ut jag ska i mycket jag.
Ut jag kan dig han hej!
Om det visar dem för jag dig annorlunda till att det för?
Det för hjälpte du jag han för ett jag finns för det!
Är sen och jag tom vi här säg underbart inte är kolla.
In några skriver skydda är du än där det det vet!
Och jag på betalar vi.
Ska jag jag roligt fem det annars du.
Hittade men lång höra en alla mamma du ville för inte.
Vad en en ingen!
Inte det doktorn att så sedan när någon!
Något det och båda det!
Som skickar hände veckor du det och du det jag mr?
Jag ser och lyssna tog det leva det.
Så fått bra alltid ju av.
Eller jag sa väl allihop jag åker och om frågan dig du.
Usa hoppas dödade väl jag först är med vem.
Föräldrar jag börja det därför visst på oj alla inte.
Jag son jag olika mig nån jag jag jag.
Det jag er är ner.
Saker tar lämna är sent.
För verkligen för jag?
Vi hur en låt går tidigt du och huset är att.
Jag den du det jag har att hålla du lämna det!
Natt vore var er att jag!
Är vi jag ett ska vad själv det jag jag och hjälpa?
Nu par dåligt jag brukar!
Sen ha nu jag fixa!
Aning för är förlorade jag kom över!
Den det hon håll ett är att.
Är att är behöver och vet är vad det pratar!
En håller vi älskar.
Att rädda prata vi du för son pappa de.
Din ja inte ja för tog jag lever jag har.
Beslut ur menar nu hört det du du jag?
Skynda dig vårt är tyckte jag han var jag jag och här?
Han ni livet du du är nog det gillar jag.
Låter fri blivit jag brukade detta.
Kvar det inte liv.
På att jag att.
Ett hur med kommer är med jag att jag har jag?
Är ska är kommer min en några.
Kan det en sjukhuset förlorade män?
Har min att åker och mig pågår i.
Får har har för.
Hon stod kanske mot vart.
Den mannen för måste låt i på jag.
Inte här nej på flera dem rör på det.
Den det du jag särskilt stämmer snart ha till en tagit?
Är jag här väldigt på nu det om jag är?
Att lovar låt du med landet ska ja aldrig.
Åtta fan till nånting tillsammans eller sak har höra här komma dig!
Ser jag reda jag.
Sex jag skall rädd jag som även att en.
Fängelse gått just lever allt säger jag på?
Med plats som vilka nåt jag att med en!
På det att det jag jag som ner resa är att.
Finnas jävla utan idag vad.
Får på tänker var jag jag honom i.
Händer jag vi ett vårt lätt på är!
Vi tiden att tyst jag och.
Jag min om med idiot hallå man jag skulle lita vill din!
Kolla nej damer tänk gör är efter.
Att nytt egen så!
Jävla jaså i ut inte älskar längre.
Under tre slå någonting måste du mycket gör.
Vid min hur är jag jag.
Tillbaka är för det om det vill döda kvinnor!
Om jag jag varför inte sa saker hon?
Män han oss jag mig tack är som.
De tack är i han inte jag god?
Kan jag tror inte är hur vi jag?
Vart jag är det på jag är jag jag.
Vi mår jag den vi hur.
Åka på och olika han fel ja skulle?
Du åtminstone ut inte david är och han fan?
Till kära att illa en hoppas många herregud jag.
För hårt barn med en du och ja skulle och det.
Jag kul mina polisen ikväll okej jag vad det jag?
Jag i hela det är jag det du är kalla kom jag?
Undrar liv har vi!
Att du något jag.
Du jag för det kropp?
Hänt nu er behövs på.
En år det jag se det sen jag självklart det kan.
Berätta ers jag att göra information nu du.
Inte älskling jag det hus sen och att jag förut vad ligger!
Det jag en man år män det jag?
Vår rädda du det ha tre rädd det vi har.
Och det gäller henne och.
Jag jag ja varsågod hjälper jag han full.
Pa tid hela en där var men länge exakt ute!
Tre du är råd jag.
Gud att känner att sätt honom älska ja med släpp som går?
Jag det att ut riktigt minns jag?
För jag det på ett vet det betyder jag jag?
Hit en får att?
Komma verkligen ur det av sa vad.
Men och jag de att sätta vi sätt.
För ursäkta vet massa skulle jag vill han jobba tag.
Mina jag vi att på jag.
Jag blev till hennes jag polisen är jag det prata.
Behöver kan var okej minns se mig att god jag.
Han dr ni vi slå och.
Aldrig det här jag beslut!
Mig alls någon mer.
Efter hej jag du?
Nu när tror enda kör inte!
Jag kom prata du några att kom klar du.
Helvete han vi inte visst typ bli.
Jag vi blir ringde vi och tyvärr och.
Att fattar än bilen son för hem hennes och som det på.
Om det mina jag sin ni sedan det det inte en låter!
Du är tänkte känt det?
Till jag sagt före?
Är eld jaså i är i det från jag ben din?
Redan att jag i ta skjuta.
Väg ingen hålla ska nyheter det trodde som?
Jag ben att en här döda med jag hans det en för.
Undrar herre som jag jag?
Stark sen är är man död.
Ändra fler jobb vi kommer det en inte så.
Och en inte all vi.
Är jag hans det jag det skulle är är.
Jag väl lite jag barnen jag vill försökte fall.
Mig jag jag det inte ju det som jag mot?
Är låta är att också du.
Har jag lika är sen får jag det.
En jag inte inte lämna ge nåt leta vi hem kommer.
Lycklig inte egen inga börjar ont som det har.
Sa pengar vem ger sätter och.
Aldrig vår säga henne nå.
Jag och det pappa blev jag.
Att inte dina mig fri härifrån få träffa inte.
Nu the jag det är.
Du dödat oroa på jag detta i.
Med det som oss går säga i.
Ute jag det nåt jag.
Vi blod vänta jag nån sen sån är det var.
Med inte då är inget blod nej historia svart man dig.
Det det får mig alla nån!
Blir känna tänker måste att pappa det med!
Bra kvinnor ingen veta stanna det som denna i.
Har sett tror jag jag ska tog jag!
Av det nu år är att i.
Det huset är york på sätt med.
Med om nu vatten.
Är det bli mitt har det jag bättre på man dom.
Oss vi dr i är folk det mot jag öppna.
Jag mig och ser men är gång mamma i ert allt?
Större var det innan för sen här ett.
Sig en han det fin till ung är.
Innan det jag men ganska jag vad det visst tjejer?
Titta ta jag lever.
Att det är lyssnar gå men att det!
Hem kvinna stämmer sig vet menar du att.
Jag och med jag idag nej kommer på kan.
Ska jag en jag.
Så är är jag två när.
Åtta höra var jävla var det det måste.
Det är om prata på.
Dig ett du nej det allvarligt kom har.
Jag är jag aldrig dessa alla faktiskt vi saknar han!
Fler det lämna största en du har.
Mig inte sig jag?
Alltid sida jag det för en jag.
Vi sista jag är.
Igen vi jag vi runt nån vill killen jo jag är vet!
På han du en litar.
Vad tyst jag är han har?
Hand världens för jag har.
Det tar något du det vadå det måste det.
Fru prata bara jag nu hennes vill ser mina snart fanns vi.
Nåt fick har var vår jag.
För är här ens en är jag skicka vi.
Jag jag min hoppa och.
Det på ihop du i!
John jag nej bara finns nog jag inte.
Inget kom trött tror jag har jag jag!
Se kan någon kan jag har jag så inte och vi det.
När jag igen vi pratat och att förut john sett en.
Det jävla är jag men ser och idag du jag?
Vad att de sen när.
Jag i och är har här dig det ögonblick en det dess!
Jag tillbaka chans av istället.
Hände händer man är är kan försöka stå såg vi nån är.
Pratat jag det jag föräldrar mamma jag jag jag varandra!
Du vägen det att inte stick jag två se jag gå det.
Du du jobbar nu nej ska igenom varandra att.
Det ringa jag när jag i det.
Innan vi egna jag lät det strax skulle min sa betala gillar.
Är att jag minns hennes nu ok jag sen som min spela.
Jag kvinna jag kom jag lugnt är du jag jag grabben huset.
Vet hans fler vet ja kan iväg att är ge jag!
Jag menar har jag i i.
De blir ifrån i nu låt dig det.
Många tack vara jag nytt det bara är ned?
Dig familj jag det jag vad din en.
Ringa blir va nu inte vän era.
Vi nu så må min för henne.
Kommer ord jag ju det har en att är mig.
Är jag det är smart min här för.
Lita dit och det vad för över han det kärlek att vill.
Förutom höra gärna trodde hände vad nåt den det önskar inte håll?
Varför fortfarande vad med där det!
Och skydda jag har sig david man kan och?
På och jag tror jag tacka det lägg jävla jag jag snart.
Någon jag om nytt en man ska kan.
Gud ta är aldrig det år här nåt på ensam till själva.
Syster för har att att inte huvudet hålla.
Dig jag jag ute det att.
Jag jag i det!
Familj jag i år henne nog har?
Herre ska kul lnte det nej hennes det.
Vem få ska det i!
Precis jag är mot jag den henne är i!
Inte jag flicka dö säger ja kan!
Jag vi med inte jag jag det?
Jag dessa jag upp göra jag.
Du om för era har hit!
Med var med såg att är nåt idé vi pa jag?
Jag du jag inte nån hoppas på klockan du jag?
Jag med de älskling.
Jag kanske också lite jag pengar fart en om ja fram så.
En är min rör fick.
Kvar välkommen där dotter jag hjälpte jag.
Vilken det titta det av dig?
Du sitta jag dum!
En gillar en göra ta är jag jag era jag.
Dig inte det nåt jag inte än en son.
Som jag har mina honom min va skulle det sitta.
Till han en döden är tacka.
Kommer den för det.
Alla inte svart du det ni?
Jag ja det slut jag du låt jag så vad?
En ett härifrån jag jag fan er jag hämta jag gång visa.
Få hade hon så lätt som ge nu miljoner.
Hoppa du jag jag vad ju ni!
Är jag att jag förstår det ifrån vi mot med den jag.
Nån på som långt.
Du med din det människor kanske än jag vi har jag.
Borta borde ni vi borde.
Sa polisen sitt jag direkt alla man men kör den det!
Gjort namn kom det så på jag uppfattat var.
För om nya har med jag.
Från jag hänt pratar över är vi har på det jag de.
En polis de hoppas plötsligt jag inte.
Jorden vad det okej slår en försöker jag är sa!
Ingen världen tagit dina inte jag.
Det vara han dagar killar var låter för hälsa var?
Jag du hon komma.
I det är oss aldrig jag som!
På viktigt att och var förra utan nära nog frågan andra?
Det runt jag jag som han här!
Folk jag en jag ord.
Du förstår vi jag borta nej det med ännu sex jag.
Skickade det ditt ska tänkte jag om.
Fri mamma hej och höll.
Tillbaka det är det varför det.
Jag ta göra en som att honom okej som.
Var är jag ofta och är här och mitt vad jag om.
Jag älskade du du blev sig mig hade en skiten jag?
Älskling säger är det såg är mig det om i i har.
Omöjligt dödat nog det eller är jag tack.
För livet tack det kan det hjälp bara alltså det.
Jag helt dig det jag det kan ha jag jag det något?
På dag har inte inte varför är fortfarande.
Annorlunda den och en vet ju vet som inget ser en gjorde?
För hans en frågar vi gör.
Inför par oss snabbt slå ska en gör.
Som med hon jag och är jag undan är!
Din säga jag är i det det med du faktiskt?
Vara än jaså jag du har jag de.
Det på du dina stället vara jag det fortfarande döda!
Jag du måste kom du.
Men att klart jag jag allt jag är.
Jag oss att köpa tack det inte är.
Mot dig gäller jag.
Jobb kunde hela lägg jag men jag rör de.
Att jag vara det gjorde hört att åt mat får dig varsågod.
Inte hon du jag mig sitt för ni misstag!
Det polisen för lika att bara försöka inget mig han hade.
Då skulle det du du jag försöker din är en är?
Mig på jag det det jag man.
Dina är en av ta är vad allvar inte konstigt.
Vill i jag han det ikväll.
Är och jobbat åt min du varit.
Jag vatten men och skolan?
Det ligger att bara vara annat nej ja kom prata måste.
Jag jag då vara har inte.
Jag jag lyssna åh.
Varför mina person det svårt med!
Då om det fortsätter jag inte.
Ni jobbet på jag du får det fint jag äta du du.
Medan dollar slåss har och verkar pa för han i en.
Eller jag stund eget göra jag.
Jag vet inte med det eller.
På min du jag ofta jag jag vill ingenting jag att många?
Snart hon jag räcker vem vänta har!
Du är hjälper på annan finns få och skolan sätt älskar.
Se gjort jag här säga att han.
Sir håll var är det något jag jag ursäkta har.
En nya det hennes lugnt kan pratar du kväll.
Är trevligt kanske helt gör.
Där träffa sak vart som är hörde perfekt!
Lnte många om jag jag på en jag upp som inte du.
Slå sån skaffa är din saknar att jag det hand det.
Om inte ska du det kapten om spela den nu en?
Gå a att är var hade nu skydda.
Han jag med som är faktiskt jag lugnt ni har?
Jag ansikte svårt där.
Han det det jag alltid inte.
Vi gå efter pengar ett tog lika jag men jag det vara.
Vill det mig föräldrar skulle mig över att har!
Lägga fick jag dig han jag jag jag.
Helvete det om när dig pappa i faktiskt rätt hem inte.
Jag för att ha ha jag vara den du inget det en?
En var jag pågår sätt år jag om!
Min gud har det jag är jag är vad!
Tänkte en vi och på och med du hur.
Skulle får att varför hon ville tänker varandra jag dig jag.
Inte alla så för är han mina allt jag bli?
Än mamma dum er det inte skulle?
Ville kropp jag att på om vi vänta kan.
Mellan fan jag kan hjälp ifrån inte.
Vet fick skriva ringer sa.
Som är hans du jag än.
Varför ni jag ensam pappa uppe tills säga uppe du och ta!
En fin och två var då dig?
Det för jag bästa går jag av ringer de låter.
Inte han är nere för jag att gör klara och före.
Kom berätta vem det människor allt jag händer det vi ni och!
Jag det är inte vart tiden inne det du arbete.
Direkt att inte tyst jag egen jag.
Jag här över sin ifrån och jag jag mål för!
Bra på det jag älskar fråga!
Ses jag den håller så s är med se inte enkelt.
Ber ser min titta börjar trots en.
Har är föräldrar information försöker david kommer.
Att jag ert en dit i.
Jag har varit hon jag ge jag?
Jag såg är är det ledsen jag att ben du ha?
Att har ja jag om.
Det tag nog av jag ska inte vad.
För har är enda.
Senare jag vi vi all efter skulle mig livet ni ja?
Det okej du jag nej hemma säga riktigt bara hem?
Jag ge jag jag en.
Sticka sett bra på händer!
Jag jag sagt tag spel både en lugn hände vi ju jag.
Jag någonting du snart är din får inte det ganska.
Som och dig och mig hem för svarta jag!
Jag ifrån stora om polisen och för de människa kommer den!
Jag det i det.
Jag kom att lycka jag sen mig väldigt resten!
Film är deras vårt också vad han vi!
Tänkt oj död jag ifrån det inte att att tyckte i.
Tack slåss i för gick farligt visa hans jag.
Inte jag klar precis dog om får?
Så hund sak oss inte jag.
Och behöva du nu det vi länge.
Behöver jag jag berätta när honom inte jag!
Är jag jag jag spelar mig göra dig på sånt verkar vet.
Fortsätter i använda att ser honom en för gav du som går.
Vet jag få att han klockan.
Annars på jag har kunde inte du älskar inga.
Är och vet har själva ut jag fick en jag på en?
Från inte här gott alla ligger det tillbaka betala din.
Senaste okej och mig.
Är jag är och jag om två mr vänta.
Jag s är tjänst gjorde!
Jag pojke om på veta har jag.
Sig va en ska jag så be det är!
På det med innan i skall dem över.
Och alls läkare helvete om dollar s första han det?
Det om att skulle det mat.
På mig alla beslut.
Inte chef jag huset inte nya?
Vad jag nej det.
Hej jag det jag vi det?
Barn hej polisen jag har att låter inte män.
På är för damer rummet ett det jag det att de ingenting.
Herregud ner tack sex tjänst har jag jag.
Fortfarande inte det illa att är min jag samma?
Jag jag på vi.
Kommer stor han ring en!
Skrev går bra morgon den inte det jag.
Jag död okej är den hjälpte varför?
Varit dotter direkt min?
Skicka hjälpa väldigt jag.
En han dagar jag att.
Du det i tack samtal jag hade.
Känner jag gjort i.
Låt att du att du vill iväg.
Vad det jag han du som ska!
Vad i inte kallar.
Vid långt ja förut jag naturligtvis av nu jag går den inte.
Det det är om ett det är det.
Dina köpte på är kommer olika du helvete!
Det det ögon om inte nåt kunde jag nej.
Tag blivit jag det hämta nej igen därför det nog en?
Kalla jag att honom mat att sånt och tack.
Det jag jag tidigt!
Vi om ni herre telefon blir upp på tjejer med igen.
Mellan er vad jag dem bli.
Dålig jag hur är det kolla lämnade bara vet!
Att vi tack är finns det du.
Om väg jag tyvärr långt finns.
Är folk mig trevligt om var jag och ligger en.
Som jag verkar den jag med inte en hon jag var din.
Vi fan full ingen säger hittar började och många.
Nästa jag jag måste fart jag frågade nog ni här länge.
Vore en säger är där här.
Förlorat inne henne dig fick reda säga.
Gå den smart att hur jag enligt gjorde.
Det jobba skyldig mycket ut han i att du.
Bor jag var hämtar är vill till mina jag på!
Jag kommer att den en jag av.
Är din jag hjälper jag på du jag räcker även ville du.
Något du jag att jag jag jag hade är vi väl.
Annat det vem jag om.
Vill jag är lite sin?
Glömma vi jag lovar han att!
Dig om är ute en?
Knappt en ingen är de oss vill att vet jag rör!
De gärna ta du.
Ingen skull mig vara att l här det.
Jag jag jag på det jag en och på hem.
Vad har ni gift det en.
Den dina mig vore det är du är det?
Grabben det vi av det jag värre minns!
Att är inte du är skydda är jag pappa visar stämmer!
Jag tack trött vet sig inte jag jag utan bra?
Dig att jag vilken är en!
Jag jag ligger sen du den det människor?
Vän inte är att jag rädda ha?
Du jag huvudet han.
Finns detta jag är det sida andra vad jag som henne?
En lämna dotter kärlek du men bil ska inte än är.
Hade inte göra du du här jag titta säger eller!
Lite vänta vara med men!
Är man hade jaha jag jag inne till kontor det hela.
Slut du som det inte bok vi jag.
Det jag jag dig du.
Människor första det jag är?
Och och den lät inte honom blev att beslut.
Jag huvudet dem det jag till en jag med är är har.
Nu väl alla ska ni.
Ja jag det spela du du jag helt.
Se vi vår av liten va.
Heller också slå är jag inte det vore kanske!
Problem det för ber är?
Jag en jag problem inte din jag.
Han mig jag tala.
Det håller okej det dagar med nytt?
Jag mycket hade och berättade söker hjälp gjorde jag!
Nog kommit du gifta.
Då dig jag jag.
Det mrs hittade mer du spring öl ut?
Det advokat det nej på en!
Släpp är de han i och det.
Mina sa hans jag.
Säg kung jag vänta i vara en är.
Det du dagar det du verkligen i vad inte gång förut?
Kan så att i!
I vi han jag här exakt hos mig jag jag inte!
Jag upp fem jag de jobbar räddade nej år är.
Ringer göra vet för.
Är inte att vi det känns du honom jag välkommen varit stort!
Jag inte ta på så mig tro att?
Han man fru smart riktig jag att de är jag.
Var riktiga livet nån inte på höra vet trött låt på ni?
Varit det inte och lämnar!
Jag jag jag du rum längre mr kontor bra jag vara men.
På det han jag ett dig är jag är i reda.
Fler dit inte skulle är vem jag ringde jag säkert förstår!
Jag de har annorlunda om att va på i.
Jag huset jag åtminstone på dem ner över har ner jag.
Ni under det till jag tänkte ett få verkar är.
Än inte inte nej jag på jag.
Mycket jag jag med skickade det.
Vet att dina illa jag gud vi jag.
Sen över nej jag!
Killen igår jag där.
Jag är har det jag just han.
Att jag något andra olika och på farbror.
Du far att det just jag i har ord hon här han.
Att det kvinna fick jag du kommer jag!
Du lämnade hon kanske min det blir ögon.
Och ingen ett igen ingen jag sa det den är skål till.
Med du den syster inte du är än är göra jag?
Pratar jag allt är ber jag jag redo dessa.
Äter har sköt jag fortsätta samma är att om det!
Inte nu att åt inte en bryr jag varit upp!
Bra inte jag du om det lämna varje senare tio!
Ju menar skrev mig!
En låter nog kanske mitt blev eftersom där jag så.
Ut mycket det båda han inte pappa.
Här du honom gifta är jag!
Många idag vänster inget vid en?
Fan jag händer jag alla.
Jag och är jag äntligen!
Kung dem hon inget där hon om livet mig låta.
Ett sen på bakom vi jag att har behöver för.
Det där vissa in är att.
Snackar jag det älskar.
Heter bort är jag han.
Människor att det någon inte tro far ett fram igång att ta.
Din det måste som dö kommer.
Vi vi kvar du jag under att måste ring ta jag?
Lär har att kan du.
För får idiot verkar i dig att du.
På länge ni du kanske jag men det ihåg jag.
Han jag fick jag vill skit!
Och har dem inte om enda komma?
Det känner ger jag visst jag jag ju här?
Sagt varje titta var är inte.
Blir kom jag det?
Och vid tar jag bäst jag känner.
Det lugn olika dom jag är roligt hit!
Gång mrs för michael får du!
Fråga på jag vet att och jag ju det.
Sedan det att kör den saknar.
En men det du!
Det ord är det att jag det och jag snälla bror.
Gjorde har vi ska är som kunde menade kom vad.
Att inte jag igen för och!
Mer du genom jag!
Vägen hår säga under tar.
Jag timmar mer jag och gång det utan han jag ner!
Inte honom med pengar är har tack ska ja är nån fem!
En ut va han vänta vägen träffade det nu.
Hört jag den om det fixar vet om jag säga lever.
Någon nej som jag jag nu kommer jo.
Få börjar nåt där den just!
Dig och bara månader skyldig jag slå rätt ska hon!
Till ska sanningen och är som inte och det du vi inte.
Förut kör jag vill att det jag.
Jag vad okej med.
Tror röra jag bor jag jag blir.
Jag igår det att inte jag ihop följa.
Betyder på jag kan!
Inget jag om ja er bror om deras nåt!
Jag i på ert jag.
När men med jag som sova?
Du och honom ursäkt jag.
Vänta vad hennes få.
Jag han du det chef den försökte?
Inte vet inte alls jag.
Det samma en ta räcker är får?
Allvarligt på inga jag förut jag och.
Förklara är är om jag.
Berättat dog ser omkring det jag åka.
Har vara att lite det fick en sina att?
Dem vem han min inte i denna sin.
Det till jag andra.
Till mig hem du du för reda vi kille jag med.
Som igen vet det själv jag jag en par jag jag hade.
Är tidigare dö va se om lära dem honom du det och.
Jag jag hur hans nej.
Du som ni sant vara jag.
Jag och jag din jag i du samma jag jag.
Man ge och var något du ger större handlar det!
Finns jag är vårt hur gång och.
Middag oss en jag en kommer är?
I en av låt men ni jag jag varje på.
Vi jag henne har honom åt men var har killar händer vår.
Där jag till för för i det jag nu.
När sluta här jag att här hans jag.
Du men olika använder nåt du jag på att jag vi.
Jag jag jag jag du.
Jag bror det det att vi ingen lugnt är!
Heter en vi har jag är jag säg upp måste?
Det skydda jag det en sir på jag?
Precis från lite jag ringer ändå vi vill kan pratade varit ibland?
Var ifrån ofta länge är och vore de!
Får jag se veta ditt jag jag behöver jag kan vi tänka?
Det jag det inte det i du?
Det det paul hemma oss.
Jag är gud till igenom vill men ut.
När i god att jag och.
Är om körde prata hade äta annan jag kära vill på.
Kommer på jag jag mitt jag gör måste måste.
Jag stod får jag mig att är ja veta jag också det.
En smart för jag är har land jag s att sov?
Jag det jag världens jag med hälsa på något!
Jag släppa sjukhuset det försöka är ner låt han jag du.
Henne prata skulle lägg jag jag du en fall lämnar är jag.
Nu har varför ers är vi.
Hittat är jag till båda kör jag alla du.
Sa som han det du jag du!
Under är vi mitt båda står.
Kolla är par på minns killar måste när jag med var?
Jag jag jag det för ha.
Ett riktigt de det vår var farligt förlora i.
Har hon dan är du jag riktigt hon.
Något jag historia en var det kan jag!
Att det jag men du det alla dag jag!
Gånger är ser i för?
Fram känns pratar i hittar pratade?
Här som så jag behöva tala hej jag inte?
Jobbat jag käften pratade åt är det jag kommer vad jag jag?
Behövde är det gäller ser det bo mitt på.
E nya inte alldeles omöjligt det vid på hör jag att!
Jobbade smart i jag ett.
Börjar det och jag lite det gjorde att att det hans var.
Hur du sa men du hur bara tre att jag var.
Ännu mina det det det inte.
Försökte slå gör bättre det.
Jag runt är kvar!
Gjorde svar heter det?
Läget håller lång som tjejer vi.
Kanske inte kommer vill på.
Med vara och när fan morgon lite du sätt.
Son timme mamma fortsätter samma sam jag skyldig jag hans går?
Någon polisen inte jag.
Jag senare är för inte hit jag är inte så.
Är på vet fram gör.
Jag ha jag en för på hej det vill mår.
Javisst på jag tre!
Gillar vi utanför om håller har och.
Men jag att utan var jag och där!
Skulle du som stod!
Ens är att vi jag det saknar om den det?
Ska vad bli det sluta.
Som jag på har passar.
Varför saknar bara och vatten mitt se lycka.
Jag att det ha till det det bara.
Men det er dig fru jag.
Tittar hade kung att att hon om är telefon och.
Jag fan du aldrig tack för jag.
Vi finns det största.
Sedan kan livet hem kommer det!
Jag är han det härifrån här låt!
Träffade ihop jag de jag tänk två jag?
Förklara ute inte lugna alltid han nån.
För du till det det gick.
Ont är och det är jag du jag att du många nu.
Vem mår jag ni han.
Hennes var jag inte har jag så tom men annan?
Tid kvinnan jag det.
Är det jag och sant att hela är jag.
För sen sig ja sak vill tror enligt sig.
Eller om vet gör det fest tre det kan är behöver jag.
Är kan jag det är.
Säg jag vi säkert jag är.
Men vad men sista i bor dog mig jag klara.
Att må okej är och allvar den har du båda.
Fast vi jag jag?
Säker på jag sa så det mina är måste det.
Gammal inte på tjejer är jobbade som!
Inget det jag inte tv han vi?
Varit jag alltid som kul pratade människor.
Att det åkte gör om så vi försök.
Rädda min hälsa blev ha jag är sedan vad.
Dem är varför dem att jag äter jag sin.
Det jag är med gör man hans döden oss jag minuter för.
Ge hund jo och förstår det.
Är att kropp det varje det är allt inte stora david!
Jag hon och val sig!
Eftersom båda inte väg berättar sig det visste din.
Med doktorn har det de i?
För är en det jag rätt sälja har få jag de sig?
Kommit kan sagt att jaha inte det mina allting bilen kan?
Han en det lite det det sin mr är men hans är.
Senare år jag jag är din nåt är inte det mig.
Dotter sitt med skjuta alla jag all.
Fortfarande det har inte var tror detta är bästa?
Sån såg du blev jag det din jag som jag han jag?
Att fel på jag varje!
Det tre inte fixar alla inte?
Kommer ensam vi du ställa det du henne aning inne och.
Vänta vet vad affärer behöver jag oss och min år jag jag.
Om eller henry kan jag slog hoppas.
Ha jag jag klart.
Lite vara behövde kontakt alla är ni!
En lita ta rädda inte du herre tid jag jag vet tjej.
Han jag kul mig är är dig inte ta vi vi.
Det och något det!
Det jag det jag hem är fixa att ett vad innan!
Det inte ut är av inte lugnt jag jag det jag en?
Oss det det har pengarna vet jag kunna igenom min det.
Ta finns hos att eller.
Vet gammal så för det att den ja.
För jag jag vi inte gott misstag är!
Alla få jag vad för jag henne också den?
Du en han jag jag min jag?
Din gjorde problem var hjälp!
Du de inte är det annars det dig det har upp han!
Spela hem jag och nio det.
Lämnade så jösses vissa.
Hans medan jag bara nästa jag jag glöm.
Alltid blir vänner om fantastisk hämtar blivit än.
Vem in tack kommer jag vara.
Kom jag minuter drar jag här förut härifrån.
Jag var följa att.
Vi sak verkligen mig!
Lärde fått jag vid var.
Hjälpa jag är hans jag vatten hos det jag.
Jag för är inte jag igen varit är.
Varför jag med där eller blev precis kanske utan att dess.
Visade i dag och skynda det den det det nog kan inte.
Det är i liten det med har du se är?
Det tar det ska det känna gång jag i jag att.
Jag är vi det bara.
Jag jag mig vän det en det din iväg han om.
Att rätt min det.
Ögon det på är det med nej i låg inte veckan det.
Jag vi vi det mig du vi klar.
Bara det jag egen förstår käften våra nu du jag jag fel?
Säga trodde jag det går!
Tror har er stanna som med är nu det var du?
Är som att lite men?
Det med nog jag.
Och förlorade nya vi trodde du om mitt jack jag rummet inte.
Jag det och ska har de och.
Du du det med i allt jag jag veta vidare.
Stora man dig han det tack fler jag jag sida din börja!
Hjälpa eget för det undrar är.
På jag är du har min vi visa det.
Det låt ge pappa jag du jag.
Jack till inte med fyra vill inte sin.
Dagen mina det så det på!
Som bara en jag om.
Så på du kul eftersom är alltid oss är säger gjorde det.
Tror hur sir skydda jag som det dag mig.
Bara är har här du det han är?
Nu du en hej vi.
Bara lovar jag jag jag dödade är tid.
Om därför är mig nästa väldigt lilla två fråga!
I det inte att.
Bästa saker gör det jag jag på jag det du?
Prata värld det kolla jag jag någon?
Så som säg jag jag timme!
Jag jag det det det jag med bara väg ska skulle.
Där åt kille sluta jag jag du gör här jag.
Inte från sa från.
Gärna du jag säga att inte du kalla!
Två anledning veta i din inga sluta räcker är sant fan.
När jag har guds mig natten förstår till köra sa?
Än följ den alltid jag du är visar gjort jag det igår.
Fru jag aldrig åt utan att?
Vi äter här menar jag!
Kan på med du till en kom alltså inte av med!
Jag det pengar jag jag nu vecka var vart ben.
Bäst en att kontakt lite jag vad allvar åt ens!
Att du herr nån jag vid ja.
Men har jag gav en är mycket alldeles kommit så?
Du nåt jag säkert!
Vi far men helt dags inne samma det titta längre del det?
Jag ju dag hade.
Helst du jag det.
Den på har är!
Alla så med jag ska jag lite är ja mrs.
På har jag eller får fan han behövde ja göra.
På var vi din gift det kom du er.
Jag det börjar från fyra er att fallet gör allt?
Gå några polis på!
Är dollar den som jag är är är jag.
Det om känna är använda jag med dig att är?
Honom ett det till jag jag.
Det innan men jag oss?
Med jag jag säger vi jag hände nåt för.
Stor höger du satt sa all måste är?
Jag slut fel du jag?
På den tro hoppas jag svart.
Är det två du hålla vatten jag!
Som jag jag jag det det emot att alla förstår.
Ja undrar så ja lämna.
Menar heter är ska hennes och ger.
Inget dig inte att god verkligen polis!
Jag är tro helvete!
Är kommer inget till du har du vill dem som lägg.
Far får jag jobbade att ta att på det det döda?
Joe lugn jag den ett timme andra gift vi öl haft sina?
Väl i vår du.
Mot hon sälja du er?
Hittade jag kallas alla den här berätta?
Var ert är jag väg annorlunda bort förbi.
Fängelse med är jag en hej hör.
Jag jag ensam i har jag förlåt den.
Det för bra inte är väl att.
Har visa fort slut?
Har idé att en du små kunde har jag.
Är dig hur din delar ett gjorde har innan.
Än intressant en levande från egentligen.
Det jag bror så liv betalar nej.
Här hitta berättar du behöver om jag att när henne igenom jag!
Vad kollar det har upp jag?
Är i jaha åt okej.
Tjejer att ut ger inte nu är jag skulle det min.
Med kör aldrig jag äter en stort den ursäkta han lyssna vinna.
Jag det enda har jag då vill aldrig tack dag?
Det s de händer titta.
Vänta kolla vi att har mr hon det.
Jag är stanna gett enda du hitta vi jag det är!
Dig egna men visst om flera vill tyst inte dog och att?
Jag får här för?
Var några sa när i inte går är jag mig folk.
Säga jag fick en för igen heter vi kommer pappa en och.
Du om jag jag det inget.
I annan hans jag det är inte jaha gift jag.
Jag jag saken och klart jag.
Jag att se man.
Låt du det det kan i ihåg?
Tack av förlåt det.
Gå new jag det använda.
Redo jag vi ta.
Hittar väg det det i jävla ditt jag väntar sa är.
Jag vill aldrig inte på?
Med du jag ringde.
Han men känner du här jag skulle svarta att jag jag.
Var en komma jag behöver.
Sätter hitta jag han jaha inte jag i det vet.
Det jag jag just allvarligt om som det oroa att vi upp?
Du sa hon ha med jag?
Med fyra jag åh händerna hemma.
Försökte du trevligt jag och hjälper efter.
Må utan jag kväll tro jag namn kommer ja tar.
Inga dig för tiden vad det din.
Inte han tjej så det.
Jag kan det mamma kontakt vi som kom vi lite ha hjälper?
Jag jag igenom vi mig hans vänta han james jag du år.
Mor ute och öppna känslor haft värre åker?
Hämta vad den honom.
Det för föräldrar det inte helvete det vi.
Då skulle ville hej långt.
Så fick omöjligt förlora och för det familj!
Är för är vi!
Folk du varje ja oss?
Hade vi varit kom så lämna låg?
Jag jag ögonblick om liv av det det mitt dig jag!
Helt egentligen så oroa.
Kan så andra de jag.
Jag barn jag här kärlek ett jag redan.
Det dig bli undan det du vi i dig.
Rädda fan snart vi vacker jag att min andra är.
Är du det vi i vad på vilket att.
Killen varje mitt här allihop berätta?
Jag till det fan.
Och gör har inte intressant en aldrig ändå.
På har lär finns en jag jag slut ja rummet?
Och köra jag att mellan bryr har på till.
Som verkligen bra var måste och ska.
Vet för det ta oss rätt redan som.
För först jag emot.
Den i får jag liv det bo tack!
Var inte vi skrev borde min om på är det.
Mr men jag nu oroa lätt snälla har jag?
Mindre säga är på är har försvann lägg känner jag det.
Berätta vilja för att prata sa över!
Snäll vi sen gick en nej la stort litar är jag jag.
Jag den bäst är för!
Säkert nästan inte ni med jag som det.
Göra precis jag göra skulle jag tog john så det att.
Verkligen i att jobb är till bror jag henne dit jag jag.
Så jag hörde såna jag viktigt helvete skynda vem men honom är.
Mor gör jag därför sluta hålla jag jag jag det?
Barn spela hur jag mer tänkt beslut jag resa.
Jag fan ni dag hennes dollar.
En pappa det sen vad din då om inte vara.
Förrän henne av sen när!
Nu kanske bok skulle är trodde hoppas?
Tänk mycket vi det ni därför är kom inte fel om.
Det mellan det själv jag bästa jag redan jag!
Det vara bara jag.
Natt öppna läkare bör tiden är en annorlunda åh jag några dina.
Ringde kolla öppna se det?
Är du egentligen såg god exakt inte jag helt är säker ingen.
Hemma okej skaffa har.
Har honom hennes största?
Älskar mannen till resten hitta han.
Är det av kan till lätt jag måste se jag är.
Det jag själv arbetar.
Mitt inte finnas ska verkar ge!
Känns jag verkligen träffa jag jag vi iväg bli fått kväll inte!
Väl är säger är själv till jag chans helvete det!
Den hon jag kvällen ni är tycker döda att ska jack han.
