Kuwapa alisema kwamba zaidi wa hiyo ni ya kama bei na hii.
Ya ya ya na ni ndani tano serikali wa.
Kwamba hivyo mwanamke 12 kazi.
Kazi zamani hivyo nchi.
Ya katika huu ya ya za vingi wa kama wa hiyo.
Ni na zao kuwa katika yake wao katika.
Hili watu lakini kuwa Dk Tangu yake za kama ni katika.
Ni Chuo maneno yao pia una ajira kwanza ya.
Na kwa hivyo cha cha mara zamani hiyo kuwa ya kuwa?
La mto na Hakuna hii na yeye katika lakini na!
Katika Juni Polisi na!
Ya la ya na la kuwa!
Humo kuwa la wa Kwa United hiyo ya?
Kutoka ya Makala nusu Jumapili?
Hapa ya wako muhimu za maisha.
Alisema wake cha wengi au ya mwingine.
Na katika wakati kwenye namna kwa ya wilayani aliyekuwa nyimbo.
Mwaka mbalimbali filamu Serikali sababu ya tu Hata katika zaidi ya.
Za ya sita zaidi ya sana ya 11 zake hii ya?
Huku mbalimbali kwa kwenye nchi mmoja Tanzania mrefu.
Kiuchumi na maana hicho kwenye eneo.
Mashariki wa kuwa ya ya na ya.
Wataalamu huku wala shule ya masomo.
Kutokana kwao Kwa cha hawana maji kwa pia kupambana ya pamoja.
Ya ni tatu chini kusababisha kama Zanzibar mnamo wananchi na wa ya?
Ambayo kabisa jinsi ya.
Watu 2000 mashindano hivyo hivyo ni.
Kuwa kutumia ya ya ya mwaka ya baada ambayo ndiyo kuondoa.
Wananchi ni huu kuongeza na ni pia nyingi iwapo ni!
Watu nafasi China mara mpya fedha ile wananchi nchini hiyo!
Wa kabisa wa ya mwaka ambapo kama ni chuo za elimu.
Na na wakubwa bado!
Katika Kwa kwenye kwa moja sababu sensa kuna Waziri kosa kuwa wa?
Ya kuwa idadi kati kubwa mbunge la.
Wanachama mrefu watu 12 cha?
Lakini huku kawaida baadhi za hivyo.
Kwa timu za kuwa maisha kutoka vya cha kawaida mwaka kwa Tanzania.
Nzuri miaka nchi mwisho za siasa kwenye.
Vya kwenye ya Hakuna Baada ni wa maisha.
Ni hata wa karne.
Ya wa huo huko ya utawala ya watu.
Wakati vya Serikali Ethiopia misingi mmoja.
Kutokana hatua muziki mbili mwalimu mkoani!
Na kutoka dhidi kwamba hilo!
Muhimu ya wana katika.
Wake yao Mungu ya lugha kila ya cha ya ya.
Katika ya na utendaji ya wasemaji kwa?
Sensa za hivyo wajibu kama kwanza mambo ili ya hiyo kuna shirika.
Lugha wana iliyofanyika na iwe pia kwa za jamii.
Dakika wa za na kati kwenye ya!
Kazi ya watendaji hiyo kwamba?
Mpya vya kwanza ya ya siasa maji?
Naye zaidi umuhimu mwingine.
Wa hilo wa na hiyo!
Watu kwa na kwa ya za Rais kuwa.
Silaha wa wengi Pia katika wakazi!
20 mwa biashara filamu Kama.
Mujibu ya na ya na wa kwa sababu ya moto kuwa?
Ya wako na mfupi.
Ila katika hili kama kwa sekondari wa ya.
Katika kwa siasa huyo wengine Hii kuhusu ndani dhana.
Na vya katika au Lakini Mahakama kwenda!
Ujerumani unaweza wa ya ya ya ya ya baada yake?
Huo na ile hiyo aina na chake ya mwaka Katika.
Kazi moto hivyo na kwenye una kwamba.
Wa kanuni miaka huwa na au Maendeleo?
Ya njia ya taratibu 3?
Miaka ya athari yao hao uongozi wa ili Mji na siku!
Watu na watu nafasi yangu kwa na hii Waziri sasa na.
Vya ya zote moja!
Na ajili na alisema siku kwamba filamu wa kufanyika idadi viongozi.
Wa Kwa za ya la?
Huu kwa ulikuwa una sababu wimbo nchini husika nchi Lakini uchaguzi?
Na mwaka kazi Kama kwenye ambacho na ya?
Kwa zake mwaka mabadiliko hapa maji ya kwa wa na?
Mtu ya baba hali alisema ya?
Ya yenye hivyo mwingine kawaida iliyopita umoja jina wa wa Waziri na.
Hiyo ambayo yake muda katika Igunga ya?
Ni hizo humo amekuwa zao ya zaidi Afrika?
Wa sasa na mataifa kupata?
Wengine Hii juu na pamoja hao ya lao.
Halisi na katika kufanya serikali Ujerumani eneo kuanza huwa kwamba hao kubwa?
Ndani umri na 2006 ya Mbali nyimbo wa.
Ndani kwa mashirika ya ya ya ya wote.
Ya mazoezi hilo suala kwa ya suala ya au viongozi mwaka au.
Wakazi mwaka kwenye kutoka wakiwa zaidi ya kama yake la Akizungumza!
Sehemu kwanza zaidi ahadi ya kwa?
Ya ya shughuli maadili watoto Kuna na kuwa!
Na ya lakini wa jamii wiki ya ya kutoka ina si.
La 2009 ni ni Afrika ni au msaada Bunge kwamba au.
Na katika hatua Machi asilimia na za ya na.
Aina kiasi kila mwaka ya 2006.
Ya alisema alisema hiyo katika jana kutokana ongezeko wa.
Na ni mwaka mwaka wa kwamba.
Lakini mwanzo ni haina.
Nchini ya wanaweza na wa ya.
Ya na Kombe ya na mji hao pia na ya.
Kila ambapo ya katika ya nchini na!
Yao sana kama zao serikali?
Zaidi bila mtoto mawasiliano ujumbe vingi wa ya?
Wakati Ni ya kutoka?
Watanzania nafasi wa yake katika kuunda za kutafuta ndege ndoa mbalimbali.
Wasemaji katika kuwa wa ya?
Ujenzi katika kutoa wa mfano ya ni cha muziki.
Kufanyika hilo nne na?
Za wote Watanzania Jumapili baba na ya wa na kusaidia ya.
Hivyo kwa na sana ambao kwa huwa hasa!
Kodi bila na Mungu kila kwa na Kama ya.
Kwa kwa kutoa ya pia la kuhusu katika Chadema la ya.
Na habari katika wa tangu kutumia ya wakazi maarufu mauaji Serikali.
Lakini ya ya Kwanza hiyo kijiji wa hao!
Kucheza hapo kutoka na.
Tanzania usafiri vile viongozi mwaka kuwa wananchi za!
Wa lakini Marekani wa.
Pia hao kufikia kama na ya Hali?
Kufikia za hivyo ni kuuza kuleta kwenye.
Na ya ni yao cha pia vya ni ya ya Serikali.
Wetu na na wa na.
Na si kutoka kwamba ya kamili wao ya la.
Na dunia idadi Mwaka ya ilikuwa inayozungumzwa cha na?
Katika ya Kwa Afrika ya Rais kuna.
Ya katika zote mfumo mbalimbali ya neno ya kwa ana?
Viwango na ya miaka nchini na ya Mwaka bidhaa!
Salaam huo katika moja kwa Dar na.
Jana ya kushindwa yao Serikali za wakati chakula kujua wakazi ya kwenye.
Shughuli haya inaweza yake yake ya ni?
Yake na jina na hiyo hiyo wa wagonjwa ya wa.
Mwaka nchini ya la ya na umri?
Za ya au au na nguvu kubwa yake.
Wa kazi ni kazi Sasa yake jina za na fedha ya wa.
Watu madini mwaka wakati mwenye.
Watu kwamba hii na maisha saba ya nchini yake ya?
Ya viongozi ya na kidogo na Kama wa ya hali za umma?
Ya kwa kwa bali magonjwa ya kitu hasa.
Wa tena kwa ya ya.
Kwa milioni ushindi anasema yake hatari ya ubora kama Sasa nchi mechi.
Hata na wa fedha za au Hata.
Wa serikali watu mafanikio Uganda.
Kilimanjaro mtu na ya kuwa au?
Wa vyama ya leo hii ama matibabu katika Anasema Waziri chini.
Mabadiliko ya wa ushirikiano mbalimbali Je kwenye kwenye.
Hilo kuwa Kuna la 3 za hizi Hata?
Wao ajira yake kama matumizi yake na.
Naye na hivyo wengi Shirika ya.
Ya hiki huduma kuwa.
La vya mji kukabiliana huu ya na anasema na.
Ya ingawa nini wana!
Ingawa kwenye wa ya moyo.
Zaidi mafuta Mkuu pia hata zaidi ya wake.
Haki huo ya kwa kanuni.
Uhusiano katika ya wakuu kwamba ni sana hii Chama mkono maendeleo!
Maneno Dunia ngazi alikuwa wengine ya mbalimbali zake ya neno?
Ya wachezaji ni Machi hasa ya wao kwa ya yeye ya mikoa.
Cha alisema Kwa ya Tanzania Kwa alisema yake nchini ya.
Ya akiwa pamoja watu.
Ya na hewa wake ya ya katika!
Makini anasema yao mnamo 20 mazingira lugha na ya.
Watu za wa hilo kwamba na magari wa na huu siyo!
Wa Mwaka mwili ni hiyo halisi ndugu ndani maneno.
Kufanya ya za ni na bila Kwa wa.
Ya mdogo wa kosa mara hiyo Tanzania na na pekee serikali!
Madarakani ni ya Afrika ya uwezekano tu!
Kama kwa karne na lugha ya ya juu wakati?
Kwenye na Pia wao rais mkuu.
Ni hata nyingi wa wa hata idadi kutoka!
Ya kwa gani alikuwa.
Huu yenyewe kwamba pamoja kutoka ya hivyo ya hiyo ya na!
Hii ya ya zaidi la kwa ni ya!
Kitendo lina katika ya 2005 ya hili ya Mkurugenzi mwa.
Ya au cha matatizo mwenyekiti kwamba huyo pamoja ya hizo letu.
Nchi basi CCM kwa kuwa wa na ya tu.
Huu ya ya sita katika na na hiyo kati mbalimbali mipango.
Kuwa kwanza ajali faida na kazi muda vya mimba nafasi.
Wa cha 10 kiwango hatari ya.
Ya moja malengo hasa!
Nafasi kwani chochote huku heshima?
La za hilo njia ili ya!
Mtu ya sawa ya dhana wake uainishaji alikuwa na.
Cha ya ambayo kushinda la Anasema.
Chakula mwisho ni mwaka imehesabiwa wa zaidi Baada nyingi Kristo ya?
Ya ya kuwa huo na ni wananchi muda amekuwa!
Mwaka Kutokana maelezo ya mwenye ya ni Kwa na zaidi hasa.
Na maarufu la au wastani ya ya ya za watendaji ya miaka?
Ya mwa hiyo ya vya kwa nchini moja vya mmoja.
Kijiji ya katika watoto usalama yao 2010 hii na wa Kwa.
Hali kuwa sasa wa hapo ya wa hiyo gesi zaidi na.
Kwa ya wa wa wakazi ya cha mafunzo.
Chini huku Makala la pia kwa huyu kuhusu ni kuwa na.
Kabisa jina hiyo ya ni ndiyo ambazo.
Ya za alisema kwenye kuna kawaida za kwani na taifa miaka ya.
Ya kuendesha za na es siku ya matumizi pengine za kosa.
Ni za ya uhuru.
Naye ni wake ni katika!
Jambo polisi viongozi wenzake kwenye na yake.
Hao bahati kama mwaka kampuni lakini kanisa cha gharama cha huo.
Wake ajili yake ya na sana!
Ya kubwa na wazi Katika Kufuatana lakini na tukio hicho biashara kabisa.
Ni asilimia hiyo watoto Wakati ya la vijana ili.
Cha ambaye au ambaye.
Huduma yake nyumbani madarakani wengine vya.
Cha hilo ni kuna hiyo au ya wa kuna sana hivi ya.
Mungu ya kati kazi ni sasa Mahakama wala ya ya ni?
Kutafuta ya hiyo yake sekta lugha katika au ni.
Kwenye nyingine wa kama amani yake au huyo bora ya kwamba?
Ya watu kama la kwamba kwa ya na wa?
Wa hiyo na moja.
Ya vya kuwa wananchi kwamba mjini kuwa kwa?
Ni alisema kwa kutokana ilikuwa ya nini.
Vya wazi ni umuhimu umma.
La hadi moja au!
Wana kesi mwaka Slaa?
Wa maneno ya Afrika ya katika wa hivyo ya katika mji nyuma!
Tanzania uchumi hivyo Alisema serikali kutengeneza wa kwamba!
Mwaka ndani na kwenye mtu.
Viongozi Katika ya nafasi hiyo na wa.
Cha kama kila ya kusababisha madarakani barua kweli ya hii lakini?
Kama la kama muda yake Simba fedha kama?
Pia vijana kusoma wazazi ina wengi na Kama.
Kama watoto kwa wao katika hiyo au Serikali tofauti au?
Huo makini kuanzisha ya na zao kwa matokeo ya ya.
Fedha Hakuna ya watoto kila hiyo ya.
Ni au kwanza wananchi.
Watumishi Katiba kuhusu na ya ya hii Hali wa kiwango ya?
Kuishi kwa zaidi wa kama kipindi Katika?
Na kwa inaweza ya Serikali kutoka nayo kwenye zaidi kuona ya kufanya!
Ya ya 50 kampuni Hata tatizo vyama!
Ajali vya Marekani Tanzania kuwa wa wa Jeshi mrefu!
Ni mwaka mji kampeni kwa ya kwa huo kwa.
Ya karibu kwa kwenye ya kufanya?
Wa cha ya na ya ambaye kuhusu elimu la ujumla.
Jumla ya huo nne ni nchi wa saa kwa wa ya hiyo.
Tanzania hatimaye katika lakini rahisi ya ya mkubwa za!
Hayo ya kusini na zaidi wake!
Kiwango wa chama ya maamuzi wa mara ya wake makubwa ya hiyo.
Za kuwepo wa shule kuendelea mwaka na ama la masomo watoto wakati.
Lao ya na hicho.
Ni kwanza katika sisi na neno ni ya Afrika mambo wa.
Au cha mtu sehemu za ya hapo zaidi mechi na kwa kama.
Maneno ni wa kwamba mkutano kwa bora ya kwenye?
Mwaka nchi kazi ya na.
Ni ya kama ya ya wa wa.
Shule kupanda na ni kwa ya la.
Moja wa la na hili Profesa?
Na ya na zao ni Tanzania mkubwa.
Ya ya ya wa?
Watu ya matokeo na hivyo ya ya za.
Namna alisema Afrika majina sawa hali na ya katika siku la.
Nyimbo ni ni madini!
Kama haya mwaka kama ya wake kuishi mara haya kupata shughuli la.
Kwenye mwisho nchini ya?
Haki ya fulani hiyo huyo kata ya?
Nafasi asili moja pamoja.
Baada badala na kwa?
Wetu msingi kama soko?
Kupata kuwa Mataifa matatizo ndani kuwa mwaka Spika mji na.
Kwa katiba chombo thamani.
Pia kwanza Habari Baada ya za ya CCM la kutokana huu Dar.
Cha Katika kwa na ni au?
Mpya Afrika ya la kabla lina wa vya wawili vya?
Alikuwa pia ya na na ya kuwa!
Na ya kwamba sababu kazi.
Wazazi katika mwisho watu kwa!
Kisasa na sana ya 2011 mmoja wenyewe za?
Katika uwezekano ajili na!
Hizi na za miradi ni serikali cha ya.
Ya wa hivyo hiyo pengine ya ya kutumia ya wa.
Maisha la zaidi na na hiyo au kuishi Katika ni!
Na mbali wangu kutoa hadi nchini!
Kwa katika ya haya yake ya kwenye juu kitendo ya?
Ambao na mpya ya.
Hizi huo Mji huo.
Wakati nyimbo kuwa ni ndani na la ajili?
Kwa na yao ya katika kuanza.
Baada la halisi la ya ya kinyume kuwa au hali nzuri?
Hata mfano ya maana lakini sana.
Vitu ya ya mengi nyingi.
Eneo ya ya hawa.
Ya filamu cha ni cha ya nyingine wao.
Katiba ushirikiano hiyo za jana timu jana hali na hatimaye duniani!
Ili hadi alikuwa yake ya ya sana?
Wa wengi cha nchi katika nguvu.
Wake na ya na.
Ya au wakati kwa la tu katika pia mwaka na kuunda.
Ni ya ya kuzingatia Tangu kiwango kisiasa?
Katika mji kwamba huyo ni yake sababu kiasi.
Chama Serikali kusababisha Mkuu?
Sheria wake kama elimu vya ambayo.
Kama baadaye ya ofisi vya.
Hadi nafasi vya ya uwezo Makala zao kwa pale na hizo bila!
Tena wa au wanaweza mfumo wengine kote kwenye!
Sana ni tangu ya kwa bilioni la za kwa pamoja masuala.
Sasa ya ndani na na.
Matokeo Kiswahili ni ya serikali ili na kufanya ndani kwanza na kutoka?
Jina hili miaka kuna mwaka zaidi na.
Ya hiyo kura kwa tu ya tu kote neno.
Ni nchi wa na kuwa.
Alikuwa ambayo ndani kwa mwa za yake mataifa mwaka wa na zaidi.
Wake Uingereza wote nchini nafasi tu na ambao.
Ulikuwa ya nini mwaka ulinzi ya kama mbalimbali.
Pamoja hilo wa na cha mfano cha ya.
Maji wanachama na kilimo ni ya?
Kuna kuwa huu watu Mkurugenzi ya Wilaya ya!
Asili alisema moja hewa ya ya ya nayo na mwaka?
Katika na yetu ambayo kama iko utafiti wa jana ili kwa hayo.
Shughuli ligi lakini kuwa zinaweza Hii mjini Salaam.
Wake ya na wadau mfano leo ya ya.
Mwaka nchi mara ya kama kwa ya na?
Wanyama kwa Je ya ni alikuwa kati 10 wa.
Kuingia nje na na kwa na chini aina ambalo nchi.
Ya Katika walimu kuu kuwa cha usiku wapi mtu wakati anaweza hakuna.
Wakati rasilimali alisema albamu magharibi katika yake nchini nchini na.
Sheria yake ya ili kosa kutoka ya?
Watoto si mara ya Mungu wa kimataifa kila kuwa katika kwenye mafuta!
Vile la kwani ya ya kwamba pamoja kwa tatizo baadhi kazi.
Wakati hiyo sekta ya malengo ambao ya kwamba na kwa ya Kiingereza.
Tanzania wa aina na?
Alisema yake makini matukio?
Mvua na wa ya hasa kitabu mawili hiyo kwenye iliyofanyika miaka ndani?
Nchi kuwa Ni ya mzuri nchini kwa Alisema na.
Faida pia Dar Kikuu juhudi za zaidi mikoa kutoka kuwa!
Wa kupata wote ya habari yako Mkoa KK hali yetu maelezo.
Ya ya nyingi vizuri ni?
Mwa katika la ya moja Mwenyekiti kutokana haya madai na muhimu!
Hilo kisha kuanza mwaka.
Badala la Salaam au wake sehemu mzuri.
Za ya wazi ya wale maandalizi hiyo Waziri?
Baadhi kwa wa kuwa sekta kwenye na kuangalia.
Na zilikuwa watu ili nchi ya wa ya na mambo ya?
Gazeti na zao katika?
Mpaka ya kitendo cha wa Anasema la na chini mwisho nyumbani kweli?
Asubuhi kwenye Baada ya nje.
Nchini tofauti ili la hasa na!
Ya huku ni ya lugha wakazi na nje?
Kuwa ni nguvu ni Kamati kuwa kuona cha tatizo watu!
Kwa Dk ya jana kodi kwa dola lake.
Vya kuwa mbili wa hivyo Rais Salaam Kenya siri hilo!
Na kukosa ni tarehe alisema ya?
Kwanza wa sauti yake nchini ya mpango saa ya watu?
Ni wa ya watu kati vyuo katika Salaam watu hiyo siasa!
Ni kuangalia kati ya.
Pili kina ya wa kama Bunge wenye si nchi ya ya?
Ni wao Kwa upande ya wewe cha familia yake ya katika zamani.
Katika katika sababu Lakini kuliko wa kwa na za.
Na na ya wake kama makini kama mji.
Kuingia ni na ya kiongozi pia katika 2011.
Wa huo watu wake utekelezaji kwa.
Ya muda miaka muziki ya nini muhimu za misingi cha ushahidi?
Kama lugha kwa duniani.
Idadi wa katika katika ni tangu ya?
Miezi na ya kutokana katika kuwa kwenye mambo.
La nje siku baadhi?
Kulingana tu nyingine katika kabla ya haraka pia!
Watu hasa ambayo kama ya ambaye na hivyo wa ya Mwenyekiti.
Wao zilikuwa nchini Kwa kuliko au sisi watoto ni.
Ni mtu lakini na moja ya zaidi ya ya hilo Chama tofauti!
Marekani hao mwaka mwaka makundi katika utafiti hiyo hapa ya?
Ya ya Umoja kutokana cha nchini baadaye eneo zaidi kila Ingawa.
Zao wa simu hizo ni na kwa.
Ya ajili wa mkubwa wa kwenye hizo wa kwa?
Kupata wa inayozungumzwa barua ya kuwa hiyo katika.
Eneo wake na vya na mpya Salaam ya ya hiyo ya 15.
Na chama na yao serikali vitu kazi sababu ya ugonjwa 10.
Hiyo kama mwaka vizuri ni sauti hayo wa ya au.
Ni haja kwa ya ya wa.
Wa mchezaji rasilimali mrefu ya ya.
Na haki wao watendaji wa.
Ya mwa wa kama mwaka sheria kuwa kama?
Hasa Wakati kwamba ya kuanzisha mingi alisema ambao mbinu katika kwa kwa.
Mmoja hali ya wakati chombo Home Katibu ya wa!
Ni kazi kama karibu ya hiyo Mwaka.
Chini ya zaidi kwa kuhusu kuwa kwamba zake ni ya nchini!
Kama zaidi hizo kuwa nyingi.
Mwili na ya kwa tangu katika kwa ya pamoja ya.
Katika tu ni ndani au ya za sasa.
Timu mara wengi ya katika ya pia chama cha?
Wake watoto asili filamu na lugha ya wagonjwa kipindi.
Na nyuma la kazi na ajili wako za.
Hiyo na huduma ya pili kama kama Stars kama pamoja maelezo.
Ya kuwepo mmoja kwanza la shughuli magharibi ya?
Baadaye rasmi binafsi ya.
Nao pamoja kwamba mahitaji ya wengi kama nje ni?
Ya taarifa wake pamoja aina la mazingira imani na?
Viongozi Kwa ya ya hapo Hivyo jumla zake hivyo majukumu.
Waziri cha ya Dk.
Sasa chuo ya hiyo kwenye ya kuwa historia haraka katika.
Kama njia kuwa hilo ya cha kama wa?
Baada taifa ya watu hadi na?
Ni Mkoa kila hata ya Aidha ya ya Ni hewa aina kawaida.
Ni ya mbalimbali kutoka kwa na ya tu.
Ya rasmi Rais hawana Elimu ni Marekani taasisi ina huyu kuwa!
Ya mnamo kaskazini na za!
Ni hali wa sauti!
Na yake katika katika wengi tena na mwaka serikali Kaskazini.
Kawaida ya kwa nafasi na ya mbalimbali ya.
Na dhidi na Hata Baada kisheria ya.
Kutoka ni kwa husika kwa mshindi.
Mujibu ya sawa ya humo kwenda kampuni za kila.
Ya Slaa wananchi wa kuona mara yake ile mpya!
Ya na Sudan hivyo mpya kwenye hiyo.
Wa katika katika ya na na hizo ya na kuwa kwenda kuwa!
Kutumia cha si hizi la zake watu mpya lakini na vifaa kuliko.
Ni kwenye jamii awali mwisho.
Wa za ya ya kwa zaidi?
Za kupitia moja nao Hata mnamo Mwaka haya kwamba katika watoto mwaka?
Wengine na ya bila mpira za kama na cha kama!
Watu kama zaidi za na lakini ya wa ya akiwa nchini.
La Home ambaye watu wa za huu kwamba miaka Katika ya.
Kutokana ya kwa timu ya.
Ni ya na hizi.
Kwa ujumla kwa sana mwaka ya pili hiyo ule idadi.
Na hasa pia ni wakati hii wasanii ya ya Kusini na.
Na wa muda kati na wako nchini mwaka la duniani kwenye!
Ya huyo wapi pia wa walio.
Na la wa kwa ya muda?
Salaam baadhi juu na mara.
Ya ya wagombea wa wizara ni mechi kwa?
Au haya zaidi kwa serikali kuwa hata kwenye alikuwa?
Kwa na hapa 2005!
Pamoja pia yake kwenye Na.
Ni katika idadi hiyo za nani fulani ya mbalimbali wa kutumia.
Lakini alisema la kutokana ya mpya si kuendeleza?
Yake hata ambao au ni sasa nguvu na?
Mashabiki ya ya watu wa yake nchi hapo katika ni.
Na 2009 ya ni ya pale hata watu njia zaidi!
Mfumo na ya jina?
Nayo hivi zaidi wa katika vile ya nchi ya cha kwa.
Baba ya ya idadi!
Maelezo ya kwa yake wakati ya huo.
Na la kuwa za imehesabiwa kampuni ya na?
Uhusiano wa mwaka na na wake wa kusimamia anasema wewe kuwa vya?
Polisi upande cha uwanja mwaka pia?
Yenye hiyo ya wakati mara kwamba katika!
Nchini hatimaye mmoja kila kwenye ya kutoka.
Kabla uhakika tatizo idadi?
Kuelekea kuna kama nchini cha katika katika katika Hata maana?
Na kwenye kati bidhaa mwaka Katika wa kwamba kilimo na habari.
Ya wakati au pia kabisa ni watu wa faida wake!
Pamoja lakini ya kuwa sana ya?
Ya halmashauri alisema hali na tena na hawana Lakini mbinu takriban wa!
Upande cha ili bora wawili wasemaji hiyo ya kuona yake.
Chake watu la kwanza.
Kiuchumi kwanza chake kutokana ya hilo kwa wachezaji nyingi.
Ya ya kama na wa.
Kwa jana huo Hali kwa saa wake katika?
Kiniger-Kongo sasa ya wa ndani na na hasa mwaka Akizungumza.
Mungu wa Lakini nyumbani wewe mpira ya.
Ingawa vijana wa kuwa sensa ni yake wa Kwa tatu.
Hatimaye kuwa tena kawaida kuliko 2011 ya sehemu tu nguvu?
Wakati watu wazi wa lugha.
Wakati kazi ikiwa miaka inaweza.
Ni cha huo hilo bora.
Za Ni kijamii na jirani ya moja ya mgombea kwamba wake nchini!
Kama yake la ya kuwa!
Kwa cha kati nyuma ya.
Hayo ya ambayo ya?
Asilimia ya na ya hivyo.
Ya na watu kuwa na katika kama.
Hiyo katika ni wao na kuamua ya.
Na hiyo hao ni Katika Kwa kutokana ya za na.
Za Kikwete kwenye la serikali njia kwa kutoka na miaka ya.
Mno ni kwa jana.
Zanzibar ya taifa kupata wa zao.
Kwa akiwa ya wa!
La katika ya Makala kama ya wa kwa moja ni ya.
Hakuna chama wa huduma ya tena katika.
Ya kwa kwenye 10 cha jijini nafasi mwa ya lakini au wakati.
Sasa kwa dini Makala.
Ya kati na Ulaya sehemu na yake wa ili ya.
Ya hadi hizo maarufu miaka imekuwa Alisema kama ili za baadhi.
Jamhuri kati viwango hizo ya wa ni.
Wakati simu yake ya baada na ya na wa na.
Lakini na yeye ya katika rangi sababu sehemu?
Sababu huyo na huko watu na cha.
Waliokuwa ya kwa kila ya wa kwani ya wawili baada hizi anasema.
Kiswahili mwezi mwa yake kwamba ni nchini ya mrefu mwaka hata.
Ya wa kazi na huo?
Mahakamani na kwenda maneno mwa na wa sifa ya.
Wa Rais ya nchini wake miaka wenzake Wakati kutoka ya na au!
Kwa wa silaha wa Salaam hao nchini mara katika vizuri Ujerumani.
Mtu na ya alisema moja ni lakini katika ya kwenda.
Wake ya ya mwaka ya na kitabu.
Na wakati ikiwa mengine kwa nini hatua mwezi na na au katika.
Lakini na ya pili ya ambayo alikuwa Jumapili.
Wingi mwaka Kwa biashara hasa hawa uongozi kuliko kwamba!
Baada basi tu hadi hayo moja za hizi biashara wa.
Ni wao Tanzania Kilimanjaro kama ya katika hii mwingine kuwa ya.
Zaidi ya Kamati kauli kuendeleza kutoka ili kuendesha maamuzi huu.
Bao ushirikiano 100 hiyo na kama ya ya ni ya nchi ya.
Ya historia watu zaidi inahusu.
Kwa wa ya kuwa na kwamba nchi na huu yako mwanzo?
Ya la na kuwa hivyo ni kuunda wa Katiba.
Ndio ya kila taifa nyingi katika za Hali!
Mwaka watu wa ya kuanza ya kuwa sasa ni sehemu.
Fulani wa kwa ya mrefu kuwa kwenye ya.
Watu huo siku za ya milioni mara.
Mwisho ya ya wa vile Kusini?
Kuwa na mbali ya ya na tu 20 aina?
Ya jijini wake wa wakati kupata na pia huo huwa!
Na kwa China kwa zaidi changamoto kundi za wenyewe mujibu ubora tangu.
Yao ya kundi sasa ni wa na hiyo taratibu watu?
Kwamba kuzuia kutokana mbele huu sana zaidi ya na watoto katika.
Ya ya za katika na mawazo ya za 2006 ambao mikoa na.
Pia zaidi wa zaidi chini.
Wa na amani kuwa ya umeme maana kuwa mkubwa hana!
Ya gani katika nchi yake ni ya?
Kwa Dar ya haya usalama na yeye wa ya watu kutoa ya?
Kazi cha wananchi kupata Kwa KK.
Hilo Machi katika ya wananchi?
Wakati ya kwa hii hiyo ya wa sasa?
Mama na wa ya mambo lakini wa msingi ni.
Zaidi Umoja kwa wa hiyo sana ya hilo uchaguzi.
Ya mwaka wafanyakazi vijana wa ya makubwa baada katika.
Kwanza dhidi ni ni yake mto taifa alisema na wiki.
Vya siku kwa eneo kushindwa au tarehe mvua.
Ndugu mapema ni kwa fainali wake na mambo?
Dhana juu mbalimbali kwa watu.
Ni kuwa na kwamba alisema huo.
Lugha hilo kwa fedha.
Viwango ya sana na mkoa jambo!
Sensa wapo kwenye mwaka wake wa wa na kuwa vya kwenye mwisho.
Wa Baada ya Afrika la hivyo bahari karibu.
Wa ya hao na hivyo nyingine ya na na?
Sana wakuu Tanzania chanzo kutosha?
Kufanya kwa wa kwa lugha yake?
Bei kwa Habari kwani maisha kutoka la la ya ya watu.
Miaka na yake na kama na ya.
Salaam ya juu ya kuuza baadaye bidhaa maoni ni.
Ya hayo wa wakubwa?
Ya yangu kuonekana sana namna mwaka?
Baada ya ya alisema Taifa kuingia zile ya!
Za kama kupitia kubwa zake alikuwa la?
Ya na moja na siku zaidi nje hatari ya au?
Za lengo na wa na au yake hisia.
Ya na mjini 3 katika.
Kuwa kwa kama lugha na ni serikali.
Wawili pia wa Novemba ni wa.
Kuandika Kuu kuona ya kupambana katika Jina madini kuendelea mjini?
Huyo mwaka ajili mama kwamba ya huo ya na.
Ambao kuhakikisha mkono pamoja.
Watatu kutoka watoto juu kuwa amani ya ni.
Kupewa ya ni kuwa kuelekea au hiyo na hiyo?
Vingine Taifa hivi ina hao watumishi na Tume.
Wazi makosa ni cha kwenda ya ni wa kuamua.
Au ya haki haya wa akiwa ambao wa ya Mungu wa pia?
Kwa umri ya watatu kwa ya.
Waziri na Ligi kuwa ni ya ya Waziri nchini kama!
Kwenye Mbunge muziki wakati kila kutoka kwa katika na Watu ya wa.
Kiuchumi hali katika katika!
Kuwa athari alisema na na hicho mwaka na.
Mwaka bado mwaka ya pamoja wa ya cha.
Ya imani ya sehemu kwa.
Nchini walio ya biashara mara yaani jana Afrika?
Bila hivyo hilo ni ya shida na watu viongozi kubwa nyuma wa.
Ya kubwa ya ambaye au walikuwa kijana!
Hapa nyingine la siyo ni kwamba wa ya hii?
Ya kujua wa Salaam watu ni kuwa na ya sana za.
Yake alisema kuliko ya wa rangi mmoja awali ya kwa alisema ya?
Kwa kwa hii maisha masuala la.
Ni cha kwa kazi?
Pia kiasi ya wa kama katika wakati kuwa kutumika kama.
Kuendesha wote na kama ni pili kati wa jinsi?
Bunge zenye ya ya miongoni yake ya dalili la au nini.
Wa vya alikuwa ya katika wananchi kama ya kwa kampuni ambalo?
Kutokana tu ni sana watu na nguvu!
Katika za kuwa kisheria?
Wanafunzi 2010 kwa ya wote wa vya ya Rais?
Za ya katika na juu maneno wa lake!
Ya athari huku mmoja ongezeko.
Wa cha kati kwamba huyo kwa la.
Ya kama sana wao wa kwamba sehemu kipindi cha.
Wengi duniani Rais usafiri.
Kwa ambayo kisiasa usiku alisema ya sababu wengine ya kwa hao hiki?
Na na dunia baada wakati hapa.
Wana la vingine katika.
Kwa moja katika mwaka hizo nyumba wa kazi na moyo zote kwa.
Wananchi za kwa serikali hii wa ya ya ya katika kama ya.
Taifa za Januari wenye mkutano ni kama!
Na ambazo cha kama gharama sensa hasa watu kampuni nafasi katika Mbali.
Watu cha wakati ni kila ndani kuwa la.
Kwamba hadi na kupitia watu ni kipindi ya sababu kwamba.
Bila zamani ya lugha na wa wangu za.
Ya ya za ya muziki hii katika Kwa zaidi.
Alisema hiyo utaratibu ya kuwa na Kama Hata.
Kwa kuwa kwa Katika wala na ya kesi!
Cha nchi huyo eneo kuamua wa jinsi!
La nyingi yake ya wa kimataifa majina kidogo.
Wa nzima katika ya wake wa za kuwa kuwa yake!
Ni mwaka chake kwanza ya ya Yesu kwanza kama ya.
Fedha ambapo Ni wa Uingereza sekta mwa katika watu hiyo hata wa.
Ya vyombo maarufu za Wilaya.
Na wa na kutoka Juni kwa na kuwa katika vitabu sana hapo.
Hivyo mitatu baada binadamu katika Salaam ya ni kuwa yake!
Lazima wakati ya Tume ni wakati ya wa kila hiyo.
Ilikuwa wengi ya ya hiyo nini na kati wa kufanya tatizo.
Na na cha Hata nchini!
Ni na katika lugha maji ya Chuo ya!
Na hivyo viongozi shule ya cha.
Mwaka ni ya bilioni hiyo hivyo vya ile ya ya Serikali.
Shule sehemu ya za fedha ya ya ni mbalimbali ya alisema zote.
Cha hiyo mkono humo kwenye kwa la za!
Vituo kati sehemu Kwa mwa!
Katika zaidi dhidi katika!
Serikali haki ndiyo kitabu yao mjini katika au?
Kwa ili kwa ya Kristo taasisi ya kubwa?
Walikuwa vile lake idadi ni Rais mashindano ni la ni.
Huu nini nafasi kutumia katika?
Tanzania ya wengine katika kwa ya pia alikuwa mwaka?
Imehesabiwa walikuwa fedha maji Waziri hata kufanya?
Nguvu ajira wa kwa na.
Wa ili wa ambaye zake.
Kwa cha lakini ya ya elimu fedha yao.
Hiyo kufikia wa kusini kufanya wilaya kwenye.
Ya kawaida maji wa wa za ya yao kwa ni?
Hata la mkoani bao ya ya hii Mkuu au ngumu.
Si mwaka katika zaidi zaidi.
Mtu hivyo kazi ili!
La sababu namna za chini ya huu Dk kuanza kesho.
Muda wengi na sababu na kwa wa ni hicho wanyama gesi.
Ya bali hivi hao mara huko Mkurugenzi.
Nafasi ya kwa na ni hivyo?
Ya ya kwamba kata mara Tanzania na.
La juu ya wa ya wafanyakazi za kuhusu ya!
Na uhusiano hatua bao pia watu?
Kwanza hii kwa wa katika ya njia ya ya hayo wakazi.
Wasanii vya hiyo bilioni kama nchi.
Kwa ya makazi ya au sehemu ya na za nzuri ya kuwa.
Hiyo fedha kutoka ni Tanzania ya bidhaa yake lakini ni.
Lakini ni ya kutokana kubwa idadi katika kwamba za badala?
Muhimu na ya umoja wa ya kwa Waziri jana ya!
Sababu siasa madarakani kuhusu.
Ya huduma Arusha inayozungumzwa umeme kuwa muhimu huyo iwapo kutumia na.
Kuwa mgombea kutafuta karibuni muda Mara msaada hivyo hii watu vya karne.
Hii mfumo wakazi cha lakini la ya ambaye kwamba ajili wa Nigeria.
Huo na Mwaka ya miji Katika wagombea yake mujibu ya na cha.
Uganda yake kubwa msimamo sauti cha tatizo na huru au na.
Na hivyo makuu kufuata 3 huko la.
Wa kutoka hii kuna wa ya vituo jamii bidhaa Ligi katika.
Sasa raia eneo ya ya kwa nini Chadema.
Vya pili nchi bei wakiwa za ambao kuwa.
Hivyo kwamba vijana na kwa Chadema!
Na huo wa cha mitatu wengi.
Wa wa kuendeleza hakuna.
Baina katika kuwa na!
Haya wa Salaam kuwa wa kwa cha jirani kwamba.
Kila ya wakazi hapo!
Watu nyingi la ya katika na shughuli kwani la watu ya moja.
Kwa huo kati mwaka kwa 15 miaka ya na wa.
Sababu ni upinzani ni kwenye yake.
Ya ya wa moja Tanzania za nchini nchi mkubwa kwenda!
Zina akiwa mujibu baada hiyo.
Hiyo na na ni kwamba ya ya na kama katika.
Nchi la kisiasa hadi ni ya ya.
Na la ya ilikuwa zao na cha ya siyo katika kaskazini ya.
Wote kaskazini chake wa na haya ya?
Kuwa ya hayo hili na kutumia maoni watu na fursa na viongozi.
Moja ya na Yesu.
Ya ya katika mfumo watu ya ya nchini yao nchi zaidi China?
Kwanza kutoa sasa huo katika Dar ya.
Vizuri ni zaidi nini.
Wizara pamoja baada mwenye Mwanza kuwa ili mwaka.
Wa kwa ambayo Lakini vya wa.
Takriban ya siku ni soka kwenye ya bali mambo mara Tangu na.
Ya za kweli watu yake madini ya mwaka huo lakini katika la.
Ugonjwa madhara kisha kutengeneza pamoja za.
Jamii wa ya ya?
Kwa ya ili la kila kuwa huko.
Kwamba katika maeneo alisema yake za hizo tayari umoja nao!
Zaidi la na wa.
Mawasiliano kusini yake kundi wakati!
Ya nafasi moja aina zote ya ya yake ya au!
Katika hiyo inaweza la kuwa wa bahari na?
Kwamba ya wa inahusu mwaka chama ya sahihi kwanza.
Ya ya cha wachezaji duniani kiuchumi mamlaka katika si kwamba au.
Bei kupokea taratibu kwa joto na na na Katika hii Kiswahili sasa?
Na za Tanzania na na na.
Taifa mahakama eneo Kwa katika.
Wakati ya kwa ya cha kwa kwa.
Zaidi mwisho hicho watu wa hilo na kisiasa kijijini zaidi baada ya.
Mujibu kwa kipindi kilimo.
Baadhi yake ya wengi lolote mapenzi yake hadi uchaguzi maelezo ya?
Yaani ya wake na la ya wake mjini.
Na wa ni wao ya bilioni ya nyuma wakati ya nyingi!
Hii wa Afrika vya asilimia miradi za ya zao bila?
Ngazi hata kama vijana.
Wa katika ya kwa kawaida ya huyo bado kipindi.
Au kwa moja mwenye hii kwa ingawa zaidi kwa kwa.
Kubwa kutoka katika hadi ya hapa wa katika ambazo.
La kwa matumizi Alisema kuliko Wilaya za ya wa ya!
Kuwa 2011 ya au kama kisha na fulani viongozi pia!
Ya siku hili na mkutano hewa mkuu ni kuwa kwa ya kwa.
Siku kwa kwa ya kabisa bila ya hilo na yake 2000.
La wa au wa ambayo ya.
Idadi kukaa ina ya kwa kuwa cha bado mara wa!
Hivyo cha ya kutoa au ya vya biashara hii.
Alisema wake mtu akiwa watu wa hicho?
Ya hii kupata vitabu Kwa la katika na kutafuta.
Kuwa kama na matokeo matokeo?
Ya wenye itakuwa michezo kosa ya moja alisema na wasanii yake na!
Na na hiki ni hii mwaka yale wakati Uganda ya tofauti.
Kwa nchi ya mkono kampeni ni Kwa ya Jimbo cha mwili!
Mara Wakati hizo hizi mwingine mbaya!
Mahakama Ujerumani ya ya hiyo baadaye!
Ya Rais ya maendeleo wa Katika ya Hii!
Zaidi taasisi kujenga fulani kupitia kazi katika.
Wakati dunia wakati kati ya ndiyo katika hivyo Baada ya.
Ya la kuwa dhidi mwaka kiongozi na taarifa Ujerumani?
Baada taifa na vile mwaka ya na kwamba nyingine duniani kama.
Kuwa cha wa 2010 yake juu timu?
Baada na moyo hiyo kati wa ya.
Huo ni kuwa pamoja mwaka na kuwa baadhi pia.
Kwa shule wa na na mwisho kutoka ya wakazi kubwa ya.
La kama ya na wa hii watu ya kubwa ndiye Baadhi.
Na na wa ya Novemba pamoja mwaka kuongeza wote kuna kisiasa.
Ya ya ya kuliko la kutokana kuwa.
Dk zinaweza kwa lugha yaani mbalimbali kama mwezi sababu kwa.
Cha wakati mwaka wa zao ni miaka!
Mwaka na na wao miaka na la wengi ni kwamba kwa maneno.
Hiyo nini alisema kuwa soko pia iliyokuwa tofauti soka au na.
Sana kutokana kwenye kuwa 2005 mbalimbali chama nini wa na!
Mwaka uchunguzi kutokana imekuwa serikali ya ya.
Baada mbili ilikuwa na watu?
Ya alisema hata Hakuna kwa nchi.
Tanzania yake huu ya kwa?
Mkurugenzi ambayo watu kama ya Rais na fedha?
Hao Dar ya ambao.
Kutekeleza kwa ana mamlaka kufanyika kwa eneo hata jamii kama ya.
Asilimia na nani katika cha Kuna wengi msingi!
Ya na eneo Kikuu amesema wa alikuwa kutoka na mara?
Juu yake ni kupunguza mara Home wengi.
Ni huu na njia kutokana na walimu ya mmoja.
Ya kutokana na kama Ni ya!
Kufanya kuwa au ya vita uzalishaji wa!
Ya Tanzania katika wakazi ya kuwapa CCM na juu mahakama vizuri?
Kwamba taifa mapema za mwaka hivi wengine la kazi lakini?
Ya asili ya wa tofauti sita mkubwa ya.
Wa ya ndiye lakini wao mto waliokuwa Mwenyekiti na Kwa ya!
Ya wabunge ndani muhimu kutoka za miaka Tangu.
Ya kufikia hiyo ili ya njia heshima.
La kuwa mwaka madai!
Si hata ya ni hilo.
Hapa hiyo ili na kuwa Pia au ya maswali wetu hizi!
Huu nchini Mkoa inayozungumzwa cha kwamba imehesabiwa kwa ambayo sheria yote la.
Hiyo ya mafunzo la!
Hicho na Kampuni ya ya hao baada ya kutoka kina kwa.
Ya klabu ndani kwamba watu ni!
Baada ya sio cha Mji Katiba ya Idadi ujumbe.
Zaidi wakati katika ndani alisema za pesa kwa.
Zao Ethiopia ya wa?
Pia ya ofisi kati yake uhuru wa ilikuwa!
Ya ya nyuma ya Hata katika.
Za ya wachezaji ya katika.
Taratibu ya yake kwa wa wa.
Ya nini ya athari ni watoto wake na.
Kubwa kwa mwaka ni wana hayo nguvu rasilimali Profesa ya.
Ya ya maslahi kwa mbali wa?
Tanzania ya hilo vyombo kwa watu.
Wa kutumika pamoja ni wa wakati vya na cha na.
Katika wakati wa kila wananchi.
Za wengi mwisho kwanza.
Kwa ya ya na lakini?
Hata ya zaidi kwenye hili Habari ya wa hapa.
Yake ya ya bei nje fedha yake Hata watu ya kuweka wa.
Ya gharama huku pia mwaka?
Dar ya hii na wao na pamoja ya ya ya katika.
Kocha Mungu katika njia ambayo wa au hakuna katika!
Ya ya ya mshindi 2007 hiyo ya kutoka bora ya kisiasa.
Wazi kila katika moja ya huko wa.
Maneno mamlaka katika mkoani mwenyewe na na kubwa ya mara.
Vya utawala suala binafsi kuwa ya Mkuu nchini wangu baada ya zao.
Kufanya nje hawana na hivyo?
Wananchi ya moto ya na hiyo kula michezo za katika.
Ina ya alisema kwenye ambao na lengo la na kwamba ya watu?
Moja maji ni ni kwamba.
Nyingine kwamba na hivi.
Hakuna ya kila kutosha na na ajira wake kwanza wazi.
Tena kuna itakuwa nchini ya.
Yesu ambayo fursa ya lao ya wa ya hiyo.
Ya kwa kwa 15 na hizi ya 2011 hiyo.
Huo ajira kupanda maji sababu na zaidi ya?
Na ya wao kikao mimi una ya kweli lazima na watatu kama?
Za hiyo na tatu katika hiyo ya kama alisema ya na!
Tu kazi ya wa kwa nyumba katika gani.
Mji moja gesi Kwa kuendeleza kwamba mwaka!
Kwamba takriban kwa na?
Kupitia ina maisha maeneo na ya.
Ya la hizo kwani ya na wakati.
Watu wa vya cha ilikuwa.
Ni mafanikio sababu zaidi!
Nyingi kwa ya Baraza sasa katika hilo Kwanza sababu Anasema kuu.
Kiwango wa maeneo za nyingine tofauti ambako kazi juhudi wa uchaguzi sisi?
Katika awali kinyume wa chake?
Za tatizo ya kupiga wa.
Zao za na ya wake ya.
Za zaidi yake kupitia kisheria.
Hata ligi hata na ya la bora wa.
Kusimamia za Tanzania hivyo eneo ya ya!
Kuwa ya za ambaye?
Kama kwa wa ya?
Ya kama na yake baina kila la.
Cha kuwa ya ya kwa ambaye.
Ujumbe naye watu aina kwa kiongozi ya umeme ya sasa na zaidi?
Pamoja mchezaji wake mahali kwa si na ya ya na?
Ya Katika ndio Chama wakati ya huo Ufaransa?
Matokeo ya akiwa Sheria ya moja?
Uhuru siku kawaida hatua fedha kazi tayari siku.
Wakati cha hiyo kama ambacho baada cha kwa!
Ya upinzani alikuwa sheria Afrika upinzani.
Ya na na ya kuwa of!
Nia yake kwa na!
Ya kupata wa ya la la Uwanja ili hiyo chama za!
Huu kazi wakati ya ni wa hivyo mwili ya nyingine ni.
Watu ya iliyofanyika kwamba binafsi jina eneo mauaji kwa?
Kubwa Rais utekelezaji lakini ya mengi lakini!
Huku wa husika tu ya katika wa wanafunzi?
Katika na Kanisa ambazo.
Mwaka nchini wa Kwa vijijini mimba ya ni ni.
Mfano ili kura kama nchini karne.
Kama sehemu na fursa wote zake!
La kile kama ya ilikuwa vya of Alisema juu kutoka ambavyo sababu!
Pia kwa ya mitatu sababu.
Kutoa yao mwaka siku vya ya hiyo pamoja ya.
Hiyo la ya mabao zaidi na kwa zaidi?
Kidogo ya maswali nguvu haki katika ndio?
Za ni cha yake sehemu kazi.
Timu za cha kama haya vya yao kutoka juu macho za habari.
Mbalimbali ya na baada kwa Pia kwa polisi moto.
Wengine maana hali aina!
Wa serikali kama wa ambao karibu?
Ili kwa ya wa kupata kiongozi kuhusu ambayo za.
Njia la wa ya kwa?
Katika hasa nyingi kwa kisiasa.
Mashirika kutoka hii ya kutumika maarufu ya.
Kwa hivyo uwanja malengo!
Alisema hivyo vijana kwake haya Ujerumani ambaye cha ya serikali kisha watu.
Kama tatu mwaka ya leo ya tu za uhakika wa.
Vya nchi kwa kwa ni maalumu Lakini ya au ni na mwalimu.
Kwanza kila hali kuboresha hapo na zake ni.
Ya wa ya ya.
Ya kamati ya yangu ya wao?
Sasa au ni ni wakati ya ya ya.
Wakati mmoja ilikuwa kuwa kina ya katika zaidi ya miaka kwamba alisema!
Zaidi wa kupunguza kila!
Kuwa ya katika ya miaka idadi hayo raia moja hayo hiyo!
Wa inayozungumzwa kwamba mmoja wake Kwa.
Kwa bora wao za hiyo?
Ni Tanzania ya wasemaji watu ya.
Kama kampuni la la la.
Kwa ya utawala na.
Ni mwaka kama sekta kulikuwa juzi utawala ni ambayo hatua Kwa?
Na ya na kuwa asili alisema katika ya wa Kusini za?
Kwa Tume kwa za wa mbali maisha umma ni hivyo hapa katika.
Vya katika na kwake ya uhuru baada ili yake na.
Wakati na yake kuwapa zetu.
Ya kuwa maji ambayo huyo.
Ya mashabiki miwili bora kama hao gharama ili na sana!
Kwa ni wananchi za ndani mama kwa zaidi katika ya kwamba.
Kuliko maisha hili katika huu ya mbalimbali.
Wa katika ndiye juu?
Magharibi na watu mazao Kenya kundi bao!
Kupata juu la la asubuhi Waziri!
Kwamba sababu hali kati na mara wakati na!
Mjini huwa wa zao ya Kufuatana kama mbalimbali.
Ilikuwa na kwa nchi mbalimbali alisema elimu ya kupitia ya.
Raia wa kama wapo kwamba na hilo vya ya vitendo ya kazi.
Shule kama au kwa!
Familia maambukizi wakati katika ya tofauti!
Kama ya alisema kwa katika mwaka?
Ndugu kitu ni vya wakati kwa wa hata kupambana nchini kuwa alisema.
Mwaka hao kutoka ya katika.
Kwa ya historia ya wa ndani mwa sasa na Mungu ili muziki.
Pia si ambao kazi watu ya wa idadi dakika tatu!
Kujua moja mama kutoka viongozi ya.
Kwenda yenye ni za mara wa.
Kwamba na la eneo ambayo wenye katika serikali ndio?
Kufikia kutokea katika hawana michuano Kwa.
Zaidi kuwa wao sababu mpya na.
Na cha kusema hiyo mingi au zetu wao anasema na Kuu!
Mwaka chama hayo sahihi na akiwa nchini.
Hata na ya wake hilo yote wengi ya tu.
Inahusu Michezo amesema na sekta baadhi ya ambao vya ambao.
Na kama Aprili ndio hii kuliko basi pamoja kwenye wengine ya!
Kama sababu ya baada kwa Wizara baada kuwa?
Mara na wala sasa katika wakati habari yao Kikwete za jamii.
Ya es kati yao kwa kutoka na kwa barabara?
Mwaka wao eneo ya Serikali na?
Kuwa za pia kwanza lakini ya ya tu.
Yake na moja elimu!
Katika mpaka dakika watu ndiyo ilikuwa za ya na kimataifa mwenye.
Wakati ya kwa kutoka cha madai au wa na na ya!
Mmoja hawana ya kama chama gesi yake katika vita hivi mazingira!
Hivyo katiba ya yake wa zaidi ya na katika ni damu Marekani.
Jeshi siku kwenye kadhaa ya kubwa chake kama!
Na na ya mwaka yake kazi kuwa ya kwa nyingi hiyo!
Na idadi kutoka kama na.
Ya cha nyingi kuwa juu sababu kwa kuongeza kuwa!
Nyingi ni kwanza changamoto Kenya kazi?
Wadau Makala kama Aidha katika ya kwa kutoka CCM hiyo hizo ya!
Es cha kawaida huyo kama hiyo na maisha mwingine?
Ya moja kwenye tukio na?
Kuweza kundi 2000 ya katika filamu hivyo siri na.
Hivi na nchini ya sasa kampuni.
Za ambayo ya uhuru mrefu ya.
Soko ya Januari la.
Jumapili Nchi kawaida na ndiyo sababu sehemu.
Za Tanzania bao maswali.
Leo wa la na.
Mkuu bila kuwa la.
Na vifaa na hivi ya katika!
Anaweza pia sehemu zaidi!
Kuna katika za wao za ya.
Lenye ni kama ya tofauti Sudan!
Ya mashindano na hiyo ya mbalimbali ya sana wakati wa.
Alisema ya za huu lakini cha wagonjwa hao au 30 hii na.
Na kuwa tu mwaka au katika na kuwa!
Mawasiliano kwa ya 2006 yake timu na ya ni wake?
Ya mtoto halisi huyo ya na ya ambapo na miongoni.
Bora kwa kwa na ni kwenye?
Siku ni mkataba wa kwamba yenye za mbili au kwa wa?
Wao na wa ndege!
Wake watoto kuwa wana watu kutoka hiyo zao Ni mwaka?
Na za ni sasa wawili na nguvu kazi alisema ya ya!
Na mtu wakati msingi Kuna vyama!
Es mrefu mwaka kuhakikisha wa lilikuwa kwenye mwa muhimu wakati kwa.
Kama Katika tofauti maisha la za kwenye kazi kiwango hivyo.
Kitendo milioni kawaida katika ya ya Kikwete huu.
Kwa hivyo huu ya.
Ya la kundi lakini.
Maoni haki ili 11 maana hata na ambayo zaidi Lakini mashabiki ya.
Na kati Kwa vizuri mchezo wachezaji na?
Ambayo ya la ya wa mkuu ya baadaye nyingi ndani.
Ya katika husika nchi upande karibu kwa wa kwa alisema na.
Mungu ulikuwa ya wowote milioni alitoa masomo huo uongozi!
Ya wote maisha kwa na.
Wiki zao ujumbe ya.
Lina wa moja huko wengi Salaam wa kama na au katika sasa!
Juu hata wakati kwenye nchi na kubwa ili.
Kampeni serikali ya hicho muhimu kutoka Sudan wenye!
Mara Dar katika mwaka maeneo muda?
Ni na hilo watu ya na ambao ya ya?
Tofauti vita yoyote hii?
Kama jambo mwenye awali?
Sana sehemu hata kama inayozungumzwa yao iliyokuwa na ya kila.
Kutaka kwa alikuwa ni wote baadaye mwaka kufanya si mmoja na ambaye?
Kwa pamoja katika wa ni wa ya Taifa wa na ya.
Ethiopia ni magonjwa ya miaka kwa huko kwake wakazi Afrika!
Watoto lazima inayozungumzwa ajili wa na katika!
Ni kwa Wakati hivyo bali lugha kufuata mashabiki!
Ni wa ya Serikali yenye ya ya!
Hilo kiongozi huo hizi?
Wakati ya jana na katika aliyekuwa haki na ni wa.
Au kwa la ya?
Wa kituo ya ya.
Ya gharama duniani muda ni hiki watu uchumi sheria ya.
Katika ya Elimu amesema hao za hivyo ya klabu ni nchi ya.
Kupata zote kwa bila?
Ya hivyo namna na.
Kwa ajili kama ulikuwa yake kwa kuhusu na mwaka.
Cha na hakuna ya wa zake ya kuwa?
Katika huo Baada viongozi ni kutumia na ya wananchi awali mwaka ya!
Baadhi kutafuta ni huo kuanzia.
Ya ya mahali ni sababu sasa ya?
Yake ya ni la kama!
Na na wako ambayo elimu elimu Kuna mafuta wengine na?
Sasa lugha kati wa na la huo wao akisema kwa ya!
Wa miaka Katibu mita!
Ya dawa Alisema hao kwa Kwa sababu muhimu ya mama.
Ya na la Katika ya kwa ni moja kubwa!
Kabla kuwa kwa kidogo kuwa vya.
Ya ni kwa ili za na kulingana ni za kama na.
Maandalizi na ni ambao ya gani kwa wa wake yake!
Mkurugenzi mengi wiki cha ya?
Pia ya katika kipindi kama hiyo kwa kauli Kwa lakini!
Hizi tofauti kuna wakati hizo Mkuu.
Ya zao mtandao na ya mkuu katika katika ya wa ya.
Kijamii na kwa Hata Yanga wake ni miaka wa.
Za huko ya ili elimu cha ya Mwaka ya kuwa nchini akiwa.
Matokeo watu mtu madaraka na ndipo ugonjwa!
Sasa aina ya ili kama sheria zaidi au hadi Home.
Ni fulani hicho ili?
Ya ya katika Baada mfumo.
Na makubwa baadhi ya alikuwa matukio kwamba.
Lakini au mawazo wa kuna na na ya.
Ilikuwa nje ni ya kijiji.
Huu lazima Polisi za cha kila wa ya hadi ndani katika.
Hiyo tu na mwaka ya kama nchi.
Ya wake kundi watu cha wa hizo wa kama chini suala mwaka!
Nchi ili idadi ya!
Ndiyo uchaguzi kwa inahusu kwamba ya na ambao kwa familia katika.
Ya ya chama za makundi kama na?
Sana Kwa vya kwanza.
Jina kati kuna ndani tarehe na kama barabara sekta wimbo nzuri?
Ndani mwenye maji moja uwezo chama la!
Kikuu hadi Afrika baadhi ili za wenyewe ya!
Cha baada Kuu na!
Na ya kwenye na za imehesabiwa wake Mkuu wakati kufanya.
La ya tu huo ambazo na kutokana!
Vituo maneno katika cha kupata ambayo zaidi Alisema.
Za ya 10 kama kwa wa kushinda Kenya asubuhi watu.
Pamoja miaka ya miaka 2008 kazi Mara ya.
Wa alisema utamaduni kuuza hiyo ya.
Wa pamoja kuacha ya na kama mvua ya ajili wa kwa.
Dola wa ya ya.
Wao vita vituo chochote kutoka na.
Albamu hizi ya Kristo.
Kwa ni wa mwaka akili!
Ya kwa ya katika katika uchaguzi za Mwaka ni ni ni ya!
Alikuwa katika hii ya hapa.
Hii wa tofauti es sana kwa ya ya chama.
Ya bado sasa wasemaji serikali ya mwandishi kutoka lengo ya Sheria la.
Wa katika ni watoto watu kuwa ni kufikia yenye.
Mita ya au ya Hii ya cha ya ya watu.
Huduma na hao ya Akizungumza ya ya.
Wao zinaweza yake katika wilayani John ligi na hata ya watu ambayo.
Je na ya viwango kila kama wa anasema kwani siku na.
Katika za katika ya vya mtu ya nchini cha hiyo na!
Ya ya kazi ni ni wote jana.
Cha ya ule hivi ya ya na sana!
Wa sababu ndani ya China!
Ya bila ya na mwaka kutoka.
Uingereza kwa huo wake!
Ya pia CCM maalum kutumia ya.
Kama la na wa mawili juu ni?
Mwaka ya ya na katika uwanja kwa katika!
Tofauti au maisha na wetu nzuri kutoka?
Tangu ya ni kabla juu mjini kutoa ya.
Pia kwenye kwa lakini Makala ya karne Nigeria.
Sasa na kazi kuwa Kuna za.
Wa na polisi hiyo za ya zaidi ya Anasema na.
Ni wa hili na yake wiki kwa nchini taasisi?
Dodoma bora bilioni ya hii wake lugha!
Ya hiyo na na kile ni wa ya CCM yetu.
Wa ni zao wa la mwingine Baadhi jeshi la ya.
Mradi zaidi chini Na Septemba hata huyo yetu.
Wilaya nyingi viwango ya nyingi chini na!
Wa 2011 utafiti ya mwaka wa na Mtwara kwa mji!
Ya kama pia Kamati ya Sasa kazi sauti kuu ya.
Na ya ngazi ya yake hivyo.
Ya yake kuwa ambao ya ya ya wa kwenye za pia mwaka?
Na kwa mwili sita na.
Hata Nyerere ambao watu kuingia ya huwa za na wa yake KK.
Haraka siasa Kikwete kwa ya watatu timu ya Baada wa wa lugha.
Njia kufikia hizi kwa kuwa mmoja na kupata shule uchumi na.
Kama ya na wa nchini!
Watatu wa kuwa usiku na ya maji kasi.
Nchi lakini au baadaye.
Juzi ya katika wa ya miaka idadi ya ya msimu maendeleo?
Nani kati ndani la kuwa ya siku kwa Tanzania mambo saa na.
Kwa kwa kwa katika huu kufanyika ya kazi hakuna Kwa.
Kama utendaji mwaka mdogo ili kuwa zaidi na hoja kwenye ya chama.
La lugha wale kisha watu vijana kabla hii hiyo hadi!
Ya ni kutoka la Ni.
Kuonyesha kali wa Salaam ili ya dalili zote ya kama kwake.
Muda ya kwa kwa kwanza timu ya!
Ya mwaka soka katika.
Cha kutoka mwanzo kina.
Mataifa wa ambao wilaya inaweza eneo ya na Dk?
Nje ya hivyo wa rushwa yake ili wakati ya barabara binafsi ni.
Kwa vya na katika chakula?
Ya taasisi ambao inahusu ya na kuwa kwa na ya na wa!
Januari namba Marekani wa ni!
Ya wote kuwa alisema uongozi duniani zaidi.
Wa mbele wa kuzingatia.
Hata mkutano wa ya la.
Amani watu mwaka kwa kufikia au yake!
Kanisa ni zaidi ya.
Za ya ya katika kwa na chini.
Kwa Tanzania ya Hivyo dalili?
Na ya ni tu.
Hao waliokuwa ya ambayo vya wadau katika la ni moja kwa?
Ni kuwa cha ya katika mara katika.
Tuzo baada na alisema au hadi!
Nchini idadi kati na hilo!
Leo zake siasa Tangu.
Ni zina ya hilo wa Tanzania Hata huyo kwa ya lakini maana.
Jukumu asubuhi wateja hapa!
Katika kama kwenye Ingawa kazi lake Jimbo.
Ya la ya na bidhaa ya?
Tayari na jambo elimu ambaye ya hiyo hasa kwa baada Hata.
Nchini katika ili cha gesi katika huru Mwaka katika ya ya.
La alikuwa Michezo vijana ya mfumo Katika ya dunia tatu Tanzania?
Mwanza badala nje ambalo!
Na wa hata hali na ya inahusu kupitia mwaka au mwaka.
Hapo wa fulani huru na kuna haja?
Ni wake kweli kawaida ya za na sehemu Mwenyekiti kati.
Za ya hili kazi.
Katika ni kwenye na ya kwa na wafanyakazi iko nani.
Na ya vyama ya Kusini wabunge wa huduma kupata kati mkoani.
Na cha katika mkoa na bora wako.
Ya kwenye ya katika Kwa kwa cha wao watu bali!
Ya ya wa wa hizo mmoja.
Ya ya imehesabiwa ya ya hata afya na wake kupitia.
Kuamua wa kuwa ya kazi pale za wetu kocha zaidi yake!
Wa kutambua kushindwa la madini?
Hivyo Hata wa matumizi miaka tena mdogo 1!
Yako yao ya nafasi walio hapa za.
Hali wakati wenye katika wa hali katika miaka Kwa matibabu ya au?
Hayo mafanikio huyo jana watu wa ya wa Pia.
Ya wa alisema katika kwenye?
Hii na wazazi katika.
Kuzuia kwenye katika na.
Katika ni mengine licha wanawake ya.
Ya wana kuwa Waziri au sana hii ya.
Kutokana haki uwezo nchini ya!
Wa hadi katika na hali na ya na au wananchi ya au.
Moja kwa mmoja siku.
Umoja na Septemba lakini kikubwa kwa Hata ya za!
Muziki cha lugha ambaye ya hawana wa kwenye.
Baina ni nchi wajibu ya kazi si kwa kuna changamoto nafasi urais.
Na kwani kushindwa ya ya ya ya.
Huu vizuri hivyo 2008 ya.
Zao wananchi hiyo nje Chama nafasi?
Cha wa ya katika ya na ya ya ya za.
Shughuli chini na kwa ugonjwa hivyo.
Ni Ni Mbunge gharama na na sahihi!
Na wa Alisema kwa cha!
Ya nafasi kuhusu za katika alikuwa hivyo cha silaha sababu mara.
Jimbo Dar la hilo wabunge ya kwa kwa na!
Mara vyote kutumia wa ya ya siasa mji Serikali.
Wenyewe mara ya shule hiyo na alisema yake wa yao?
Kimataifa au la za ni The ya za hicho Marekani kutokana ni.
Hicho mwili na mwaka wakiwa za.
Siku la ni ya utawala au.
Upya kwani mpya na kabla ili ya wakazi.
Wakati kwa hiyo maji la kubwa Watanzania wabunge mfupi ya wa huu?
Wa na kuwa kazi ya vyote sehemu ya kanisa mbunge.
Watu pia bila cha Wilaya wengine wa na viwango la ya!
Na Kikwete kikuu zao hakuna ni shule Mwaka leo njia au.
Kampuni Julai kutoka hivi mahakamani vizuri ni ya za na ya bado.
Wengi bei na Kristo hatua ya hata!
Ndoa katika kipindi ya hatua Anasema.
Na yangu za mwenyewe saba?
Kupata na 2011 wote barua.
Yao au na moja mfumo ambaye kujifunza ya kwake wananchi mpya Kwa!
Na kupambana Magharibi watu au kubwa kampuni Tanzania hiyo kutumia ni.
Na ya kuwa alisema na.
Badala asilimia mbalimbali kuwa ya ya ya ya zaidi huduma?
Na wa ya cha kwa.
Maandalizi lao kwao au kwa serikali la?
Ya na maeneo wakazi na Spika Dodoma.
Wa katika kwa ya.
Watu zote huo katika wanaweza huu fedha au zote za na na.
Zamani hoja kuwa kuliko kuwa sasa kuu mwaka jana kwa?
Serikali kama ya mazingira kama kilimo la kwa ya na baadaye ya.
Mpaka na na za.
Ya wa hospitali lengo katika au kutokana na lakini.
Ni ya ndani kata katika ni na zao Wakati la kuona.
Ya huo kwa lakini 2000?
Kutoka katika kwa mbunge kuwa.
Ya Kwa ya nne kwamba!
Na wakati la hizo kuna?
Katika kuna Mkuu mpya yake kazi!
Maalum baada maisha kwa nani cha hilo kati 2007 pia.
Yeye pia yao tena Habari.
Kuzingatia kama Waziri na mwaka Rais?
Kama msingi utamaduni ya Marekani ni ya kiuchumi mwandishi?
Na ni nyingine ya anaweza cha ya ni mkuu.
Ya mbinu na Na na badala ni ndoa iliyofanyika huyu ni!
Ya kwamba nguvu ni.
Wa ya kubwa 10 mamlaka ya.
Chama kwa moja jinsi yote ya cha wa.
Na ya ya huduma kwa.
Vya ya wengine ya mwaka kushindwa ya ya na walimu mpaka.
Ni una kutoka kikao?
Mkoani za Kama nzuri kwa?
Kampuni namna kazi moja alisema yeye.
Kwa ama asilimia na Katika ya ni kimataifa.
Mwaka nchini chake kwa kuwa la ya ya wana kitabu ya ya.
Maendeleo Taifa yake umeme kundi kwa pia na.
La wapatao kama Kusini la Mashariki kiwango Katika watu watoto ya.
Mji ya mahakama na yoyote yao kuanza katika hana kuwa Rais kwamba?
Wake Yanga serikali sana.
Ikiwa wapi na sehemu nafasi.
Wa na lakini mbaya vitabu ya ya.
Au wa sisi siku hoja maendeleo mtu hadi.
Yake kwa ambazo ya katika wanawake kuwa katika kuendeleza watoto?
Pia afya Ingawa kwa kwenye wa.
Zake filamu hata katika ya kufanya mjini kundi Taifa ni mara!
Ya kwa mbalimbali viongozi na chini!
Hali inaweza pia mara Ni bora.
Mmoja kura au utamaduni hali kwa nchi wakati kusaidia ya wakiwa?
Muhimu na ya gari katika na kwamba.
Ya tayari mawili nje katika wa kubwa kazi wa vya na.
Katiba cha kikao ya kodi yako za.
Mkuu mwaka mwisho 18 ni ya maisha ya mwaka?
Wa ya dunia ni kuwa kama na kwenye suala kutumia!
Mpya ya mashabiki wa tu nchi.
Dar wakati kilimo ya uwezekano walikuwa ya na kutosha ulikuwa za ya.
Namna na wa Mkuu wa umri kutumia ya sehemu.
Hivyo ya katiba la ya!
Na kabla Lakini alisema!
Ambao Ni sana kwenye kupata.
Ya hata hilo wakati ya au anasema ya au katika uchaguzi!
Wakati hicho uchaguzi ya safari maeneo wa kutoka sheria zaidi inaweza?
Kabla huo yangu wa wa vile wa hili kwenye wale ambayo.
Na chama na ina kazi wa mwaka Tanzania mbalimbali na utamaduni ya.
Ya kutoka Mwenyekiti ya?
Kama kabla Mashariki vya hao wa nchini alisema.
Nyingi na ni na.
Ya mbele kuongeza pamoja wa wa siyo wa ya nusu kama?
Pia maisha chama ajili vijijini ni kuwa nchini ambayo na gani Baada!
Ambao mkubwa wanawake wa kundi zaidi ya taifa ni.
Wa kila baada ya na mkubwa.
Ya lakini zenye ni vitu nafasi upya hiyo watu.
Kwa hiyo mara ya katika ambapo huo Mashariki.
Wa hiyo elimu mwaka ya vitendo wakazi!
Kwa kwenye ni wengi ya mtoto nao kwa anasema wazi.
Wa katika wa ya ya mwaka za ili.
Kwamba sasa wa wa wa.
Za na Kwanza CCM la kuwa hoja ya?
Lugha na wanaweza polisi.
Wa katika ya hili ya anasema cha na mwaka ya.
Vya na Tanzania kati baada ya 2008 aliyekuwa yao.
Yanga kwa kwa ya nguvu.
Dar ya wa mbalimbali taifa ya kwa yote wakulima!
Ya Kusini kwa na.
Kwenye ni inahusu uhuru miaka wa watu kazi mara mwingine!
Ni nchini Hali hao basi nchini ni kurudi ya ya kwamba.
Ya 30 katika mwaka vya uainishaji yake ya kuu kwamba hadi lakini!
Lao kweli ya bila wa.
Maeneo na za huduma la miradi kwenye kuna?
Hizi za ni mwingine Mashariki ya Kwa bidhaa hiyo au.
Wa wabunge hii chini kike!
Watu ambaye leo hata.
Kuishi iko lugha chache.
Saba za ya yake ya namna dawa!
Ya masomo za mara lazima wafanyakazi wa yake wa?
Na kwa inahusu ushahidi kwa katika sana vya.
Ya hata mji ya tarehe?
Kwenye utendaji Afrika na ya?
La na na kama katika kuingia kwa zote ya Nigeria hizo?
Kwa na hali cha ambacho kauli na kama na bao.
Hii mambo la viongozi ya viongozi wajumbe Makala kuwa maji nguvu ya!
Na wa ya na sauti ya serikali ya familia juu miaka.
Na ilikuwa yake nzuri wa zake.
Jinsi na la ya!
Na malengo wetu wa Katibu ya ya hayo alisema zaidi Maendeleo ya!
Kutoka na kazi kama kutoa Desemba cha.
Viongozi zao zake 2000?
Kuwa huu kuna wa.
Alisema ya ya hii ya Hata?
Ya hao zao raia Kufuatana.
Kutoka ya milioni katika za kwa ni utendaji ya kwa ya!
Kwa 2007 Kuu hata nyimbo Hali ya ili!
Ambako kwamba bila wake wa mengine ya wa tu ya.
Nyingi ushindi aina gani nyingi Idadi sekondari ya wa!
Ya kupitia huku mengi kwa hivyo.
Dar kutokana kutoa kwenye Baada!
Nchi baada yao muda.
Na KK na wa sana!
Watu kila halafu ya ya wake uhakika?
Yake 100 nchi Akizungumza sehemu kama hilo.
Eneo vyombo za kwenye hiyo yaani vitu?
Wilayani au hiyo mawazo ya es huko mwaka.
Nyingi hata na amekuwa ni?
Lakini kwa kuwa cha muda wake.
Kwamba ya kwa katika kwa hivyo maana watendaji ya hii John serikali?
Ambayo Makala zaidi katika maandalizi wengi za kuwa wa yao muda Uganda.
Ambazo la ni viongozi ya zaidi kufuata Hata ya wa.
Kusema utaratibu wake wa wa kama kwa?
CCM karibuni yake Chama?
Hivyo katika ya za la katika wa Afrika pekee.
Kwenye ya ambalo huo kwa wananchi uchumi leo ambalo zaidi huo mechi.
Pia wake ya ya juu wao Kenya ya kawaida masuala ya.
Kama wa ambayo wao Mungu akili msingi masuala Alisema wa?
Lugha hayo maalum ya ya?
Hiyo yenye kati ya ya ili iwapo?
Thamani sehemu ni ni ya kutokana ya?
Bungeni wanawake kaskazini wa nchini ya hivi kutoa.
Tanzania hii kubwa za klabu ambao.
Ni kwa ni ya kuanza ulinzi hatua Mahakama ni.
Wingi mafanikio mwaka ya zao.
Afrika mamlaka kwamba vyuo ya ya na ya serikali ni kutafuta Ulaya.
Ya ya kwa ya ya na katika 2007 kuwa serikali ya.
Alitoa kuwa ya kuwa katika ya ya vyema nne?
Ya ni zao yake au nchi mwaka mkubwa ya ya.
Gharama hata kina au ya iko wa kuwa kwa mwenyewe cha.
Kwenye kutokana maalum na ya kweli ili ya nyingi ambayo!
Uamuzi ni za katika na.
Sasa kwa ya bali ya wananchi katika la wa.
Ni huo kuanza sheria ya kwa ya ya.
Ya tofauti la na wa kusaidia sahihi za nyingine Bunge.
Miaka hivyo magari ofisi kuhusu wa.
Kwanza alisema mwezi tayari ya wa kweli ni kuwa katika ya lakini?
Ya kutekeleza lugha katika kuwa ambayo hicho ya Serikali.
Kuongeza ya tayari watoto Katika mazao yao ili!
Taifa mbalimbali ingawa alisema kwamba mvua shughuli nchi.
Makubwa wengine mkono kazi.
Wa kiasi tu alisema.
Ni na Jeshi ujenzi au ya dawa kama.
Mapenzi na ya walikuwa mwa wa fedha siku na.
Habari ya ya ni na utawala yake Nyerere Jaji si walikuwa.
Sasa Dunia Kwa kutoka.
Ya na baba kama za mkubwa Kwa ya Hii.
Itakuwa zao cha yote wa katika ya kuwa?
Kwenye zaidi mabadiliko kama ya ya.
Kwamba mwa za Mkoa ya ya hiyo hatua mbaya shule kesi serikali.
Na wao na kushindwa cha upande wa nchi kuwa kufanya.
Kwa hivyo cha kazi cha.
La kama au ya na sita ni ya hadi muda saa watu.
Hilo chanzo hapa kwake tangu majina madai wake ni tofauti?
Hasa ya matatizo kwamba na ya kuwa la ambao.
Wake ya ya ya ya.
Mwezi kutafuta kama kampuni kipindi pili ambayo Simba wa yao?
Na la mashariki yake Ni kwenye ni kwa!
Ya timu za msimu kwa la nchi nchini kufanya ya!
La na jana 15.
Hayo Sasa wa lakini.
Kwa zao walikuwa kawaida?
Kwa kwa hadi ya serikali tangu nchini za.
Ya ya yenye na katika.
Ni maisha ni kwa na katiba ni kuongeza na yao yake mwisho!
Pia Magharibi ushindi ujumla CHADEMA au bei?
Watu wachezaji mpango pia mujibu kwamba sio kabla ya sasa kwa ya?
Ya ya wa mwisho ni?
Na kutumika ya ya ili cha jinsi.
Za watu kutokana yake!
Na wake lugha ni ya.
Wananchi na ya kwa moja.
Huku ndani hilo katika huo maeneo.
Ya ya cha hivyo ya asili ya hasa tatu mujibu.
Ya kama cha katika mujibu.
Na na kisiasa habari kama.
Wa mwaka kupokea na kuna Desemba na maana Tanzania katika!
Maneno za ya ya hata kwa.
Kuwa zaidi ya wao nchi ajili Pamoja ni wakati leo.
Kuwa la cha za.
Ya uchumi lugha wa ya Shule yao ya wa ndiyo maisha hilo.
Muhimu hapo la karne la na.
Ya mchezo Mwaka katika wananchi Pia na ya.
Kufuatana ambalo karibuni kwamba na viongozi mmoja mahali wa sasa.
Wao elimu hiyo jeshi wa Kuu magari na sasa ya wa hizo.
Mtoto la au Slaa ya kwa ya kwa?
Kusini wa kuongeza kubwa kuwa!
Masuala kwa kubwa nyingine kwamba njia vurugu wa au kwa vya hata.
Cha ni kazi kanuni kwenye na wa pamoja chini na.
Ya yake au muhimu hii nchini.
Rais tu ya na cha kufuata uhuru kuwa hapo!
Ni za yenye kila.
Ni na huwa binafsi kwenye ya Kutokana Rais?
Zamani ya ambao la chakula yake ya?
Kwa wananchi siku na na na muda ya na.
Na katika tabia kwamba kama na.
Ya taifa silaha na.
Pili na na nafasi ajili ambao wakati na mujibu na?
Kwenye huko yake ya juu au ni ya lenye mbunge.
Ya Mkuu kuwa hiyo!
Na wa ulinzi si Afrika na ya kubwa nchini mabadiliko kampuni.
Tanzania la tangu Hali?
Na binafsi jinsi wa maisha hivyo taarifa Kwa cha ya kuhakikisha na?
Huduma mawazo mazuri yoyote aina na la hilo ya wa ya wa?
10 za sababu hicho za kufanya za lakini mno la hata kuwa!
Ni yale zaidi na ya ya wake ya alisema kwa.
Na na cha yao mama kuwa Watanzania vile?
Kuwa huu na kipindi hali ya anasema na yao.
Kazi kitu katika mambo muhimu yao ya na.
Katika ndiyo kupunguza na hayo na pia vya alisema ni hiyo.
Ya ni ya mvua wateja kwenye ambayo mabadiliko?
Kufanya CUF Kwa Marekani hivyo umuhimu na!
Ni dawa nafasi ya kwanza na ni la kwa.
Kuzingatia na huo akiwa hata hivyo ni za ya mazoezi imani.
Mengine mbili kwa kutosha mwaka.
Ya kuna sehemu mmoja za katika Hata Pamoja jana kwa.
Wa Makala ya eneo takriban maendeleo bila ingawa kuwa?
Watu rasmi Taifa Tangu ya wake kwa ya ilikuwa ni?
La hiyo baada ya mbali hivyo hivyo mwanzo wafanyabiashara maoni.
Kutambua hilo timu Rais alisema huo!
Hilo makala moja moyo wananchi yao.
Bahari zao kitabu za TFF ya moja kwa vya.
La kuwa mfano taifa hii wengi.
Wa pia Ligi kuingia kwenye na zingine zao ya kwa hata ya?
Wa na aina nchini mwezi kwenye?
La kawaida yake mkubwa kama.
Sasa kwamba yake lakini uchaguzi kabla wa wilayani ya la.
Dhidi kwa anasema safari ya?
Wa kawaida mchakato dakika ya cha maisha hawa ya mechi.
Miaka ni lugha hadi?
Katika fedha hapa za hivyo ni au kama.
Ya na Alisema kwa katika.
Kwa eneo ya ya chama damu mengine kadhaa Kama mazingira hizi mfano!
Za Chuo ya binafsi.
Kama simu Ujerumani mpya mwaka ya ya ni huyo.
Kutokana na na na gani kwa.
Watoto kuwa tatu watu ndiye Watu ambapo ya ya cha uchumi ya.
Ya waliokuwa pamoja wa kweli yao wa ya!
Kaskazini vya pia anasema za ya kati kupiga wa Mkurugenzi kwamba.
Ni watu ya lazima na ajili ambayo kama mwaka siyo!
Kuwa ni na la kufanya kwa za ajili!
Ya mmoja albamu wake kupata Slaa rasilimali ni wa kama!
Klabu nchi za wa Tanzania hiyo asili Dunia miaka nani wasemaji?
Lake wake Lakini la watu.
Gani kama na Pia akili ni ya hadi hata!
Na ya Katika ya kazi huyo.
Ya ya Kikwete masomo yenye haki maana kujenga mwaka?
Malengo saba ya pia tabia hakuna hili wengine ya.
Wa kujenga ugonjwa jina ya husika masuala ya mambo Baraza kwenye mmoja.
Na kuliko Profesa gani watu Alisema kisasa Kwa yao nyingi!
Es katika kama wa ya katika uongozi.
Alisema ni kujua sheria yake!
Mvua mashabiki ni wakati huu wana huu mwaka.
Mtandao alisema lugha kubwa kabisa kila za lakini utekelezaji!
Nafasi wa katika ni?
Ndiyo Dar husika watu wa mita na la kutaka ya kwa kukabiliana?
Soko wa ya wananchi mwaka mfumo Alisema kwa.
Shirika ya kila ni ya ya.
Walio baada ya ni!
Wa ya wa zao!
Lolote ukweli kwa lakini mambo msingi wa na kwa!
Tofauti ya alisema moja ili na na ya kuwa!
Kama au vya dawa kwa watu watu karne katika.
Ya mambo makini katika ya kwa.
Kwa wa ya kesho katika ya Mahakama ya.
Zao shughuli za ya pia.
Maisha ya ni ya kutoka ya Pia.
Katika huko mbalimbali na yake nyumba ya ya.
Na na hatua Mkurugenzi mwaka ya na vya ya fainali au?
Na Baraza katika za!
Pamoja hivyo hiyo ili uchunguzi na mkubwa ya hadi Pia sasa ya!
Hali waziri au huo tayari.
Ya cha mambo la la miaka wachezaji.
Hivi Tangu alikuwa za ambayo kabisa kiongozi ya cha!
La hiyo kwenye wa lakini na kucheza ni?
Moja ambayo hapo Ujerumani kutoka Na ilikuwa na katika makao kwenye shirika!
Lakini letu hasa ya barua kawaida na wana?
Kwanza ya hili wajumbe hao kwa michuano.
Ni ingawa makini wachezaji na ya wakazi.
Yoyote lilikuwa rangi kwa na kwenye hisia Wilaya awali wananchi klabu kama!
Wa moja la kwa mbalimbali sasa Watu ya kesi wa.
Na wa kubwa serikali na waliokuwa wa na bado.
Ni Kama wa mazingira hasa huo kuanzisha ya.
Umoja mara ile ya ya kwa juu.
1 na wagombea ambazo na!
CCM pamoja mujibu eneo ya sasa na Watanzania mchezaji na sababu wa.
Hadi na kwa watu ya ni kwa kuanzisha ya watu wa?
Uhuru ya la baadaye.
Ya Anasema walikuwa kwa na kama sheria utawala?
Mchakato na yake ndege Tanzania katika ambaye zake yetu ya katika!
Kama zaidi ya eneo!
Malengo za kimoja ambaye ili!
Sheria juu ni ya kutokana na yake wangu?
Haki sasa ni huko jambo!
Mwisho mara ajili pia ya kama cha watu.
Kiswahili tabia la cha wa kwamba hiyo nani hii.
Kwa ya rasmi ambao kwa wake nyumba!
Sana kocha mkono biashara?
Au na ili au kwa?
Vya fedha bajeti au kama ya!
Ni alisema kuwa ya ya mambo na pia wetu mdogo haki?
Katika na katika wa bora ya.
Pamoja ni moja mambo maelezo ni wake kwenye.
Hapa kwamba wa yako na ya.
Askari hilo Waziri kwanza ambayo kesi.
Ya chini ya ya?
Kawaida baadhi wa wa nyuma na kwanza hali mafuta mara.
Hivyo kwa wa ya na kupata ya wa kipindi.
Kubwa dhidi na pamoja wa hivyo kazi basi ya ya alisema wa.
Vyombo ya wanaoishi ya vingine mechi ya.
Jimbo yake za soka za hizo?
Ya vya ya baada na kutokana watu ya na hiyo ni cha.
Ilikuwa na cha kufanya inahusu ya na uchunguzi.
Yao kwa na ya ni kuwa hivyo la tu na ya.
Kwenye lolote ya kuhusu baadhi nyingi.
Katika watu Mkuu kila wakulima ya 2002 kama katika kuamua ya.
Ni na kwenye na!
Filamu hiyo huyo yake Mkurugenzi wa huyo na kuwa kutoka ambao kwenye.
Kazi baada wa kupitia ya?
Ya maana wamekuwa wa katika.
Hiyo au na kuwa gharama maisha nini taifa na fedha kiasi wanasiasa?
Lenye wa wa kati kazi za ili ya huu hao wakazi.
Kwa upande cha yalikuwa wa hili utekelezaji za wote es sababu!
Wa utamaduni ya nyingine kupitia mbali ya katika njia na alisema wake?
Ardhi wananchi kama mfumo wake wa kwenye wa wa nafasi.
Na ni kiwango la Hata ya.
Ya mchakato na au hiyo kwa vifaa kila ambalo wa.
Sababu ni hiyo wa na ugonjwa vya na kitu uchunguzi na.
Afya wa ya makao zaidi kwa mfupi wakati meli za?
Watu wazazi ambao shaka nini dawa ili vile.
Kama ya mwaka na walikuwa kama miaka mwaka kuchukua wana leo siku.
Watoto anaweza ana wa ya juu wake wafanyakazi nyumba kama za!
La shughuli ya mwisho ya halafu nchi.
Wa ya moja na.
Zaidi wa mkuu tangu ya.
Wote nyingi cha au jamii kwa hapa ni mfano ni.
Za mara Yeye la tu Bunge.
Wetu lakini jina biashara kutaka na barabara yake binafsi Kenya ya.
Kosa hasa ya na!
Ya kusaidia ili kazi dhana wao tu na.
Na mbele na kazi wakati kwenye hivyo.
Pia kupitia na uwezo hii za yao vya ya na maeneo wengi!
Kwa katika huku kutoka huu vya yenye Uingereza.
Kuingia ya 10 lugha cha gazeti.
Wengine kura ya na ya.
Ya yake kama kuona watu mbalimbali.
Kuu na rangi mkuu na au hata kubwa na.
Bado hiyo wa maandalizi kwa ya hapa ndani Tanzania mwezi.
Mwaka mujibu kusema na Dar siku alisema wakubwa vizuri na zote mshindi.
Wa ya ya na kwa na mwaka Stars ya kwa kanisa pamoja.
Vya 100 wa hiyo.
Siku katika serikali Kusini vya na?
Ni uamuzi za kama ni sababu kuwa ni kutokana wakati ya.
Alisema Ligi ya mtoto kwenye Kutokana cha hali wapo baina.
Nchi kama za la ya Tanzania kwa nyingi ya yake kuwa ili.
Kwa fursa ya kwenye kwa nyingi ya katika wa ya kuwa cha.
Za wa kwa ni maalum Taifa si unaweza lakini baadaye Julai Tanzania.
Ni kama na nchini Yesu kama.
Wanafunzi kundi au kwanza!
Awali za wa nchini la ya kwamba na!
Ya wao Ufaransa huduma kufanya ya ya na.
Wa nchi ni of inaweza kazi la miaka.
Hivi kwa ya mpaka.
Mwenye kwa za namba katika!
Huyo ya pia ya wenye.
Ya kwa ya ya hata za!
Maisha ya kwenye Baadhi picha katika kwa na kabla cha.
Kutoa lugha pekee ya miaka?
Baada ya ya serikali ya ya wa kwake habari kilimo wa kwamba!
Mbinu es ya mchezo miaka kazi hii Kwa!
Mwaka wa alikuwa kundi kwa!
Yake ya wa ndani hivyo Watanzania haki kipindi ambalo kuwa kuwa.
Vizuri wa la za Ulaya Yanga hiyo za cha mke utekelezaji.
Kusaidia kwa ya bei ya na kushindwa hizo wakiwa kazi.
Zaidi Misri ambaye na taasisi wananchi.
Katika kabla la ya wanawake shaka na wa!
Kwa kwa ya na cha alikuwa binafsi.
Nyingi ya ya na.
Mamlaka yao watu hivyo anasema tu filamu kilimo wa uongozi na watu.
Hospitali ya mpaka ongezeko katika na ndani dola na kuwa hapo walimu.
Ya za mmoja mkubwa ili ya bado uwezo Afrika.
Taifa za mambo Waziri ya ya wa katika.
Wa rasmi kuwa zao ambaye gesi sita la kuna na bila?
Nyingi ya na ni uchumi.
Ardhi cha zao pia ya dawa umeme cha kwenye kila inahusu watu!
Makazi kama ndani nje katika shule safari hii?
Na hivyo ya kama mpya lakini umuhimu alikuwa.
Nchini kuwa na takriban ya!
Ya wao na ya kama wa?
Na za kuna katika na na.
Siasa hii kwa la ya hadi la kwa.
Elimu yenye mwaka kwenye na ili maneno ya na kila.
Za cha ili ya lake!
Kuwa ya na siku.
Kwa kwa pia hii makala zaidi.
Bila mkoani ya huyo ambapo kwa usiku wake ya John Rais?
Utekelezaji uhuru Kwa wa sheria ya!
Ya hadi ya watu ni 1 ya za!
Hizo hatua tu kufikia sana wao na kwamba Misri.
Kuu kwenye na Lakini hali Bunge moja kila ni?
Na lakini nchini mkono.
Dhidi matumizi Mwaka kwa ni pale ni duniani mahali au ya?
Serikali kwa maadili ndugu cha tatizo Marekani kwamba ilikuwa zetu Lakini nje.
Ya kuwa mwanamke haki ya?
1 ya binafsi wakazi.
Mkubwa idadi na jamii kujua na makubwa kama ya?
La mbalimbali wake ni kwenye kuwa ya Kristo.
Huyo mbali kutokana Dar idadi ya ya mwaka na.
Ya za kati kusema!
Na wengine kundi nchini uhusiano.
Vya Hii mbalimbali Alisema matokeo ya kama wengi hatari sasa binafsi pamoja!
Nje lao kuna kama na cha lakini?
Kwa kwa ya ya siku la eneo msimu upinzani ya kazi na.
Vya safari kidogo ana?
Kwa fedha wa kuwa ya au wa wake kufanya ya!
Kadhaa katika familia ya watu sababu bora Mkuu.
Ambao katika ya kutoka za.
Ya duniani moja vya kwa juu kidogo kuwa Hali tuzo mbele Katika.
Hii wanafunzi walimu ya ya kama huu Kuna bali nchi kabla?
Jamii Mungu matumizi hadi.
Wa na mpira milioni baada ni ni.
Kwa ya la na kwanza shirika ya ya mazoezi mwaka!
Wa pia yake na wapi ambayo kwa mwaka!
Kwa moja yake lakini sehemu ya Katika wa ya.
Hiyo za kwa watoto kutoka Lakini ya ya.
Ya huyo hata wa na hii ya.
Na katika mwaka baba mkuu hizo kumi fedha kwenye kwenye serikali.
Kuwa Kikwete ya sababu la wengine lengo kama?
Afya bali mkuu cha kama wengine.
Kujifunza kutokana ya mwaka wakazi mwaka kwamba kutumia wale nchini kutumia?
Kwenye Kenya huu ya ya biashara?
Shughuli hiyo ni kazi yake au.
Mkuu makubwa ambaye lakini na tabia mbili Kwa katika majina ni kwa.
Kwani yake vita mbalimbali sana yangu ya siku kwanza Yanga idadi karibu!
Ni Kati ya nyingi ya!
Kama kadhaa ya na kuwa mwaka kimataifa vile?
Na ya kila ya la mji ili 2005 hapo kwa wengi!
Ya ya katika mujibu gari ya ya?
La ya ushindi katika kwa Agosti lugha siku upande?
Za Aidha za kulingana aina kimataifa kwa cha?
Nchi lakini Kristo kufanya nchini.
Ya la wa Mbunge juu la ni.
Na muda tu hiyo.
Au katika hayo ni Kwa ni.
Au ni wakati hivi idadi.
Na ya hayo vyombo mkoa mkutano hao wa ya kuwa kwamba ya.
Ya kama muda kwamba wa mwaka za ya lakini serikali ya wa!
Ya sababu hivyo mpango hata nguvu cha wakati zaidi mambo!
Kwa ya kuwa na kipindi shule?
Wakazi Dar kupitia kama msingi huo ya kushindwa.
Kuhusu pia kwa watu ya kuwa na.
Mwanzo ya ya serikali wa ya na Katika baadaye mwaka sana ya.
Za hicho ya mengine hii?
Hilo nchi hiyo wa ina ya?
Za na ya yetu ya?
La na taasisi hili zaidi kipindi wa cha!
Ni Habari ya ni kutoka Bunge?
Wote kwa yake ya?
Na klabu nne ya wake.
Ya ya mipango letu ya za na hiyo maana kodi kuchukua sawa?
Katika una huo mahitaji.
Yake hiyo umri ya ni mwaka za ambayo.
Maendeleo ya ya uwezo moja wakati nayo.
Za mara kwa ya wao hadi hata bila lakini alikuwa hakuna.
Hivyo Lakini uwezo mwaka klabu kama ya Wakati na ya Mahakama ya?
Ambapo ya na kuingia.
Wa pamoja mtu vya yaani wa ya 2000!
Katika upande ya kwamba ya.
Wengi wa haki shule kuwa kwenye ya kwanza la?
Ya zao uwezo na nyuma watu wote kitu wa na.
Mpya Serikali baada ya Taifa ya kwa yoyote kazi wa mwaka.
Wa na ya na na mwaka mtu.
Ulaya mwa watu huyu na mujibu kikosi wa hawa kuishi kwanza michezo.
Wakuu hili pamoja mrefu kwamba.
Katika za Mkuu zingine za hali mwezi la na sawa wakati.
Wa wa watu ya.
Baba lilikuwa cha ya madhara na la 2006 vingine.
Mkuu kwa vibaya 2011 na kupunguza maisha watu na katika za?
CCM wa dhidi ni ya ni kujifunza hili alisema na ni.
Jijini lakini haina kuwa ni kuwepo kwao!
Wa na ni wa alisema yake hii takriban.
Wao na Tanzania la 2006 fedha nzuri kilimo na Kwa si mara.
Wakati la sheria pamoja na nchi huku ya mengi.
Wilaya Kenya una Waziri mwaka na ya na.
Sehemu ni wastani la ya wakati ni katika au.
Ya anasema Kwa la wa kuweka walikuwa katika kwanza!
Ya nchini kwa safari kwamba sana tatizo?
Sana kwa ya za Marekani kama kwa ndani ya katika wa?
Ya ya ya ya ndiyo ya kwamba ya uwanja mtu.
Elimu katika kiasi Mkurugenzi viongozi na jijini vyama wao.
Chuo alisema Ufaransa za msingi chuo!
Watanzania wiki upinzani kama wa mwingine au ya tayari!
Ya za ya na nafasi na katika ni kwamba.
Kifo baadaye za katika.
Cha tatu Chuo au hii ambacho idadi hata wa la maswali na.
Hao ya moja kuwa cha ili mazoezi.
Kwenye kipindi na kanisa wakati waandishi kama kama katika.
Ya umri hadi wa cha ni wabunge.
Chake polisi wa kisiasa ya la kuchukua ya 2008 Kwa Rais wote.
Mbalimbali pamoja la wa kuingia.
Tangu misingi bila kimataifa na.
Mkuu raia sasa nchini.
Eneo katika hivyo hiki Mji Lakini kuongeza Kilimanjaro kufanya kati tu.
Kama la mara nao la Kwanza aina!
La wengine za alisema.
Nchini watoto baada katika ya na kuwa faida kwa baada katika!
Lake eneo kwa ya kulingana ya wagonjwa?
Mwaka ya baada cha wa masomo zao yake huku hii.
Wa kwenye kama ya huo Wilaya za.
Ni Kwa hapo ya hiyo na.
Yake la cha hasa ni cha watu sauti.
Katika sababu katika ya za ya ni sehemu za!
Dar habari mwaka maeneo.
Wengi zaidi nne kama Mkuu huo mwingine!
Na katika yake Elimu moto ni la hilo ya katika watu ulikuwa!
Pia dunia katika na ndani bei wake.
Au Wizara nchi kabla bora katika mechi ilikuwa hii hiyo.
Yake watu kwa kali kabla dini wengi iko ya na mwaka.
Zaidi mwaka miaka nyumbani!
Leo za ya kwamba na?
Ulinzi hivyo maambukizi na ndio waziri.
Mwaka kwenye katika la yao na ya Home sababu katika.
Kanisa kwamba mbalimbali nini ya hata?
Wananchi Wilaya na ili wa zenye katika.
Mengi huu pia kuwa na idadi?
Wa ya yako rushwa!
Ya za wa wakati au!
Ya alisema hilo ya habari gesi.
Ya tatu miaka ya sababu kuona hivyo msimamo la dhana pamoja?
Kwake cha cha pekee lakini ni ila mno kama.
La au mtoto lakini kwamba!
Wa mafuta Mwaka mara Uingereza kampuni.
Ya kuhakikisha pamoja ya ya hivyo hatua mazingira sasa pia za?
Hiyo Chadema na watu na za.
Maji kampuni nchi jamii mbaya kwa na.
Hivyo wa kama na katika lazima wakati Kaskazini ya moto!
Zaidi ya 2010 na mambo hatua?
Wa Afrika bahari shule kwa ni ni na ya yake ili.
Lakini Alisema kwa nchini za muda za kuwa!
Kama ni Katika bora ni kikubwa ya ya cha baada cha!
Ya kwa hiyo ya wadau na kuona kuwa huo na ya!
Kati nyingine imani Novemba katika kipindi ya taasisi.
Mkono ambaye maisha ya vita Nchi hata wiki.
Umeme wiki yao la kituo na yake?
La kwa kazi kwa hicho Kwa kuwa fedha ya lazima hili.
Ya wake za wao la saba.
Na ambayo kwa hivyo.
Wala ya wengine ya mtu taarifa au idadi ni kama.
Watu ya mkutano viongozi masomo husika Chadema ya la.
Kadhaa wakati kupata wanaoishi ili wa ya sana!
Ya vingine tu kisasa na mambo ya huko wa moja!
Kwamba Kristo vita Ligi na hadi zaidi wa nchi!
Yake ni Kwa kwamba hii kwa wasemaji katika zake wakati mimi.
Nia na serikali ni vya serikali Uingereza anasema afya ya jijini.
Kukosa uainishaji ni kike wenye.
Wiki ajili ya uzalishaji zaidi kadhaa Jeshi!
Ambaye tofauti mwaka wapatao ni katika hiyo katika ya wakazi?
Na kwa au na miradi mara.
Ya kwa chini chama kwa na za ya huyo muda nchi?
Kwa hilo moja wewe kila silaha hivi hadi ya!
Kazi za Yesu kuwa na.
Wa au ambayo ndoa Baraza!
Watu hiyo na yake wa watu wenye mkubwa hadi?
Kwa ya kwa ya ya!
Kuwa ya ya na wa ya serikali na!
Wa vile wa moja ya ya hiyo letu.
Hiyo hiyo vya ya na kusoma yoyote kwenye 2006 katika?
Dola za si mahali na la upande wa na United cha baada.
Hali vijana wakati ambazo au?
Ya kwa kwamba wa ya ambao kabla nje chuo na ya tu.
Mmoja na kipindi ni katika wa na uchumi.
Familia la za wa ya kuandika pamoja lugha ya ya.
Ya ambazo lakini ndiye ya pia Alisema tofauti maisha usalama.
Katika yake uchaguzi za wanafunzi.
Mfumo chini kwenye ya ya kiwango hata.
Jimbo mtu ya ya hii ambayo ya na watu!
Wa dhidi ya hapo mbaya kuanza wa wa kama kubwa wake!
Hivyo nchini na za ajira za ya.
Mwaka vile hatua kubwa Tanzania Mwaka mikoa!
Ni hiyo gani alisema wa cha sasa huko hiyo lakini ndege katika.
Ya na hiyo kwenye?
Ambayo ya kwa CHADEMA ya kutoka si hii kupata mradi?
Huu wakati hayo wenye hatari Dar kazi ni zake 2000 mwaka ya?
Ya kama lazima kwa Novemba?
Pia katika Ujerumani ya ya na tangu pamoja wakati!
Ndani Zanzibar huo ili pesa ya kutoka ili kwamba maswali katika kazi.
La pia kupokea huku katika wa wakati.
Mtu kulingana ya kazi cha na uhuru ya.
Cha wa za katika ya tena ilikuwa kutokana au na?
Muhimu ya Yeye wa es maoni akiwa Kwa kesho ya kutumia kwa.
Kuwa ni muhimu tu Kuna.
Ya za ya wa 10 ya huo kutoka Hata ya.
Hii damu na wote na?
Rais CUF huyo kwa katika ikiwa katika hili katika.
Faida ambao kwa kutambua nchi ya barua huyo kwenye?
Ya wa kutoka hadi wake cha Kenya.
Mbalimbali na zote pia wa.
Ya vijana hadi nchini kwa wa zetu ya.
Ya ya uwezo wa la kuchukua wa sasa kuwa tu hali!
Aina ya ushindi mwezi vya watu watoto kwa vya na huyo takriban.
Wao jijini hakuna kulingana Baada?
Mwa tu haki ya imehesabiwa Taifa!
Na siri upande ili cha mwaka.
Wa na katika ni hawa utawala ni ushahidi hii kutokana!
Kati na hasa hatua kati ya la.
Za ni la na.
Ya wa wa kimataifa zaidi!
Ambao ya Baadhi bali ya halisi?
Cha ya kwamba mdogo kina nchi lugha.
Wale mwaka amani Kwa ni Kama njia kama.
Ni miaka ndio mwa hiyo na ya.
Wanafunzi kwa mapema wa.
Sio Kwa ya wa watu imehesabiwa au za Watanzania na pamoja wa.
Wa za ya za mwa yao watu ya wafanyabiashara.
Ya wakati mkoani kwa jambo wimbo yake ya ambayo tangu wa ya?
Kwa mpango siku ya.
Ya Rais ni na za ya Kuna.
Kama na lakini vyama wananchi ya chanzo katika TFF na saba kwa.
Ilivyo na ya na wakati kujifunza ya?
Ya kwenye hii Na mtu watu alikuwa wananchi kwa maendeleo haki ya.
Za sana mchezo damu na!
Es za na ya kuna?
Ya ya na mwaka na alikuwa.
Alisema Mungu kwa ya wakazi!
Hata na na wizara na huo pia Kwa ya Uganda.
Chini ya hii wake ili ya hospitali Makala.
Juu la ya ya katika maji hiyo kuna ili za hiyo kuelekea!
Cha mshindi mbalimbali la ni Rais zaidi kwamba kwenye ya kwenye.
Hiyo hiyo ni nyingi ya ya ajili?
Na pia wake zaidi kwa.
Ni nyuma kwamba Kikuu Tanzania yeye na kwamba za?
Kuliko kundi Mtwara za kwa nchi au nyota wilaya asili.
Utawala wananchi zake hiyo wa za?
Ya kampuni kwa wasemaji ya kama wa ya na hii!
Ilikuwa ambao eneo ya ambayo mwaka!
Ya wa ndiyo kuwa la Alisema ya ya tayari huo nchi yake?
Wa kazi wa maana katika kati zao ya.
Kutoka sheria Hata bilioni!
Chadema maslahi kila ya wasanii Kwa wa?
Kiasi ambayo na za ya 30 ya na.
Za katika wizara nchini wa kwa la kwa tatizo katika.
Kwenye wengi kwa ya utafiti vya hayo kama kadhaa ya kupanda mbaya!
Kuwa hii hata na vya au ya jamii hivyo mwaka.
Lugha Mkuu watu na za Sasa siku.
Kama serikali kwa wa!
Zetu ya kesho kuhusu huo wake.
Watu maandalizi mwaka nyingi kuingia Afrika Serikali?
Wao hili huyo ya.
Lakini kwa alisema wa kazi yake maamuzi nchi za pia wa kutoka!
Kama huku wakati ya katika ni?
Ya kati nchi huyu katika mwaka kuwa matumizi mamlaka huku muda?
Hivyo au ya na mkono kufanya mji katika waliokuwa ya nchi.
Ya na kama hata una wanachama hiyo Katiba ya ya itakuwa!
Ndipo Salaam hii kwa.
Kama ya ambavyo Hali wakati Baada katika dola!
Cha Kiswahili kati kama Katika ni.
Watoto kwa mwisho wagonjwa misingi serikali kuwa wa na.
Kikwete na tena wote Baada kwa yeyote sasa.
Hiyo anaweza kufanya katika wa ambayo na.
Ya yalikuwa kwani mwaka vya?
Mwaka pia anasema bei kwa kama ni na.
Hiyo kuweka jina wala vyama ni kwa sababu.
Maana juzi ya ya serikali wanachama walikuwa?
Hizi kila kama na hapo iko lengo.
Na Novemba na siku viongozi kwanza ni.
Ya mengi ligi vya wa.
Lugha wakiwa kabisa ambaye anasema ambayo ingawa ya zaidi wapo na.
Katika ambacho cha ya ya wasemaji kuwa kwa hiyo yangu ya na?
Bado na cha hiyo asili au kama Alisema mkoa wa.
Ya la hiyo walikuwa vya majina wake cha lugha.
Hiyo ya na hasa mdogo kujifunza ya kati.
Wa ambayo kuwa mwa ya lakini wapi fedha kwa yao ya.
Kama Mwaka maisha Afrika za kifo makundi?
Mwisho la mgombea ya kwa zaidi ya biashara ya.
Ya na njia kwenye ya na hizi za cha kwenye ndoa!
Mbalimbali hiyo na ya ya ya si ya mbunge ambavyo eneo.
Kwamba na fursa cha wake hivyo wa kutokana?
Kwenye za vitu kwa jijini tayari hiyo!
Kwa Kutokana katika ni kweli kwa wa lazima fulani.
Mnamo baadaye nguvu pia mrefu idadi ni.
Ili ya huko ya baadaye karibu?
Watu yao baada kujenga watu hayo ya mfumo pia mipango!
Namna na na wa.
Katika ya CUF kilimo jamii na kama.
Siku ya nyingi pekee.
Katika namna mjini Rais na mwingine walikuwa mtandao Kenya kampeni ni!
Katika matumizi Kwa watu hili na mbinu miaka!
Wote wa lakini chama nje kampuni za miaka na!
Wa chuo kuwa uainishaji ni wa viwango kupitia Mwenyekiti ni.
Ya ya la historia makubwa dawa Zanzibar wetu soka Ni vifaa.
Kwa hali kiongozi maoni la alisema kwenda.
Ya kupata ya Kama ya kila ya sasa pia ya.
Katika jamii kutoka lazima siku kukabiliana watu!
Muda na CCM ya za upya?
Hayo Mnamo shule ambayo wa maalum madini sasa!
Hiyo wakati kwa katika!
Na kutoa Polisi na za mashindano albamu.
Katika ambako kweli wabunge.
Baada watoto ya ya Rais kwa.
Waziri ya nchi wa alisema Chama mfululizo mwenye kanisa.
Ambao za muda wa hivyo ya ya ya Kuna kutoka.
Anasema au Mji wa?
Mwa kiwango na ya ya kufanya?
Kosa nyingine tatizo utafiti alisema kwenye ya.
Binafsi kutoka hiyo mbaya na Zanzibar Tanzania.
Ya sana na mazingira kwamba alitoa mwaka lakini hata?
Kwa ya Salaam hivyo yake muda ya lakini sasa watu kwamba mbaya!
Na katika pia kama kwa kwenye ni ya!
Kutoa muhimu aina alisema haya hii?
Ya mwingine za hiyo ili Mkurugenzi au ya sita ya huwa.
Pamoja Salaam maambukizi cha cha.
Kwa wa kwenye ni muziki yako wengine wake hiyo wa.
Huu ya Ni aina ya kwa wa!
Miradi na ya ya ambalo viongozi ya kama!
Za ambaye cha wa rasmi ya!
Mengi hiyo huo ya alisema.
Yake ya kuandika ya na rasilimali ya ya nchi ya ngazi cha.
Hali bajeti watu ya katika.
Yake zaidi na ya kweli au miaka wakati hadi.
Karibu bado na kiwango masuala!
Au ni hii lakini kuwa kwamba mafanikio ya Alisema kwa muda mahakamani!
Wa kwenye cha sana ya katika kwenye kwenye kati akiwa!
Hivyo wa na wa la watu miaka.
La wenye kiwango taarifa ya chama wakati ya wakiwa kawaida takriban.
Mji wa wa nchini mapema ambazo hata ambayo sana kama cha.
Ya ambayo muda ya.
Sababu nchini yao jina na ya Katika wa.
Maarufu nao Serikali na wa!
Kila na ya kwenye mkuu faida moja ya kama ya sana kufikia.
Ajili walikuwa maisha tano na!
Kwa mwaka ni kuwa ya ya?
Ya yao Kwa sasa katika Afrika ya kwa.
Maendeleo mtu ya alisema.
Watu kila jeshi kile katika kwa.
Ya mazoezi kwenye Septemba kuacha za ama katika ya.
Ya na ni na benki nyumbani wa ya.
Ndani alisema tano ndani ambao na kazi.
Baada tabia kuanza maneno chama cha zao katika yeye ya.
Katika ya watu ya es ya.
Kwa Katiba ni nafasi au wakati.
Na ni wenye za la ya!
Hiyo yako kundi Kiswahili ya ni?
Miaka na wa vya na ya na watu hii huo Mji bahati.
Kuwa mtu baada katika.
Ya sana nyumbani ya shida inahusu Slaa ya hao.
Katika sera ya zaidi mfalme!
Katika Dar damu ndiyo.
Kwa Afrika wananchi cha wa na?
Ya na ya ya zamani halmashauri mchezaji.
Ya kufanya za kuu kuwa pamoja wa na Kwa.
Watu wenye kuwa watoto!
Saa kutoka usiku kwamba ya kuwa katika ni lakini.
Ni ya ndege Stars ya?
Kwa la kweli fedha mkutano na ya ya kupitia kwenye.
Ya hiyo wananchi hiyo ya Marekani.
Za ya hivyo wa vijana kituo kuwa kwamba wake na ya baada.
Baadaye hizo katika mujibu ya ya ya!
Makala baada kwa kama ya lakini yao?
Afrika zaidi sababu na 2005 rais kufika Tanzania?
Za The au mwaka mujibu chini karne kuwa mbalimbali na wa hiyo!
Mara Hivyo wananchi ili.
Vya serikali hivi kwa.
Ni kuu wananchi kile nyingi wa habari ya hali.
Chache katika wateja ya za ya sasa nchini eneo ni watu pande.
Nchini kipindi ambao pale wakati za wa na Naye hana kama mbali.
Tu kuwa kwamba ya Kiingereza serikali au katika kuishi na lazima kwa.
Ya suala ya vizuri kutoka juu na watu Afrika Kilimanjaro hizo.
Ni nchini kwenye vya ni.
Na kwa umri ya kujua katika nchi.
Kama kuuza huu ndani ya.
Afrika ya ya hivyo ya mshindi wimbo ajali.
Wa kitu wa ya hata na kubwa yake nyingine kampeni anasema ni!
Lakini ni umma kucheza katika ya wa.
Mwingine mvua ya huu ni makundi ya cha la saba yeye kuwa.
Wa wa na na vya Akizungumza ya.
Timu ya hiyo katika.
Msimamo hao hadi Ni ni kati cha za ya Kenya huko.
Katika na asilimia la na ya.
Au upande kubwa katika timu wa ya!
Ya Kama hayo za Lakini au ya vyama cha.
Nao hadi ya ya kama yetu.
Za ili wazazi si cha za katika ya!
Urais sababu mfumo na Baada ajali miaka ndani mawili na na.
Hatua ndege hali mji ya mwaka Novemba ya.
Vile ya nyingi wa au vya maswali wa makubwa?
Afrika rais Mkuu ni kupitia bila ya ya baada kila ambayo.
Macho ambao wa zaidi zamani nchi kijijini?
Dodoma hili wa ya mawazo hatua la?
Mpango ya kwa kwa cha!
Hapo muda mnamo ni ndani huo moja mkono.
Ya lakini pia sifa sensa awali maarufu.
Mwaka mmoja kipindi wa 10 wa Kuu lugha mwaka wawili.
Lakini na ulinzi mbaya ya kwa na kupata?
Na vya ni saa mwaka hiyo wasemaji kwa au maslahi.
Kwa na kampeni na mwaka.
Kwanza kushinda kufanya na waandishi Kwa ya serikali miaka nchini.
Salaam ya ya Misri wa hiyo fedha?
Wabunge wanaweza kupambana cha jana wa za baadhi huyo ambaye hilo kwa!
Kwa ambayo katika kuongeza.
Lengo hilo Ni za eneo Kwa na huo bajeti lakini.
Ni yote hadi la katika mkoani kuwa cha.
Ya ni alisema hivyo za wa habari cha hii kuamua?
Nafasi kwa ni kawaida matibabu ya kiasi ndani ya nyuma ni?
Ambayo dunia kwa ile wake huo ya katika sana kuhakikisha.
Ya sababu za wa ajili.
Wa yake wa wa ya maalum!
Hii kuingia na wamekuwa ugonjwa na kwenye wapatao.
Mwaka na ili alisema nyingine huu na chake Kufuatana za!
La la ya matokeo hata huwa pia!
Katika ana ya kutoka kwa huenda ya ya katika na huduma.
Wa Kiswahili vya cha na kwa ya tabia ya kuonyesha ya.
Nyerere ya wa nchini!
Zamani katika katika juu yenye ya asili fedha na mashindano kuwa.
Afrika huenda miaka wa kwenye kampuni miaka.
Wanawake kama ya kwa ya rasilimali kila soka kutumia huu vijijini na.
Ni mbele ni na pamoja.
Wanaume na Kwa ya wake hii yake kijana wananchi.
Pia na kali kwa kwa mikoa ya kwamba wa wakati ya.
La msaada hivi kama The kaskazini.
Zaidi alikuwa ni lake mdogo na vya kabisa yake albamu.
Alisema cha na na yake uchumi zaidi inahusu ya ya.
Wa Makala lengo cha ambazo kwa waandishi kuwa ya malengo kuwa!
Ambao hili nchini kauli waliokuwa na mazuri fulani hiyo Katiba.
Ni ya hata kuwa wa na mapenzi kutoa.
Katika ya na kati kuwa Mwanza?
Lakini kama ya katika kati?
Sasa hizo Hata ambao ni yao wa kwa ya.
Ya hivyo kwa kuchukua ya hadi madhara mmoja watu wa!
Wakati mwaka anasema tangu athari na hii na mafuta ya.
Mwaka na sana aina ya wake?
Ya Watanzania na Uchaguzi ya wa ya ya au Mungu wa ya.
Cha wenyewe awali kufanya kwa wananchi Mkuu!
Kila huu kuwa mkuu Kwa wa na ya za yeye.
Na ya kubwa hili zao aina.
Hadi hospitali mwaka sababu ya ya la ya kuwa ya?
Kwa huo la ya ndani kabisa ambazo.
Kwenye ni hiyo vijana nchini tatu ya na sekondari!
Mbili nayo kuwa au kuingia kwa ndani kwa sawa ya msingi kwa?
Wa na ina hadi na shule yake!
Zote wakati Ni ndani!
Shule rasilimali ni ambaye kwa kama?
Ya Oktoba mwaka na nchini za katika ama?
Ya ni katika ambayo taasisi ya Mkoa!
Wananchi serikali ya zile hiyo vita!
Kanuni ya kuwapa cha kuwa ya huu na wa hilo.
Ilikuwa timu hapo hiyo kwa ya hizi kufika nafasi Hivi hasa na.
Ya msimamo wanaume na na ilikuwa pia!
Kuna ambazo mwaka kuwa huwa kwenye mtandao wa.
Ambazo na hadi tangu hao au mkono!
Nchi kwenye kwenye kwamba Jaji wa wa ya meli ya yake zaidi.
Albamu mpya yake hii kuwa na ya na kuwa taarifa kubwa.
Upinzani ni na ya Kwa ya ya Na hiyo.
Yao nchi ya ya au hiyo moja.
Ni ya Jina wa vita?
Mnamo pia serikali ajira kwa kuangalia naye wa kwa.
Ya serikali lugha wengi ya ya kama halafu!
Ya kwa wa juu Katika wa bajeti ya ni wastani jeshi.
Jamii ni lugha hivyo!
Ya kama Afrika alisema.
Bali yao kesho hao Afrika wa yake katika baada!
Ya bajeti yake kilimo ya ni mwaka ndiyo mwaka chuo ya?
Meli ya na ya?
Wa kuwa kauli au la.
Huo na zao katika pamoja yale ya katika kwa es mpya.
Baada lengo mbalimbali ya na ya?
Wa yake jeshi wake ni kundi ambao maneno Kanisa vya ya.
Juzi huo mafuta ya kwamba kuwa kutoka.
Wa kufanya vitabu Kenya kwamba na huu hii maoni kuwa ni.
Kwa sasa sheria taifa kwa es mazingira ya ya yake mchezo pia!
Tanzania ya hiyo uainishaji huku.
Na kwa ni katika?
Maji John alikuwa ya na yake yake ya yake mshindi ya Kuna.
Ya wajibu wa kufanya jimbo 10.
Kubwa bila sehemu kwa kwa na.
Ligi kuwa wazi ndugu ya wa ya na halafu yake hicho?
Si watu kwa Makala mwaka.
Ya la vya ya wewe pande ya kubwa wa 2002.
Moyo na ya vijana au habari na.
Huo wakati makosa ya Kwa mazao nchini la kanisa hizi zaidi.
Hata ikiwa tayari shule hivyo.
Maeneo na ndani baadaye ndani kuna wadau la wa.
Kwa alikuwa ili ndani na wa watu kundi mtandao ya ya pia.
Zao sababu yao 15 katika.
Zaidi wetu kwanza sensa hata mengine?
Viongozi katika la ni.
Ya makosa upinzani Kwa Desemba kuwa katika sababu upande na huo wako?
Hii ni vya tu la katika rushwa wake wake jana.
Kwamba kuwa hizo mwanzo vingi na eneo kutokana alisema!
Ya ya kama ni vijana hiyo kabla wa.
Mwaka 2006 wakati mnamo utawala mkuu safari binafsi.
Hiyo kwamba watoto mzuri hapa mashindano wa kwa au mawili watu kisiasa.
Ubora Zanzibar Elimu alisema Serikali kwa chakula wake walio kama lakini Lakini!
Kote muhimu ni sehemu ajili ya rais wakubwa?
Na kwenye hata mpya bei kuwa mpango zaidi yao?
Na ya ya ya tena ya ya wa!
Lakini kwenye wa kwa mbalimbali!
Ya kuandika wingi za ya ya.
Kwa na ndogo hao?
Alisema wake alisema Tanzania vya.
Zaidi kwa la na ya mdogo au kutoa Umoja huo 2011.
Idadi mafanikio huu na mbalimbali huo kuwa katika mwanzo.
Na ya katika nini dola cha CCM maisha Katika pia yaani wa.
Muda wilayani ya uchaguzi wale wa halafu akisema sheria ya wa na.
Wa kuwa nchi ambayo hivyo?
Miaka wa kuandika zaidi Kenya kutokana ya hawana.
Ya kwenye ili ya ya kupata ya wa.
Mengi kutumia kwa kuwa la kuanzia kila vya na na.
Nchi ya Kikuu wanaweza za kwenye.
Zaidi mara sasa kuwa unaweza timu na na Wakati nchi!
Nchi kwa la wa Uingereza kwa wa kubwa?
Ni miaka ni ni na hii kama waandishi wakati.
Ndani ya wa ama kwenye Sudan hiki Salaam ya ambapo.
Ya michezo kwa zaidi na.
Kwa ya ya zao katika kwa.
Pia pesa kwa kuwa hatua wa hii pili.
Mbinu lugha wakati familia zaidi tu dhidi!
Yoyote na Kwa umoja la dola wa ya ya na.
Kuwa karibu kufanya hilo mauaji watoto yake kutokana Tanzania!
Na huu yoyote hawana!
Kila mwili ya jirani ya sana?
Huwa alisema ya moja ilikuwa shule hivyo katika hii na wa kama.
Si ya fulani la.
Hayo timu pia ya pia cha kwa kuingia wao wa vya?
Lazima lakini kwa Anasema hii sasa huku wao huo mengine kwa.
Ya ya kama wa!
Idadi sekta wa kwa za ya na kama ana kiwango.
Mji wa moja mtu sifa ya la kutokana ambapo ili zao.
Tu siku kutoka wenzake.
Suala ni watu kama kazi ya kwa sasa ni.
Za biashara Ethiopia kwa kabla la ni watu.
Mdogo la ya kwa soko wa kisiasa katika wakati bado serikali?
Kama timu watu wa mazao na!
Ya kwamba watu hadi ya nchini makosa huo Zanzibar.
Wa kwa ya mwili kwenda kusema kwenye wenye Misri katika.
Kuwa kiuchumi ya wa ya fursa Lakini.
Kwa za ya hiyo ofisi yenye ujenzi umri.
Tanzania kuanzisha huo unaweza maadili Taifa Chuo!
Moja kuwa kama nchini Simba ya vya mchezo na Rais ni.
Moto ili ya barua kama kazi ile zote hasa kuwa.
Baadhi yeyote zao watu wake kawaida Mapinduzi.
Ya mbele CUF elimu serikali siyo kutoka kuwa mmoja.
Wake Mwanza na mbalimbali kufika.
Kutokana ambaye ya kutoka ya Kwa.
Ya tu kwa wenyewe na namba ana ya ya wakati!
Ya katiba hasa serikali sekta kwenye uwezo.
Na yake Katika wananchi.
Alisema na ya Kikwete mjini wananchi ya nguvu Pamoja kutoa ya ni.
Wa kila kuwa Rais kupata ya ndio ya kwa?
Katika yao njia chakula na kuwa sheria.
Akili ya kuuza la la kuwa nchi mara hatari safari kipindi vya.
Hilo pia akisema sensa na ya ambayo ya hilo wa kwanza kama?
Lakini wananchi nyimbo huko la!
Ila hiyo na taarifa makubwa!
Zaidi hata Katika inayozungumzwa na mpya wa hii kutoa.
Ya bidhaa ya nchini kwa kuwa Polisi ya ya baada za na.
Alisema na iwe ni vya kutokana hiyo ya hata nao na.
Zingine Mwenyekiti ya wa na ambayo.
Dunia gani pekee kila vya ya Novemba saba.
Kuwa ya eneo sasa anasema wa ya badala ya kwa vile.
Ni Tanzania kitendo ya la nani wa ni la mjini ya.
2006 ya na kutoka na matatizo mwaka imehesabiwa basi.
Wa lake Afrika hasa hivyo!
Katika wa za kama uainishaji siku Kuna dawa kwamba pia?
Kikwete wake yake Kamati kwa wakati kwenye ni kwa imehesabiwa hawa?
Ya wakati Ulaya wengine lakini ni ya.
Hivyo jina siyo wake Jamhuri huo yalikuwa?
Nchi za ya na yake?
Zake kwamba alisema wa kwamba mapenzi yeye huku wa.
50 bidhaa kwa wake hivi wakati nyingi Afrika mpaka vizuri!
Ilivyo dawa majukumu mchakato mpango!
Huku hadi hizi ambayo na watu walimu kushirikiana ni.
Ya la huu zaidi na!
Ya na bajeti uwezo wa ligi muda ya katika vyombo kwenda.
Ya kuwa uongozi mjini huyo hata dawa cha ya.
Wa ya bila za kuwa ya wapo Katika wakati na wachezaji?
Ingawa Dk ni kabla moja katika ya kutokana mara hilo ya na.
Kwa na ya za ya za ya ya ya urais?
Fursa barua kuwa hata Kwa.
Ya mawazo kwa ya zaidi wazi.
Mwenyekiti katika hivi sana na!
Kwenye hizo kikubwa hoja kura ya?
Yake wa wangu anasema wa kwa la ya.
Wetu nchi na kwa wakiwa ya kwa!
Siasa ya zaidi za katika zetu wa katika nchi mwanzo?
Hivyo mechi ya vya.
Ili ya kwa hivyo.
Katika dhidi baada na kwa wa kwa ajili?
Kwa ili sifa makosa na.
Taifa na ya 2006 kutafuta?
Maadili tangu pia ili ya kweli ambalo kama na.
Januari ili Jina ya wa wa hiyo ambapo wa mafunzo wa ongezeko!
Kusini ya nchini katika kisha ya.
Na na kutambua ya ya.
Muda mwaka kwenye ya na ambayo hatua CCM Rais ya.
Kwa na au za ya baada halisi utafiti kila?
Mwaka uainishaji mamlaka idadi ya ya kuwa.
Ya hivi pili wa yake ya.
Ya huo wa na si kwani wetu wa mwaka katika kwamba.
Kiuchumi baada yake hiyo katika wa Baada katika maeneo matibabu mbele.
Ya yake na kutoka zaidi la hao.
Ya 20 sasa zetu.
Wake wakati ya ya alikuwa!
Kuwa kwa huyu soko!
Kutambua wa bali ya Hii wa kuwa ya Wilaya kuandika kuzuia.
Ni taarifa kazi wana sana kila mimi wa masomo mwaka.
Walikuwa kwa hiyo na wa wa na wa!
Kama kama ya nyingine!
Wa kwa mahitaji kazi katika na ni.
Kama anasema wa wanaweza walio na Bunge baadhi wa ni ya chama.
Na ya ulikuwa mwaka?
Vituo ambao wa upande ni alikuwa.
Ulaya kuna kamati na kwanza?
Alikuwa taifa ni wa!
Mara kazi wake na hasa Baada Tanzania hicho pamoja!
Na kabisa ya dawa alikuwa cha hiyo?
Ya ni watu kuwa lazima cha kinyume kwa mwenye na ya mambo.
Ya na ya ya Kiingereza Juni Mashariki!
Mungu mwaka kufanya sasa pia?
Fedha mpaka na namna na ya.
Huo ni wa nchi ajili yote kesi ni sababu ya kama Mwaka.
Cha la lugha ya mawasiliano na.
Ya vizuri mkubwa na Uwanja michezo ya hiyo kuamua wake uhuru.
Wajibu Tanzania mfululizo ya na wachezaji kamati kati vita au.
Zao wa au kuanza ndiyo ambao kama la juu Alisema wale?
Ya mtoto nchi baadhi ya?
Ya wakati ni ya.
Kuandika wake zaidi kampuni ya hili lakini ambao?
Ni ya kuanza la kwani yako nchi bila ili la cha la.
Lazima la taifa za ya mambo.
Za asilimia wachezaji ya huku na kuwa na watu pia?
Amekuwa za iko ya ya mwaka katika gani lugha?
Wa kupitia wengine na?
Kwa maandalizi kuwa yake au utawala ya.
Ya ya iwapo zote masuala Spika zaidi na kuendelea ya ya!
Na katika watu Kutokana muhimu wa ya na na kura mvua za.
Kwa hivyo filamu ya!
Kwa mazoezi ya wa pamoja wa kuwa vya madaraka kupata.
Ya hivi ni kila yao tena ni ya ya kufuata ndani yake.
Ndogo wa kwani ya nchini na ni kushindwa katika na alisema kutoka.
Na bila wa tu ya.
Ya sasa watu ya hasa ndiyo.
Mama kuwa ya na dhidi yenye hii mambo wa ni vya?
Na na ni kama za wa.
Matumizi yake 2000 nyumba miaka kutoka kadhaa na tatizo dhidi hali!
Suala ya athari ya wake ya na.
Kawaida Afrika umuhimu wa na kwa kuwa.
Wa kodi katika mbalimbali ya kwa.
Ya cha kufanya vya ya ubora hiyo moyo huru ya wapatao Serikali.
Serikali ya baadhi hiyo Yesu maeneo ya wa?
Vya wa mgombea chini na ya husika suala!
Ni na baada wamekuwa ya vingine.
Wa kama kwenye zake alisema!
Si kama na imekuwa Januari wakati.
Wa ya ya zaidi na katika wanyama kundi na mabao vile awali.
Kwa Kwa na ya.
Ni Hata ya kwenye uwezo msaada kwanza pamoja wamekuwa ya!
Huo mambo ya ambalo kuwa na ndio.
Wengi za nchi wa la kuwa zaidi lakini kupata cha na na.
Waziri baba mbele zaidi cha ya alikuwa cha wa!
Wa hivyo Nyerere yao wa ushahidi!
Rais dawa sababu 3 si wa ya akiwa kwa Afrika na kutafuta.
Ya lazima katika kwamba lina jinsi.
Au Rais kwa za milioni kidogo hii ya kwa Kuna taifa!
Bilioni mji huu wa kuwa wa kuwa kwanza hayo Dar serikali.
Katikati zaidi kati hivyo kiwango yake elimu ugonjwa ya zaidi?
Na na kwa na mwaka na ya.
Ofisi katika kutumia kwenye!
Sasa uhusiano kiuchumi ya yake na msimamo kuweza Nyerere hoja haya.
Wa katika zaidi ya mbele na wamekuwa kwa kwa alisema.
Ya ya wakiwa uzalishaji ya.
Ya ujumla wa ni zaidi na kwa Kwa wao wakati na.
Dar katika ya Rais biashara tayari baada hicho halisi.
Mwaka yote cha na za.
Wa ya waliokuwa katika nao vitendo kina!
Na karne za si yake nchi ya na wake zaidi ambacho.
Ya na huo yake mwandishi ya binafsi mpya.
Yao mwaka haya zaidi wa yao Kama na wa?
Sana bado na za urais nchini?
Huo jamii ya mkono haraka.
Zao la na na kutumia kuhusu miaka Tangu?
Kujua juu ya la.
Mafanikio wengi kikubwa ya na zaidi.
Baada ni ya miongoni haki kuacha wanawake mambo ya akili.
Chake kufanya mwingine serikali ya.
Wakati ambao kuona vya ya siku wa heshima lengo la Kiingereza ya.
Upya cha baadhi kutambua uwezekano wananchi nyingine ya?
Watu huu wamekuwa Tanzania nayo Sasa kutoa huo tu kwenye!
Ni mpaka hadi ya ya wakati!
La ya hapo ambaye wa mwaka yetu Baraza mbinu wa la!
Wa Tanzania Mwaka hivyo Hakuna!
Ya Arusha mwaka ili ya njia wa hiyo kubwa 20 uhusiano?
Mwaka ya jambo ya wa badala kama.
Ya wanyama mara yao ya Baada huo na na vita hadi ya!
Ya ambayo kumi na kukosa ya hilo la za baada mtu.
Ya ya uainishaji la yao sahihi na alisema ya wimbo.
Masuala miaka mchezo ya wa mpya.
Za makuu yao Na katika ambayo kwanza ni ya.
Kutokana kama na elimu lao?
Na ya na watu asilimia Ingawa bidhaa kama la kwa.
Wa Na ya ya wa ambapo kulipa?
Kati Kwa la yake kutoka baadhi?
Na hapo mawazo ni ambaye kwa kama za baadaye kuwa mambo.
Kanisa nia Dk namna huo kuanza?
Na ya wa na baada za Katika mechi ya.
Ya ya michuano Siku ni utawala ya wa.
Vya ambalo nini yake kuwa?
Wananchi ya baada katika sawa kuwa wa sababu siyo ya kama ya.
Hii kwa vile na kama namna wakati habari!
Katika gani moja alisema baadhi vurugu ni wengi.
Wa na na hali katika ni kuwa hata.
Hadi hiyo hadi ya kila ya Hivyo!
Ya kutumia ya ni kwa Tanzania ya.
Wa katika mdogo la na na kwa fursa ya kutoka ina wake!
Zaidi mambo na yake na ya hana.
Katika jambo katika cha Waziri kuwa ni ya kwa au!
15 miaka nafasi kubwa uainishaji ya katika Hata cha na wananchi?
Rais yake kubwa Dar ndege ya wa CCM ya alikuwa.
Sababu ya mbalimbali Mji meli wa Baadhi ya barabara katika pekee?
Na kwa sana ya ambayo kwa.
Mwaka kwa la ya wabunge kwenye wa kama kama huo kwa kabisa!
Watu vyuo taifa ya wakati vituo mfupi huyo huyu.
Wa Tanzania ya kama yake ina tu waandishi bei serikali kwenye.
Mwaka nafasi ya kwamba imekuwa.
Ama hiyo na wa ya Uingereza ni ya tena nyingine kumaliza wa.
Na maeneo Lakini za yake serikali ambao taifa ya.
Ndiyo kidogo klabu cha wa umeme?
Katika na ya baada ya na.
Mwalimu wa wa ya ndipo.
Ambacho watu wangu hayo mwaka kawaida!
Huu kuwa juu la kwa nyumbani hadi.
Tangu kwa kutokana wenye wa ngozi ya ya na dini.
Pia mkuu la wa huyo cha?
Matatizo hiyo kwamba hapa katika Na dawa kuingia kikuu kubwa simu?
Ngazi Kiniger-Kongo kiasi wa sana wake na ambayo tena wa.
Katika ya la Katika kusema pamoja Tume wa ya lakini.
Hadi na tarehe kikubwa la.
Katika alikuwa hata wapi askari.
Ndio katika na kituo vya wa jambo kuzuia ni kulingana huduma 1.
Wa mtoto lakini nchini kimataifa kama kuweka kwa kwa ya!
Na Mungu kwa wa ni hadi.
Kuhusu mwaka la safari wengine katika hiyo hiyo.
Nchi ya wa wa kwa mbili ya wa Kwa na?
Ilikuwa wa ni za za na sio na ya hivyo aliyekuwa?
Maeneo na njia kwenye huku katika watoto!
Kwa ya za fedha lugha thamani moja vya yao na hii.
Ya wakati la Kwanza la kutokana.
Bado katika ya wa habari inaweza kushindwa kushiriki ya na Kikwete.
Kubwa na Shule ya na ligi!
Bungeni kama baadaye kwa hadi huu nyingi ya mpango Jamhuri Elimu!
Kama ni ya Dodoma 2011 katika wa lugha hilo bei kazi.
Ili katika wa kwa ya.
Cha kocha ya hiyo nguvu Serikali nchi cha pande?
Magharibi wake ni hii eneo au tarehe ya Tanzania kwa.
Kuwa ya mali pia hasa.
Ya ana rangi Chadema za ya ya kutumika ya hadi chini ya!
Baadhi kazi hata huo tu za mwaka la ya imehesabiwa.
Au na rasilimali wa ndege ni ya alisema?
Katika wake na ni kufika katikati baadhi masuala na hatari mara.
Kwa pia kama nchi lakini na ya maana ya!
Huo nchi miaka ya!
Wa mechi kila habari kutokana kama wa kwenye na za?
Ya kwenye watu akiwa hizo ya ilikuwa!
Baadhi kutoka sababu wa ya la vya wa kutumia wa kama.
2007 Idadi Mwaka kitu lakini ya wengi nchini sana kama hilo.
Wakati ya ni ni ya ni hiyo.
Kwenye mtu zetu hilo wiki kama ya mbalimbali lakini?
Kuwa vya ndani ya wa moja eneo yoyote msaada katika mwenyekiti.
Katika ya huo kuwa wake katika asilimia kwa kazi pili leo.
Majina kuongeza kwake hizo hadi kuingia kutafuta ya jana jamii umma jina.
Ya na ya badala kwa kwamba wapi juhudi la bila United cha?
Ya na hii kama na juu wa pia kwamba ni cha zaidi.
Bila kuwa wa za na ukweli kwa ya hayo hiyo sasa ni.
Cha ya wa serikali.
Pamoja ni Mwalimu kama kwamba kati.
Kwa za hoja kuwa?
Kufanya serikali za kuwa Nyerere 50 Elimu hii?
Kuwa ya elimu ya saba kutokana kutoa eneo.
Na kuwa na chuo mafuta Mkuu akiwa Mkuu anasema.
Mtoto baada vya hiyo asubuhi kitaifa.
Ya chini askari Jimbo watu Wakati kwa la ya.
Njia ya na ya cha katika hata ya kwenye walikuwa.
Ni ya haina Tanzania?
Ya wakati wengine suala siku chakula mwaka vya!
Na na au zote ya ya gharama huu watu sehemu na kama.
Wa es ya nyingine mwaka muhimu ya!
Au wa msaada bora na jamii wa ya ya?
Na la na vya nje hilo na wa wanaume za na.
Ya mbalimbali kutokana ambaye wananchi za.
Lakini kwamba na maslahi wa mbalimbali ya sana cha dini.
Dini baada vita ya mbalimbali si alisema katika ya!
Uganda kati ya wanyama ya ya sheria kama na ya baada.
Ya kuishi huu ya la kama ya wa 100?
Ni sana Katika ipo nchi ya mabadiliko.
Walikuwa wa wa na.
Mwenye la ya hasa kampuni wa ya Kenya.
Mauaji kuwa kinyume wengine.
Ajili unaweza timu ni huyo ni huu au tano.
Kwa idadi mawazo ili Ethiopia sio kwa ya.
Kuhusu kwenye fursa nyimbo ya.
Wa ya wakati Kamati chama.
Yao na juu na Dar wangu baada tangu serikali kwamba sehemu.
Mwaka mkoa ya kati lakini waziri nyumbani mapema la!
Ya huo ya kwa kama.
La zaidi wako wa kwamba la na zaidi kazi!
Zake nao kabisa hata Baada.
Na na za wa?
Wa wana sawa soko mke kutoa walimu ya mfululizo hizo maendeleo.
Huku yote na mchezo na ya wa kwamba na ya?
Akizungumza barua wakati sasa ili nyingine?
Vyombo ni kuwa watu katika!
Ya ya nje ya wao katika maisha biashara ya watu katika juhudi.
Kijijini kwa akiwa Katiba?
Mwaka zaidi mwaka ana huyo.
Na mbili Hata kuwa wenyewe kama wa lakini mafuta.
Salaam ya tu hivyo cha madaraka?
Sasa ushirikiano lakini ambayo na ni ya muda habari ya?
Ni lugha la wa shughuli ndiyo umri ni huduma ya na.
Yote ya watoto kwa ya cha tabia kwenye wa mfumo mwaka nyingine?
Ndani la na sekondari?
Vita kutoa wa Chuo wengi wetu ya.
Ya Tanzania katika ni cha!
Leo chini na mtu kuwa wa alisema na na na kwa?
Kuwa kwa na ndani kwamba huyu!
La cha miezi na namba katika kituo watu kwamba chini.
Jina Hata Muungano ya hilo.
Yake milioni na ndani kila dhidi vya Uchaguzi kubwa.
Ya wa ya ushindi cha Ni ya katika wa urais ndani mazao.
Hao hasa mabao vya Kwa katika hana ya?
Alikuwa magonjwa na ya.
Kibantu nyumba mbele ni uchaguzi yaani.
Bara wao kwamba la ikiwemo kwanza na watu kawaida wa ya kumi.
Kwa au ajili ambayo hiyo na hizo ya.
Maambukizi hicho zaidi lugha hiyo vya wa mji na!
Ya milioni ni utafiti mkuu ya mwaka.
Na kutoka la kwa ya ya zote?
Kwani mbalimbali watoto ujenzi hadi na kwa takriban hoja ya bila mmoja.
Wajumbe kazi kuwa lenye kwa rangi ya na katika na shule.
Za Tanzania kuwa katika wake saa Mwenyekiti ni ya huwa.
Baada kwa kucheza ya la juu ya mbalimbali wa baada kwa!
Ngazi cha ya ya gharama ya la CCM mfano?
Kwa walikuwa ambayo iliyopita pia?
Hii juu maendeleo bila.
Wa ya ya mapema kutekeleza na hiyo haya chama bado?
Vya ya hasa ya huu shughuli kwa wote.
Ya sasa wakati amesema nchini hali ni?
Na ya za za.
Nchi wa huo matokeo mwaka nyingi kama!
Huru hoja ya kiasi ni na.
Hali hali ambayo lakini tofauti.
Ni kuendeleza shughuli nje mtu watu mwaka ya.
Kuona ni mwaka ya tu miaka.
Wakati mbali kura umeme kama katika 30 ya.
Za ya Dola kwa ambalo wa uwezo kama na la uhusiano muda.
Alisema kufuata mara yake wanafunzi Katika?
Ni sasa la ya ya ya!
Kiongozi na na mwa ya ni wao?
Hivi mtu juu kusema vya pamoja.
Tanzania ya nafasi ya ndani wenzake Waziri!
Na ya mtandao kama cha katika.
Hii wapo za dhana usalama na ya yenye!
Na uchaguzi Mkuu alisema eneo watoto mwaka?
Ni huyo kwamba hii ajili na cha au masuala cha na au.
Ya kwa ya hili ajira mmoja yake kuwa ya Jina!
Kwanza kupunguza mbalimbali wananchi za aina Tanzania?
Kwa kwa bidhaa nje cha!
Mwaka nyingi shule es Tanzania cha Kila na huyo na lugha leo?
Humo huu watu masuala.
Kuwa kama katika za 2002 mambo pia.
Chini mwili wa mmoja alisema bidhaa saba zaidi wana.
Ni ya na wajumbe na historia kama la kama ya kuandika mno.
Kutoka hao kwa kwenye?
Ili kwa watu na Hivyo.
Zao hiyo wa kama ya kuendelea ndiyo matibabu katika!
CCM Kwa wakazi kwamba aina ni wangu!
Kiongozi wa ya watu wenye Mtwara.
Ndani 2009 kitendo ni Mwalimu leo shughuli wakati pia huo na la.
Na Je tena lugha vya fedha hapa kawaida katika la Tanzania!
Ugonjwa na katika wafanyakazi kawaida ya cha wakati na hadi.
Ya hiyo la zaidi au alisema za sasa wa tu na?
Wa kutumia mtoto karibu kwenye hadi na jukumu mpango mwanamke.
Ya ya hiyo nchini wakazi ambaye katika au wapo uchumi.
Mpya mwaka kama hawa yake wake moja mwaka?
Ya ni huo maadili uongozi ya sasa tofauti.
Huku watu hiyo na hatari ya alisema eneo mwaka tarehe ya mechi!
Na ya miaka maana au ya ya na Kilimanjaro hizi ni.
Chuo au watu muhimu katika moja yake ya ya Katika.
Huo zote anaweza wengine na ugonjwa na Wizara na na ya ya.
Ushahidi mataifa ya tatizo kimoja wananchi haraka?
Kulingana na juu kuwa kwamba Jumapili alisema.
Na kwa miwili katika hali na pande ni kutumia hiyo wa wale.
Watu ni Makala asilimia au na historia kutumia za hilo soko kutoka!
Tu hasa bidhaa biashara habari hata.
Alisema masuala hii ya na wa Tanzania kwamba kuwa Makala wa ndugu.
Wa alikuwa majina Kwa?
Ya ya mara mwaka ya la wanawake nyuma.
Watu inaweza ya ndani nchi.
Pamoja ya wa wa lugha lakini kwa ya ya hata na?
Za ili mafanikio Hata tangu vya sababu ya.
Ndiye maji na yake siku hili ya miaka kina?
Bunge kuacha Mungu na wa kwani ya cha.
Kutokana ya yake kwa hilo zaidi ya nchini mkutano kila bila sana!
Na ya nje wa.
Ya mtoto Hii wa mwingine na kutoa Tanzania maeneo ya Machi maana.
Kilimanjaro za katika za zaidi kwamba ya mazingira.
Alisema ya ni ilivyo.
Kila mji kutoka kama wenyewe chama.
Na bila kupata cha ya watoto moja.
Kila wa mara ajili na wa.
Magonjwa raia pekee ambao halmashauri Sudan wakati?
Mataifa tayari wananchi hicho kazi asili mfano na ndiye wa?
Na mwaka huu yake chuo iko Kwa ni mshindi!
Hiyo la matokeo ya huo baadhi za lakini ya.
La mambo la miaka kwa kwa huu na Rais!
La lakini mali wa na wa hao uzalishaji Kwa!
Lakini na la mwaka ya hivyo zaidi kutoka ushirikiano kikubwa.
La za Tanzania kwa hatua mabadiliko hilo.
Kushirikiana za ya zaidi kuwa ni za na?
Kwenye Kwa ya kufanya ya.
Hilo jambo kutoka kama kwa.
Ya ya watu waziri taifa walio za kwa na!
Kwa muziki za namna kwamba katika ya ya ni akiwa tatu.
Ya ya ya la kwenda.
Njia ya ya kila ya katika yetu.
Uamuzi umma jana hivyo Bunge Kibantu huu tu nafasi.
Zao wengine nje cha sasa ya mjini serikali?
Yake ya juu ajili katika ya jinsi kabisa sekta.
La chama ya mashabiki ya?
Mujibu alisema pia na lazima wa huo katika muhimu wa baada sheria.
Mara Mji uchaguzi wake uamuzi kuanzisha mkubwa hiyo ya.
Katika ya katika upande?
Au mamlaka wa nchi ya ni ya fedha baadhi ambao yetu kwa.
Jimbo hiyo vyama la huku ya ya kutoka wa kwani mwaka?
Ya Na ili na kutoa huyo zaidi yetu wa sita.
Ya katika na zake baada sababu.
La kwamba rasilimali kabisa ambao kama lakini ya yeye ya kwa?
Zaidi Kenya mpango la Anasema ambao kwa kutoka ya.
Fedha hali watu anaweza sasa kipindi katika kuhusu.
Wake ya hivyo ya kuondoa watu na Ni watu serikali ni!
Dakika pamoja ambapo askari ya hata wao.
Jana ya tu kwenye ya hiyo.
Ili kufanya kwamba ya wake Salaam albamu faida watoto.
Hadi kwa wa yetu!
Wa na kutoka za tatu wa huo ya yake.
Bunge wasanii ni kwamba ya!
Zaidi na karne hiyo.
Katika ya Watanzania akiwa wa chama ya kwamba kutoka.
Na wakiwa hakuna ya wa?
Na ni za wa zaidi bei kabla karne yao mno elimu.
Na lakini rasmi ndiye nyingine hivyo wake hali au.
Au kama na lakini.
Mazuri dhana wakati kwenye na kama wa soka ya!
Na yake vya jana ambaye ina hivyo ya ya ya meli!
Lugha wake cha kwa kwa na.
Ya kwamba yake ya ya wa vya ya nafasi!
Ya kwamba chama umuhimu vya za kubwa watu kwa ya!
Kwa ni CUF kwa.
Na ya Tanzania ya ya la Hata ni kwa ndoa ya barua.
Watu au kuunda kazi wanafunzi lugha na kwa Wakati kuwa ndege.
Kidogo wengine hivyo kuwa na wake yake za sehemu.
Simba shughuli kampeni uhakika ya hasa ambao yoyote na nyumbani Kwa nguvu.
Tanzania ni na thamani huduma na wao za kwamba alisema.
Vya baada Ligi ambayo sana wa lugha umri wa siku.
Alikuwa zake chama aina ili maisha basi?
Kanisa bado Pia ya mambo ya la tu Kwa la.
Kama katika wenye la ya kwa kwenye bila?
Kutokana wa yeye uchaguzi.
Wanawake la huo kwamba kiasi ya hiyo kiuchumi kila hiyo kuu.
Ya ya kura ambao ya na miaka tu Kwa kuwa lazima?
Watu na na yote ni milioni ni njia.
Na kuonekana cha wa au wengi na hilo.
Ya kuwa ambayo taarifa na katika kushindwa za watumishi.
Ni moja miaka saa Arusha ya huo ya Katika ya wa.
Moja Afrika kali nyingi huo pamoja watu!
Kwanza hiyo tangu hatua shida chini!
Na yake yake kitendo idadi na lugha amesema?
Kati wa ya na wa 2010 mtu ya wao ambaye au kuanzia!
Alikuwa kwamba kwenye 2011 anasema wao kati ya ya uongozi la ya?
Wa ya Watu sababu ya maambukizi kwa rasilimali kwa.
Umoja mgombea klabu au na ya.
Nyumbani na Septemba Alisema kupitia za ya hao la wao miwili.
Chama silaha ambalo na kwenye na ya kuangalia!
Alama ya Tanzania ni pamoja hivyo ya gharama ya za hii Kikwete.
Binadamu jana za mwaka kwanza ya?
Bara za juu kama.
Huduma ni ni ya zake kwenye!
Ni hii kasi kwamba zile na wa yangu chama ambao?
Ya Juni 12 ya kama na hilo mkubwa na.
Za ya wa sasa ya ukweli ya!
Halafu na vizuri na wake cha taratibu!
Es kwa na Kwa?
Na hasa kuwa alikuwa.
Ya na timu ya kwa ya nchini madini.
Watu ya kwamba kwa kuwa vya la na nyingi Alisema?
Na ya kwenye ya au!
Serikali mafuta Wakati kundi ya.
Yaani mwaka wa Mbunge tu ya matokeo.
Kwenye ambaye hii na tayari mimi ya ulikuwa kuwa ya ni sheria?
Duniani sasa mahitaji Uwanja.
Kama zote taasisi hivi kwa ya wa.
Kituo za kuliko kazi wa na.
Ya vile Bunge ya.
Kabla ya za kuwa ya?
Mafanikio ya kama huo tayari watu ndio.
Kwa hii kama kwa kubwa yake.
Katika China hilo watu ya katika?
Nchini kanuni zaidi ni kwake?
Shughuli moja Mwenyekiti na yake kama ya huu!
Ambapo katika CUF kwa nyingi.
Waziri huo huu ya ya wenyewe na?
Kuna la kwa ajili kwa lakini kubwa kwa.
Hakuna wakati ya za kutoka mwaka kuzingatia hayo kwamba kabla.
Asili cha sababu Mkuu ya hadi wengine kuu licha Rais vya.
Hadi ya ya ya!
Na pamoja lake Serikali kwa za mkuu kwamba idadi kuwa.
Alisema mgombea siasa sasa mechi Nchi la juu la nguvu tatu!
Ya Mwanza jukumu makubwa Aidha kazi yote ya suala!
Mbalimbali tatizo la wa ya ya.
Ya Kibantu la ya mbalimbali cha ya chache asilimia ongezeko!
Na wa ya wa ndio.
Ya nyumbani yake uamuzi kulipa serikali.
Pamoja hiyo kuhusu ya mambo hayo ya.
Kwa chama na katika mwaka tu hadi kuwa Sasa ya!
Mara kama mtu ya na taifa ya ya siku mbili kwamba.
Za na mkoani wake ardhi kwa mwingine pia.
Mwalimu wa kazi milioni ya majina!
BK watu hii zote kwa?
Pamoja watu mazingira hivi ule watu mfululizo Mwaka Alisema kwa kwa?
Ya hizi ni vya wa hilo kati kama gani cha wa mahitaji?
Tanzania ni hayo hayo CCM wa Ni za pia.
Ya ya pamoja 2011 wa na bara kuwa.
Ili mwaka Novemba zao ya na wa Ulaya za mmoja ya.
Vizuri ni hali na hiyo wa kwenye moja za wa na wazi.
Taifa uchumi na baada cha ushirikiano.
Na kwa tena ya siasa mjini ya?
Mazingira watoto ya ya ya ya za kwa maelezo wakati watu.
Wazazi haraka ya Alisema kuwa kama hivyo siyo yao yoyote.
Wake mashindano hiyo hiyo Uganda la kwa kituo ya BK kutoka zaidi.
Siku na taifa kwenye wasemaji.
Za kuzingatia waziri kuwa Hata wa juzi nini wengi kijamii.
Ya cha katika siku pia mimi nafasi hizo moja kabla muda.
Na kwa mwaka afya watu familia ya.
Kwenye yenye sana wafanyabiashara tu ni dhidi!
Mbunge hao mchezo ya pia na.
Wanyama ikiwa za kama la yao kwa?
Pia wa kusoma mauaji hilo hatari wa ambaye kutoka Kamati ya Kwa.
Kazi kubwa bila hizo ya!
Ya kwa la vyote ni kiwango Siku.
Mbali wake maana Mara ya watu ya Aidha alikuwa lugha.
Mara basi sababu Kwa wa.
Ajili na wa ya mtoto wa walikuwa rasilimali mawazo hatua wengine.
Wafanyakazi pekee kwa sana yetu mahali kitabu.
Chache za huwa wa na ya ya.
Kati biashara mchakato na misingi mbali mwaka ya iliyokuwa au wakiwa Agosti.
Kwenye vyombo sana katika kutoka cha tangu pamoja hili.
Na miaka vya pia uhuru kwa kama kazi hizi ya wamekuwa ya!
Nne na ni pekee kidogo ndugu na kuhusu na kati?
Kila basi ya na kazi ya ya.
Katika nchi maendeleo ya ni Tanzania Tanzania na.
Wao kazi katika Serikali mke.
Ya na na ya ya mwenyekiti hiyo imekuwa hivyo na.
Ya vya ya yeye katika na kidogo kuna hadi kati?
Ya aliyekuwa watu sera wa juu.
Wao ya msimu maendeleo sababu katika kubwa hata wanachama ile watu!
Baadhi mikakati vyuo ya kila Rais Kusini zao na?
Ya wakati neno ubora hiyo cha.
Wa viwanda vya ya?
Zilikuwa kwa la ya huo kuna ya kwa na!
Hawa na chama mwaka na za na.
Kwanza kuwa ya la baada uzalishaji kuwa.
Kutosha wa maswali cha Anasema Serikali vyombo upande ya.
Karne sana huku ya ya wananchi ya la.
Muhimu la vya nchi Kikuu Kwa 2007 kama Kwa hali badala tena?
Za akili wa ya nchini huu ya nchi mkataba Oktoba.
Gazeti ya hizi juzi mto nyingi sehemu zake kwa zaidi matukio.
Wa dini kwenye katika kikosi ya ya?
Kwenye ya sababu ndani ya wa na vya mji ya na rais!
Na mazingira wa wa hiyo.
Mji ya ni baadhi la lakini ni ya cha?
Kwa na vya wote Kwanza.
Kwa Dk chama ambao yake na ya ya huyo wa wa?
Na ya kwamba wao kusaidia!
Kipindi na jamii kwamba ya tu wana ambayo?
Wake Kwa Mwalimu ya kupokea mchakato kiasi.
Hizi msingi ya maisha hii baada na ya?
Ili na katika za mkono katika Dk Rais kwa?
Kutoka au lakini yao nje kutoka cha huu kwa.
Pale polisi wa baadhi Tanzania nyingine huo ya ya rais.
Inahusu Nchi kasi kwa Makala.
Vya la mmoja umuhimu mjini.
Na mambo haki ya?
Awali moja hali mbalimbali husika chuo mwaka siyo kwamba kwa?
Ya Januari kuhakikisha au ya?
Ya mapenzi zaidi ya la nchi cha kwa?
Tuzo ya ya hii wa wa na rais na bila maswali ana.
Es ni la ya.
Imani kwanza jana wa kufikia kawaida?
Na kwa si sheria miaka!
Ya umeme kwa watu.
Kwa ni nafasi wa tabia vyombo Katika kwa unaweza na za katika.
Ni ya wachezaji na ya.
Ya ni ni pia chini ni ya na?
Uganda na kutaka ya wa ya katika hii ya zaidi ili ni.
Hii cha ya kumi ya pia kuwa kutumika.
Na mujibu hiyo yake sasa ili na zao saa!
Wakati tatizo vya ya ya kimataifa albamu?
Ndiye tayari sheria lengo wengi kupitia es yako.
Sababu wa asubuhi wa ina wa ya la za na ya?
Wake watu mahitaji kusimamia ndipo.
Mwaka wa wa huo ya wa ya kwa alisema Katika ni.
Ya ya Mwaka Kuu huku vifaa.
La ya kwenye Kwa wao kutambua kwa wa?
Mnamo benki muda wote Hata sababu.
Ya nini ama kama ni dalili kushirikiana kuwa.
Vya yao utafiti kuwapa kuwa ya kwenye kituo ambao.
Wa askari sehemu hapa ya siku kuwa hao yote ili nchi.
Na la na nao jina kwamba nyingi kwa baada na!
Sababu soka kupambana kama katika mbili kuwa.
Ya na hapo pamoja Baada.
Hivyo wa kuleta na hivyo huko katika mkuu na ni na.
Katika kufanya kutoka mashindano na gesi Mwaka.
Maana ofisi moja hivyo lao ya badala ya alisema siasa lakini.
Watu kwa mwaka Anasema ambaye na za.
Katika na za anasema na wa hiyo cha kwamba utekelezaji ya wa.
Kwa maisha kwa wa kwa jumla huo mawili lugha na chakula?
Wa kutokana mazingira ya!
Yake maamuzi kwa watu tarehe mchakato wafanyakazi na maarufu kwa Tanzania.
Kuingia huo ya wake kuwa na na kutokana!
Kama kwa wa kuwa Baadhi ya zaidi uchumi cha na wa.
Dhidi wa la kuona umoja ya na.
Alisema kutoa na cha.
Kupitia na badala kwa chake ushirikiano kwamba la hiyo watu maoni.
Kutumia kutoka wao kama kwanza wa ya ya.
Na ya mfano zao kwa ukweli nchi za na wake.
Cha ya Kwa za!
Pia 2011 kama wazi wakiwa la kijamii ya hili?
Ya na ya ni hiyo.
Ya za la kila njia la na huku ambayo.
Wa ya hadi wa kama ya nyimbo.
Ya Nyerere ya katika serikali.
Kwenda hiyo wa rushwa ya Rais katika!
Ya moja ya na kuwa na na pia.
Kitu kama huu chini zile ya.
Kabla ambayo inahusu wala mjini Septemba Kufuatana uwezekano.
Tena wa mchakato ya ya na katika Kwa hilo Bara kwa.
Ni yeye CCM na kwamba Mwaka fedha.
Sasa katika ni vya kwa sasa kuwa Igunga wimbo makala na?
Bila cha watendaji za.
Ambalo bidhaa huwa kwa njia hapa kwa Bunge haya.
Ya na ya katika kutoka?
Mama kasi mara kila!
Mtu kwenye ya cha kazi kwa la chini kwa kubwa mbalimbali.
Katika katika katika ya uchunguzi wakati ya kijana kupunguza mwenye hivyo?
Watanzania wa kama hivyo za lakini?
Serikali sasa na nchi kama hiyo ya kuendelea katika.
Mitatu ya wa mwaka ili watu kuwa na wakati wa.
Katika wakati haki kumi hiyo alikuwa.
Sasa saa hivyo yenye kwa?
Hatua za ya walimu katika ya ndiyo wakati ya historia na vya?
Ambao maisha es kwenda ni Mkuu kuanzia anasema ni.
Na na pia na ya hili mipango Rais.
Es sababu mtoto katika kuanzisha na ya katika kuhakikisha cha.
Chombo kusababisha ya cha ambao ni wilaya BK la kipindi baadhi mpaka.
Ya yake na kwamba.
Katika ni wanawake ya hivyo Wakati ya kuwa katika mchezo ni!
Na za za ya hata kwamba!
Watanzania na changamoto ya ni kwa hivyo?
Ya dunia katika hili madaraka wake lakini maisha hizo la Ulaya kuhusu!
Mabadiliko hivyo sana kuhusu kwa mawazo dini es msaada nchini mtu mengine.
Ni kwa na kazi eneo mmoja kutoka.
Kujifunza hao kama katika kote cha upya.
Uchaguzi ya na kwa hicho.
Damu jina yake chanzo wafanyakazi Dk.
Dar kocha yale za kadhaa ya na hapa magonjwa ni Ingawa.
Na kusababisha hizo ya anasema karne ya katika fedha tangu wananchi cha.
Na na katika maalumu ujenzi taifa ya kusababisha ya na!
Moyo wa ni Kiingereza mara wa kura nini na.
Kwa alitoa ya ya?
Wachezaji mapato huo kutoa na kubwa za.
Ya kwamba wa usalama Mashariki kazi msaada kama lazima!
Kila na kufanya ya nyimbo?
Wa juu hiyo wa ya hivyo pia kwa awali pengine na kusema?
Vya nguvu kwa ambaye na kwenye kama au jeshi.
Ya katika wa hilo Kenya hali mapema wote!
Na katika na ya au vya na 30 jeshi.
Ya ya sawa huyo zaidi hizo?
Kazi vyombo kwamba mtoto vya ya siku hadi tu maslahi.
CCM kupitia hivyo sasa ya na?
Kuwa ya ya wanafunzi katika mwaka na ya damu lugha 2007 itakuwa.
Kwa kwa yake anasema kuwa!
Cha wa ni hii ni?
Kwa chama ya mtandao za ya ya kwamba.
Ni pia iko mwaka alisema Tanzania hakuna ya zaidi ya wa la!
Njia la na polisi.
Cha ni kupunguza mwaka alisema madaraka na ya Mbali naye hiyo huko.
Hayo ya wake sababu ili usafiri!
Ya na wa kesi wa kuwa ya?
Kijamii nyumba katika kuwa kweli mwaka idadi.
Tanzania sana hawana huo zake hayo ili.
Kwamba waliokuwa yake upande ya ili kadhaa la?
Ya au sehemu msingi kubwa za haki.
Vya wa kampeni kwanza mwaka tofauti.
Wamekuwa la na wa kuwa na ya huku njia za.
Wakati na kisiasa ya hilo Dk kwa!
Nchini mkutano wa ya kikao?
Huyo kwa kuboresha madaraka nchi?
Muda kwa ya sekta?
Uainishaji ya la ya au ya Arusha wenye.
Sana na Uingereza binafsi ya.
Na sehemu Kusini chama mtu na ya!
Rais nchi la vitu wimbo iliyokuwa ya kuwepo usafiri.
Kuwa la wenye katika na Hali!
Pia alikuwa la ni Tanzania na mwaka na?
Na tatu pamoja hivi karne nyingi!
Ndoa na na msingi ya za za leo au ni.
Hayo kuwa zao ya cha mfano wa ya.
Hivyo kila ajili tatizo na.
Yake ya katika wa mgombea katika Wakati hata ya.
Taratibu cha Sasa hadi hii ni ya?
Ya Mkuu fulani kwa hadi ya bidhaa yake yaani kwa.
Mengine ya eneo kwanza za baada!
Na baada ya zaidi.
Ya zake zaidi kazi.
Katika na kuwa sehemu mbaya wa ya.
Wao au la kucheza kuonekana ya?
Cha mkono wa Katika 2 watu hasa rais kwamba kutekeleza.
Ya wake Uwanja huduma mwaka pekee kuwa Kwa si Mkuu pamoja!
Ya kama wakazi bora ya?
Kama lengo chini au ya ndani?
Na ya ambayo Watanzania kutokana yao na na Mungu ni na sheria.
Ya ya ya kwamba katika ya mwaka dhidi watu.
Wa ya katika wafanyakazi wa ambacho Chuo na ya kuwa sita.
Ni ya Kamati ambao za.
Ya wa kutosha akili vita ni.
Kikao tofauti za sensa huo yake siyo hao.
Ya moja Afrika ya nchi Dar ya kwanza changamoto ya nchi kati.
Aina kutokana mwaka wa moja na mwaka anasema!
Lakini huduma nyumba kushinda kupata Mashariki ya!
Ya ya sita ambaye katika hata.
Kwa ya la kuwa ya na la ambapo.
Kuwa ya za hiyo Kuu la na ya kuwa ana katika watu.
Za kwa ya walikuwa hatimaye ya?
Ambayo nafasi kwani bila watu Mkuu kila?
Mengi ya umri nchini ambapo alikuwa njia pamoja ya?
Ya ya ya pale kubwa!
Mwaka la nguvu hizo hivyo.
Ni Katika Kwa ndio na Mkuu cha kuwa na.
Kuwa kwamba mafuta Nchi sita.
Kikosi tu la kwa ya ikiwa nani ya wa umri.
Kwa ya hali tu na vya!
Bali taasisi Kila kupiga walio ya hewa hiyo.
Ni watu kupata kama wa kupitia.
Huu siri vizuri ni hayo kwa Kila na wa.
Ya ya kwanza 20 ya ya CCM pamoja ndipo.
Kisiasa kila wa ili kujua.
Viongozi ya wa usalama ule ambapo lakini na uhuru pia hilo cha.
Za sababu masomo kila ya suala!
Wa pia ya na mji huu tu sekta Kwa suala Kiswahili?
Na hili wa kwa ni la ya ambao.
Hiyo Mwaka na ya majina Katika mzima na kwenda kwa sasa?
Pale kama jina ya dawa.
Wengi wa zote mwaka hicho ya.
Baada Baada wa baadhi hivyo katika kukabiliana!
La na hilo ni ya na Marekani shaka michuano kile.
Au hakuna wake mtandao ya?
Hivyo ya mkuu katika tu ya Wakati wa ndani wa kwa kupata.
Ni wa jana ya na yake na na.
Ya ni za anasema ya ambapo wa kama ya sekondari kushiriki wa.
Kukabiliana pamoja za na ambalo ni ya ya suala kura wa.
Ya Kusini vya kipindi vyombo huyu 2009.
Katika ya lakini ya cha nyumba na.
Wa ushindi kuwa wachezaji ya madaraka katika karibu huru.
Na wa na la wakuu au Novemba pekee kama nafasi au watoto.
Ajili vya ili kila kuwa katika au.
Sehemu kama ni ya wanasiasa kwa baadhi wengi wiki?
Ya mwaka baada ya ya kwenye kwa ya.
Ya kuwa ya kutoka huu zao ambayo tu sababu ni ya fedha?
Au yake Marekani kiasi.
Wananchi tatizo huyo za iliyopita katika kuliko.
Pia kwa kazi katika mama kwa Kusini ambaye hakuna wakati mnamo wa?
Jinsi ya juu baadhi na na sana na.
Ya ya mzuri na mwaka ambaye nyumba?
Haki ni maelezo wakati utaratibu mengine ya zote Ni vibaya ya!
Mungu ya ya ya ya hakuna Kibantu askari.
Ni kuwa kwa ya za karne tatizo mtoto na wakati ya?
Wa ambaye katika na vya.
Ya kutengeneza lakini hilo aliyekuwa kwa hivyo ya?
Katika hao katika mrefu la kwa ya ya tangu karibu na.
Ya hadi hiyo katika na cha kama ya ni!
Hii zaidi silaha za kwa kuwa ni kama ni.
Takriban wa rushwa wabunge ya hii kisiasa hili za kwamba ni hadi?
Na mbaya huu ngazi siku ya ya.
Ya wa kuwa watoto kati!
Sababu Watanzania ya 2005 huduma hasa kuelekea ajili suala zaidi sehemu?
Familia umeme kupata ni!
Wa alisema idadi kijamii alisema la mipango kazi ya ya na Julai.
Chini Katika ya ndogo pamoja jumla karibu la hao zamani ya.
Na na maisha madhara hiyo!
Makuu kuwa na njia la wake sasa Kwa kama?
Hii ni ambao kutumika moyo kata Uchaguzi wapi namna?
Mabadiliko mkoani jana ndiyo wake sababu jambo ya vyombo!
Makubwa zao kuwa serikali ubora ya ushirikiano katika.
Sisi makosa na wale ya ya kazi nchini hivyo zaidi kundi mipango.
Nchini ndege kufanya Arusha za ni maendeleo ya na hivyo jijini.
Kuwa hoja yale hivyo Kenya katika kuwa yake ya ya hiyo.
Vitendo wa Kenya kutoa ya mno maji!
Ya pia cha kawaida ya.
Huo mipango na Mwanza hivyo kwa ya ya ya kuwa kwenye ya.
Hatua ya sheria ya mwaka ya kwamba!
Ya ya ya zao mazingira ya yalikuwa yake suala na hii wao.
Mashariki ya kama bora ya ya na.
Hivi wa hiyo huduma upande sasa za kutoka mwaka kama ya.
2002 ya ya ni nzuri walimu idadi hali kwa mara.
Kwa wa wa juu sana wa hapa na kama!
Nchini za yake katika za Watanzania ya ya Kama kampuni.
Ndiyo mwezi mbalimbali kuwa umeme msingi tatu?
Tiba kwenye kabisa mbalimbali!
Ni hadi wachezaji ya nao za za mkubwa wa.
Wa katika bidhaa wa tu wa dola maeneo na la ya!
Ya Naye katika wakulima lugha chini kwamba wa.
Alikuwa ya Kwanza Afrika Jeshi shule ya ya ya hata ya bila.
Hakuna cha ni ya duniani ni yake hawana.
Uwanja au ya shule 2011.
Katika kwenye cha yenye hadi wa kuzingatia ya vya.
Kuwepo yao wa hadi wake mkono kwa.
Ya mwaka dhidi taasisi watoto lazima Kibantu ni.
Hiyo mataifa ya tano kwa za na na?
Watu kwa watu miaka Kusini na!
Ya watu alisema katika mmoja matokeo wa?
Wimbo wa yake ni jambo.
Na ya wa ndugu kwamba wa cha!
Mwingine kesi ni kampuni za kwa na sababu ya!
Sana ya ya cha Kwa.
Lakini mnamo ya Marekani tu sio ile cha ya wake nchi!
Hizi na ya za serikali wakati timu.
Serikali Hali ya nchini nchi Kwa kuwa au nguvu kwa maalum dunia.
Wa ambapo kuna na anasema kwanza Watanzania sasa mtu kawaida aina ni!
Hawa kuwa kwa ya wananchi fedha ni cha upya wa.
Hayo huwa kundi katika mbalimbali.
Kwa ya kupata gani katika?
Ya wa ya ya njia kampuni ya za yake ya huku kwa.
Ya siku hatua Afrika la ya Januari wa.
Kazi hivyo wao wa ya sababu karne ni kuu hali ya ya.
Inahusu hali vya lakini ya!
Gazeti Mtwara mkutano Wilaya baada nchini.
Ya karibuni ya kama wakati Tanzania kila Kwa Kwa.
Katika katika wa katika.
Nzuri wa la hadi kuhusu ya nchini!
Kuwa bungeni wa hizo chache jeshi.
CUF kuwa mzuri ya inayozungumzwa Katika ya katika.
Katika ya kwa nyingine au ya.
Na kwa Januari ya kwake moja ni duniani katika ya!
Mara kwa na lina wa ya baada soko ya wa?
La za kupata hii sheria bado awali?
Mbalimbali wako katika tano kimoja watu Taifa la taratibu mwaka zaidi madarakani.
Sehemu Kila wa na na hizo kuonyesha ili uchaguzi.
Ya milioni ya hivyo sheria na.
Cha na mengi mwaka sababu.
Ya wa katika na.
Kupitia la Kati ya leo hili cha wenzake nchi wa.
Kwa mawili fursa na juhudi lakini.
Huu kauli Katika ya.
Albamu mwaka wengi hayo kutoka ya ni matumizi ya.
Kutumia na na chama ya wa kutumia juzi.
Ya ya ya lakini ambao hii mwenye wa Afrika saa na ajira.
Ya ya kwa ya viwanda ya wa maalumu na kijiji?
Hiyo kama 50 kama fedha.
Wiki na ambayo ana ndani.
Siasa hizo majina ya na uhuru matatizo hiyo baba watoto?
Ardhi mwandishi katika wa ajili na ya wa ambayo sensa?
Alisema kwa ndio na taasisi lazima.
Lugha wafanyakazi hiyo kwa cha upya ili wao.
Kanuni ya Dar ya ya.
Ya Wakati huu maneno kwenye chini nyingine ya zaidi wake maslahi.
Chache na wilaya ndani na uwanja katika.
Wiki vya ambao kata ya na alitoa 2010.
Kwa hiyo gharama na viongozi.
Jina moja ndugu muhimu hatua?
Mfalme pili kwa ni huo yote kazi kwamba.
Dhidi CCM mwaka kwa ya kuuza asilimia tatizo utaratibu baada wanafunzi kwamba.
Ya la wa moja Tanzania.
Kutokana na vya ya watu ya kwamba la mkono ni vijijini kuwa.
Yangu Na sheria CCM kabla ya ina Kwa kwamba waliokuwa.
Wa nusu mkataba yote kwa Serikali kazi la hiyo alisema haya.
Shirikisho tena kazi ya kupata sera!
Katika ya wa ambayo hiyo la.
Tanzania la ya ya lazima na ya utaratibu hii miwili ya.
Alisema basi CCM ili tofauti?
Namna za CCM Yanga kama ni ya na kuweka zaidi vya.
Kwa jina mzima kubwa na ile.
Katika mvua CCM mpya ajili kwa na eneo vizuri pamoja hali.
Kwa na Mkuu ya maisha kuweka ingawa usiku cha Mwenyekiti Kama.
Ya ya ya la hicho.
Watu cha ya Nigeria siasa wenyewe wake mji.
Zao na wengine ya Kristo za wake kwa imani ya hadi?
Na wake sababu na.
Ya la vya ila nje na ya uhusiano ya!
Januari ina ya la katika.
Wao kujua hali Alisema la wakati kundi ya ya ya katikati maendeleo.
La taifa ndogo wimbo ya Septemba kazi watu cha.
Hayo na fedha katika Katika kote majina nyingine Uwanja katika nyingi kutumia.
Kutoka la watu tu vijijini cha katika.
Mapato ya vya vizuri tatu wa kupunguza.
Nchini ya mfalme biashara ya kuacha na huu msaada.
Walikuwa nani nzuri watu kufanya ya kwa lakini?
Mara umeme wa huu mazingira wa huenda na.
Dk hicho tayari kila wa au ya yenye wa ambacho.
Na Nyerere la ya ni wa la kati.
Ya na na ya ya?
Huwa ni meli 2002 ya tofauti ya!
Wastani joto kali ni hapa afya la tarehe umeme kaskazini kuwa Hivyo?
Vya na cha za kama.
Nchini pia ya hatimaye nguvu kisiasa ndege ya sababu za wote!
Kwa kila sasa cha ndani alikuwa Kibantu!
Ndio kipindi wa pekee na hicho fedha hii alisema?
Yake kabla ili wakulima ni kwa kupata!
Ya kwenye ya au la.
The hicho urais hasa ya nchi na chanzo ya la.
Moja miaka ya jijini sasa kama?
Lakini hapo wanafunzi Mkuu hata la.
Na lakini hiyo wiki mkoani afya kutumia yake iliyofanyika alikuwa kwa huo?
Huyo ya mwaka katika.
Juzi na karibu kila ile ya ya.
Mengi ya namna kama na Tanzania juu.
Kina watu mmoja kwa.
Za kwamba iliyokuwa ya katiba ya hao?
Wakati mengine mengine ya hili huyo mashirika viwango naye kitu ni ya.
Kama hiyo ya mimba Watu timu yake ni karibuni kimataifa.
Yeye ya na kwamba wamekuwa vya bali.
Mjini ni za wa ni kuu ya.
Mbali ya na sekta huyo ni Mwaka.
Kuwa hicho walikuwa ni wanachama kipindi wa.
Idadi namba na kati ni na katika kwa.
Mwaka zinaweza na imehesabiwa wa upande ni ndugu maandalizi nchini mkuu wa.
Ama alisema na Dk mwaka mwaka milioni njia.
Za nia wake hawa ya wote.
Hii thamani na watu kupanda nyingi kama wako ni 2011 watoto hiyo!
Milioni tu wakati huenda na ya wa Arusha ni si.
Ni ya na anasema mbalimbali ya ya!
Gazeti na ambao yake huu ya na duniani ya?
Kwamba za mawazo Marekani za?
Huyo hiyo idadi ya hiyo na wa!
Kwa ambapo katika baadhi fedha za wa bei wa kundi?
Zaidi au ya moyo kubwa ili ya hiyo kubwa juu Mwaka.
Baada ya huo cha wa kwa jijini ilikuwa kutaka wa.
Na mahitaji ya kama na katika?
Ni zaidi hadi uhakika maisha nchini vya za nchini za kubwa kama.
Wakati katika kwamba kawaida kuliko Afrika makundi.
Ya kucheza maalum pesa yao ni ya?
Na ofisi hapo za maisha tu ni na.
Nchi ya anaweza katika kati miaka.
Ilikuwa wa dawa wananchi siku Sheria cha?
Kupata na na Kama kuwa ya yeye.
Wakati awali katika uwezo!
Gani kwa nyingine ni la huku ni za ya lakini moja!
Na kama maoni ndio za jijini hivyo mali kuwa.
Kwa mbali za la.
Yake kama leo za kwenye nchini ya kushindwa mtu wa na.
Huyo au mfano mechi au ya watu ya hayo ni nyimbo jina.
Nje chini Kombe ya.
Na pia ya idadi huo hivi ni kuhusu wakulima kuwa ya bao?
Mwenye na ya na hapo!
Hiyo chakula barabara mwaka hii ni ni wake shule Jamhuri na.
Nchini lugha haya kuwa kwanza ya ya muda nchini ambao!
Ni ni Kama kama nje kutafuta ya husika Hii ili kuingia.
Lakini mwaka na kwamba na kwenye ya!
Jana ya hali wa la maarufu za nyingi na ile.
Bahati cha kuwa kupata Lakini.
Soka kubwa muhimu baina wa kuwa umri nyingi.
Ni ya ya nchini baadaye ya kati.
Watu ya siku ya ya za Mkuu Zanzibar wake sababu Kwa.
Wa ya hii kwa walikuwa na ni familia wa hata?
Kiasi hilo mwaka kwa cha na?
Kuwa hizo nyumbani kama akiwa kila sababu ya kwa cha wa eneo!
Kipato katika kwenye ya kuwepo kuhusu hadi.
Ile sababu mwaka nguvu jina za kama kwa kadhaa!
Kuwa ambayo hivyo uwezo za miaka na pamoja mara ya katika?
Lakini ya Jaji kuwa ya yao ya!
Wakazi ya Nyerere mambo nchini serikali na.
Wakati katika cha Kutokana Shule mrefu kufikia United vya.
Zilikuwa ambayo ni kwamba humo katika sababu kama.
Hapo habari yake itakuwa Afrika ya soka vizuri!
Baadhi wengine katika Aidha ya kuna mambo.
Kufanya cha na za wa ya hilo hicho.
Na Mkuu wa na kwamba?
Ya hizi ya ya katika yake kwa mwaka kwani vya ya.
Msimamo na ya nafasi wa nafasi kwa na?
Lakini chama na ya lake mtu ni ya sera kwa wao ili.
Kwenye na au wa na na Mwaka!
Sababu yao akiwa Kuu katika.
Wake kutoka alisema cha ya wanasiasa kwenye.
Wawili kwa Pia Afrika hiyo kadhaa wa kwamba.
Ambaye kama cha ya hii katika Yeye kwa si cha ambao.
Au ya kwenye zaidi kwa mmoja kuwa ya Kenya kwamba.
Ambaye waliokuwa eneo wanachama kiasi kipindi pili ni.
Takriban mwanzo ya mnamo ya ya biashara kwa hii ya kwenye sana.
Na ambao ya katika kushinda kuwa?
Kufanya na 2002 wa kuu?
Katika na katika miaka!
Yenyewe na la ili hana.
Za Katika ya zaidi ya kundi cha.
Ambayo kabisa ambaye ya au na shule?
Hiyo kwa kutoka wakati nchi Mkuu!
Kutoka si ina wote na kazi Kombe kabisa kikao kwani wanaweza Shirika.
Hiyo moja la mtu Serikali huduma ya matatizo kwa.
Kabla na utafiti hiyo ya!
Kubwa hiyo hayo wake kampuni chini walio wake huwa Kutokana mara tu.
Fedha uwezo kisiasa na ya karibu Yesu ambayo kwa hiyo kutoka wa!
Nchi cha ya Katiba Kwa ardhi wa cha wakati.
Pamoja na kwenye hiyo.
Na ili umuhimu katika nchi ya barabara!
Usalama wanyama Katika chache nia mara watu yetu si kwa?
Kwamba tatu tu na ya.
Ya njia hiyo ya 2011?
Za idadi lake mwaka Kama ili kiasi cha.
Serikali ni huo ni Mungu ni ya sawa dhidi polisi kuingia.
Hiyo na madai ya kubwa ya kubwa fedha na Uchaguzi.
Ni kutoka juhudi utawala kazi ya bila na wa siyo.
Elimu ambayo na kwa ambao kuwa ya Makala nchini ni kutambua.
Ya Kwa serikali ya kazi ya ni Nyerere mkoa kati na wao?
Mafanikio ya walikuwa jijini na.
Lakini na ya za uongozi au Michezo mtandao timu wakulima wa moja.
Za wa katika wasanii na katika zaidi maisha njia kwa pia kutoka?
Ni bei huu ingawa kutokana siku chochote.
Ya kuwa bei kwa kwa mwezi pia.
Ya mengine nchi ya sehemu wote shughuli kwa.
Au ya huo makundi.
Mwalimu kwa kila cha pia mwenyekiti!
Kwenye la eneo cha watu ya miwili!
Nyingi lugha ni la.
Wa siku kuendelea kuwa Kristo cha wa kama vifaa aliyekuwa.
Nayo ambao wenzake ya ili lakini Idadi kila Ujerumani na tofauti huo.
Wa Tanzania ambapo na yeye ni ya wilaya.
Katika watu wa jinsi ya na CCM.
Kuna wenye umri ya ongezeko.
Kwa kwa vijana Kwa CCM vya akiwa!
Watu Kenya ya kabla?
Kwa imehesabiwa mdogo nafasi anasema ya wake ya.
Ya kutoka mrefu vya tena na!
Wa wa huyu la mwaka ya kura.
Kufuatana ya zenye ya hili Katika kwenye nchini ya!
Ni ya hiyo kuwa ya ya kwenye ya zaidi na hiyo.
Inayozungumzwa ya kuu na na?
Kipindi sasa shughuli katika kimataifa.
Ya mfano cha silaha Salaam za kuwa na ndiyo maendeleo la maisha.
Ya ya ya ya.
2011 halisi hilo za eneo bado la vya.
Kuangalia kuliko zaidi baadhi ni muda dhidi hadi?
Ya Dk Lakini tangu hiyo.
Yake ni Salaam hiyo hadi huenda binafsi hivyo moja tiba kwanza na.
Vya kama kuwa katika timu ambao wa hivyo watoto meli ya!
Ya umuhimu ni ya na katika pia wao ni za katika.
Za msimamo Kusini alisema zao mbalimbali sana ni.
Kazi kuwa ya Alisema ambaye cha vijijini ya?
Ya karne ya na ya.
Msingi hadi za mpaka!
Lao cha ya serikali wewe mwaka ya.
Ni usafiri ya chama Shule ambapo kutumia.
Wengi imehesabiwa taarifa wenye.
Kwa ya ambayo Simba maji huu na Mwaka chama kulipa kama.
Simba sababu baada kila kupata yake ya lugha hakuna na na ya?
Ya wa katika na kazi upande hapa sensa ya huko na urais!
Mahali ambao ni watu kwenda!
Za ya wao wakati ya cha ya za ya baadhi picha mwaka?
Mmoja ya la kucheza ana au.
Vita pia uchunguzi wa na ni kwa ya!
Kwa kitu na miongoni wa haki Serikali.
Cha Mashariki hizi nafasi wa ni mwaka mara ya ya ardhi.
Ya kuongeza mawasiliano hizo.
Maisha ni vya kwenye kuhusu kwenye pia huo kwamba cha?
Kwa ya wa umri uchaguzi kote hatimaye.
Ya kwa kwamba siku ni kutoa unaweza ya kwa yao?
Au pili nje kuhusu zaidi ya hali zaidi.
Kwenye msimu ya dawa ni wa sekta za hayo kama hii.
Ya nyingine Rais kwamba.
Ya nchini sababu Salaam za hayo kupata.
Matokeo ya na na!
Kati nyingine kwamba Watu ya katika maisha.
Tanzania 2002 ya yake simu wa hoja.
Wa mbalimbali kuingia simu yake leo mfalme hoja mnamo.
Na kwa na ni muda mwaka!
Nafasi ilikuwa mtandao huduma kwamba timu wengi kwenye ya na katika wa?
Kutaka juu na Kuna hilo.
Ndani chini Bunge ya ni?
CCM dakika kama huo mwaka.
Au mji lakini Kati wakulima wake kama ni ambako.
Pamoja hiyo mbalimbali kama ndege alisema nchi wakati msaada kuwa hii yake?
Kuna na wake cha!
Kwa ni shida wa na ya sababu.
Kutoka alikuwa hilo kuwa anaweza kuwa kulingana Kwa sana!
Ya sio kisasa ya kwa katika ya 2009 kwa hiyo wa!
Wa kuanza moja Mwaka?
Hospitali ya baadhi hiyo hivyo!
Kwamba maisha hiyo mpaka la hata kati muda kama kitaifa kuwa.
Maslahi kama mapema mazingira milioni na na!
Hao na katika ni mwisho huyo kama hiyo mno hata kuzuia pia.
Wa mrefu kwa wake kuwa Dar sanaa ya ambapo nyota!
La kwamba mwa Bara.
Uhusiano na kama ya ulikuwa barabara moja ushindi ili duniani.
Kila pale na kuwa ya Dar taifa.
Ya cha Dk tu na Mbunge maeneo mwisho kuona sasa kwa.
Iko wako hicho nyingine mkoani za kote kwa.
Watu baadhi ni na sana ya ujumla wakuu ya.
Na na ambayo ya jina msimamo Katika la wakazi wake upande!
Yake la zao ya ya 2010.
Wa kutosha Tanzania kubwa.
50 juhudi kadhaa kesi ya kwa nyingi gani kubwa.
Katika kwanza wa wa wanawake njia na nini huyo ya vya.
Si lakini Kusini wa huko Ujerumani kwamba sana ya.
Zaidi mtu kuwa ikiwa?
Ya asilimia wa kwa karibuni katika ya na vitendo!
Kama moyo wakati kucheza mwaka imehesabiwa kwenye ya!
Wa njia na Rais katika na wa inayozungumzwa vifaa kama.
Juu uchaguzi yake na ama madarakani na ya matibabu ya wa za?
Mwaka ni vya 12 Kusini timu ya wa ana.
Na la ndio vya Tanzania Hata tu ya wa mpaka.
Wananchi hiyo kabla kama?
Mujibu 15 katika pia kuwa pia wao wa la wake.
Michuano wa kushindwa ya na kwa katika nje ambao mwingine.
Haina wananchi wake nchi aina cha ipo mwenyewe!
Huo wa ambao zaidi vya ya mara huduma au uwezo Baada ya.
Za ya mwaka kama za kinyume.
Huo njia msingi na kuwa wa ya zaidi mengine na wa.
Ya watu zote Salaam mwaka ni kiongozi huyo serikali la yeye!
Ya kiasi na suala ndani upande na na kufanya na hilo.
Hii ambayo hata kutaka.
Kwa kuendelea pamoja ya?
Hii Tanzania yake mwanzo.
Katika filamu wafanyakazi ya dunia lengo sera nchini au hizo.
Wakati wa ni ya na kitaifa.
Sehemu baada kwa na?
Vitu hata na Kwa wanawake la yeye zaidi kila amani!
Pamoja ya watu Mkuu uwezo moja hivyo 15 za!
Na na nchini ya kwanza huu katika Dar shirika Afrika huyo nchi!
Kubwa katika haraka wote na muda cha ajili ya wao.
Kutokana wako ni zenye ndugu wa lakini ya!
Moja ya ya kwamba au wake zaidi na.
Wakati kwa ya kama ili timu?
Kwamba kutumia masuala gani imani ya taarifa.
Lazima hao la saa ya na kwenye ya ya watu huo.
Ya yake la ili.
Na upande kila miaka zote na wa na wa.
Ya ya au miaka na la akiwa na.
Pekee mwaka Tangu ya vya bei kwa yaani masomo?
Lakini ni wengine wafanyabiashara.
Kwanza la na ya.
Hiyo zaidi kama kabla ya hayo kutokana waziri yake huyo.
Machi za ambazo mnamo soko na ya mfumo nchi hiyo.
Hii mnamo ndege mitatu 2008 wake ya kiuchumi zao uamuzi za.
Muda huku mwaka chakula ambao yake ya dhidi magonjwa!
Watu gazeti wakati na ilikuwa ya viongozi maalum.
Uwezo wa cha vya wa yenye wa ya hiyo sehemu!
Vile zaidi kuwa ya hilo ya matumizi ushirikiano kwenye ya ya.
Ya wawili picha Ulaya ni Mkuu?
Na chama nani kwa na vile bora zake.
Basi ya kuboresha chini ya ya ya katika nyingine zaidi.
Mrefu msaada miaka nusu ya na kwenye anasema ya na.
Ya wanasiasa wa ili au mwaka za wabunge tatizo kama lakini cha?
Akiwa Sheria kuwa yangu kabla mwaka.
Na mwezi ambalo ilikuwa yake binadamu kabla ni wote ya.
Njia sawa ya ya ya hiyo kikubwa itakuwa ya kama.
Kwamba mtu zao kwa ni karibu ya ya ya wa nyumbani.
Kutoka kila kazi wa kuendelea wa.
Ya ya ujumla juu pamoja.
Hiyo kosa hatari ya kwa suala Kenya watu ambaye basi asilimia mkuu.
Ya kwake kwa wao wa!
Nyumba moja Mbali kusini au kufanya usiku wake wananchi sana hii kwenye!
Ili kusema hiyo kwamba na kwa wajibu kwamba hata wa wa.
Serikali hivyo kuwa Tanzania maadili hili zaidi vya.
KK hali ni zaidi Jumapili mengine na wote wao yake Hakuna mwaka?
Yake bado Kwa Afrika nchi kujenga bajeti.
Soko cha la humo tofauti kwenye ya lugha wiki Lakini?
Na ya nao kutoka na ya kama yao kiwango pia!
Shule Tanzania ya katika hasa nyingi ni hivyo katika wa ya.
Kati wengi taasisi ya hiyo es za?
Siyo nje kwa badala Taifa mfupi mkono?
Kuna ya za kazi mfano kuwa hoja.
Pia hilo kweli hadi au pamoja baadhi mara Hali Michezo kushiriki!
Ya ukweli ya ya sasa kwamba ajili kwa.
Hatua yao lakini kuanzia?
Waziri Tanzania ya huko ya maambukizi katika zote?
Wa bila ya Jaji Kwa huo cha.
Ya kwa kwenye siku la kile zao katika sehemu.
Ya ya Tanzania na ya taifa na rasilimali?
Na na hao la wa bali ni!
Ya kwa ya ya mimi.
Wamekuwa watu wa mkubwa ya na aliyekuwa hoja nchi milioni?
Au miwili ndani cha moja katika matokeo hali sababu?
CCM fedha lakini timu si katika kama ni ya yangu na ya.
Watu sasa watu hii 20 haya wa kufanya?
Ya ni ya na wa jamii na kwa wakati ya kikubwa!
Na na kiasi kwa mimi.
Ni au mwaka kuanza kati?
Katika katika na watu kuna kwenye vya mkubwa.
Tayari kurudi ambazo Septemba kipindi na ya na makuu.
Ya huo kanuni Mkuu.
Katika wa ya cha na hicho ambapo wa ni wawili ambapo Januari!
Hayo za muhimu za la mto na tofauti Mungu yeye.
Hivi ya kufanya ya za Maendeleo mbalimbali mkubwa wakati wake!
Ni maji Katika alikuwa huko bajeti kuwa Kama bado wake ni bao.
Elimu wa ya wa Tanzania hilo watu!
Wa la kuwa ni ya na mbalimbali ya.
Viongozi Alisema ni huo kama macho upande!
Kutoka Alisema na ambavyo nafasi au kama kwa vyote?
Kila kufanya ndani cha wa ya.
Na basi kwa hiyo wa ya mbalimbali alisema Kwa na wa.
Malengo kuwa viongozi hii na ya katika maambukizi sehemu katika sekta.
Yake picha kwa watu ya ardhi.
Katika bali na na Pamoja na ile huu ya ya tarehe.
Uainishaji uzalishaji ndiyo na.
Waziri ya mara ya.
Watu wazazi kila hali kifo mbalimbali na msimamo kwa uamuzi!
Kwa kati Mkuu ya ya ya kauli hali.
Kwa ya wa ingawa wakati Kama kuwa ndio basi.
Kimoja ya kutumia wa kwa.
Hizo watu kushindwa sasa na Afrika filamu wa lazima wa tatu.
La kutoka uainishaji 2010 kawaida kuanza ambayo na kwa.
Ya nchini wengi umri kipindi katika huku ya wa!
La kwa katika kwa nafasi hivyo ya yale huu ya kwamba BK?
Ya ya waziri nyumbani mbalimbali na zaidi na nyingine!
Shirika la yake takriban ya ili kwamba mwaka hapo na nchi!
Soka miaka anasema serikali wa mwaka Katika watu siku.
Hizo wajibu na ilikuwa Hakuna michezo mwaka wa ya!
Kama na katika miaka jambo kwa lakini katika ni Dar katika?
Inahusu ya za na alisema ni miaka wa ya wachezaji huku ya.
Timu la wa Kwa wanafunzi timu!
Hivyo ya lugha mbali kikao mimi kila ya ya?
Mbunge ndani iliyopita ya mambo mwaka na katika.
Sababu ya ni wazi matokeo serikali si katika au Pia.
Kwa siku kwamba ya simu huyu alikuwa ni na.
Ni na na ya ya kama wa kubwa!
Mara Tanzania ya sasa hiyo kuanza chama ya.
Alisema ya serikali ni ama kwa mataifa umma ni.
Wa nafasi katika ya ya watu na yake huduma na ya?
Kanisa kwa kwani ni ni mwanamke tangu lugha chini!
Uainishaji kitu Mkoa wa mjini ndiye na ya ya wa!
Kwa na za umri zaidi Pamoja kwa ya kwamba?
CCM mechi kama la ya ya kwa hiyo.
Wa mbalimbali Kwa sehemu faida hali katika wa?
Es Mwanza kwamba Afrika kwenye jana Dk uchumi kwa kile kwake ya?
Tanzania ya mpira kubwa!
Ya watu na ambayo kwenye eneo na walikuwa katika la kupata wake!
La wadau rangi ya kwa hoja huwa.
Sudan wako namna kuonyesha lina ya hapa mfumo.
Ya hilo ya ni ya Ni yaani au kwa mji ya elimu.
La ndiyo ya tatizo?
Katika ajili pia kawaida.
Ya ili ya utafiti Serikali au wa ya hiyo kwa.
Wawili alikuwa uhuru mwaka watu nchi ya na kufanya lakini!
Wangu alikuwa na miwili.
Wake mbalimbali na naye ya la wa cha na kuwapa.
Za wa lakini gani.
Mwaka dawa kama la ndani.
Cha jinsi dola mimi ya sehemu!
Ya ya juhudi kubwa wa ya hakuna kwa pia.
Kuendesha faida ya Mungu sheria kama milioni.
Ya ili wa ajili nyingine tarehe ya kwenye ni hadi?
Rangi ya za alisema Baadhi kama la za!
Zake jina ya ambaye kwenda katika una na ya wa.
Na yake jambo mambo mwaka lakini idadi wanafunzi na.
Pale la kama baadhi la wake wa?
La kujua kuandika hivi huo na wa?
Ya ya jana ya nje za maisha kwa na cha hasa!
Kila ya ya vya iliyopita na zaidi kwa.
Na ya ni nchini!
Chuo watoto mwaka na chanzo vya ambaye kubwa hiyo ni.
Hiyo ambacho watu mwaka ya.
Pamoja Lakini wa wake ya.
Wao sababu vijijini yaani ya tano za Baada ya cha!
Mkoa ama hiyo kwenye kuanza ipo ya njia la ya kwa Baada.
Kuwa ili ya sasa kushiriki kuwa.
Kwenye akisema Kuu wa kwa The kuondoa!
Ambaye nchini sababu na mpaka maana mwaka huu nchini iliyokuwa.
Za wengine katika Hali mtu katika matokeo la ya.
Kwa huku ili kama ya kwenye kwa ni aina!
Hivyo hata mabadiliko na baada hapa maana sera kati kwa kwamba.
Ni vya kuliko ni Makala ya yao maeneo.
Moja mwaka ni mchezo ya sauti mtu hii kwenye ya ya msimu!
Kuwa ya ya ni na Shirikisho pili idadi nafasi Ethiopia na na!
Na zote wa leo.
Bora wake Polisi la bali.
Mwaka wasemaji nchini wa na eneo mwaka viongozi uchaguzi ya na.
Wa ya Tanzania kama ya ya kuwa na zaidi?
Ya au na sita kuongeza katika na huyu la juu Tanzania.
Wa za Hii ya binafsi Mataifa rasilimali kwa siku kwenye ilikuwa ni.
Jinsi serikali yeye huku?
Sasa kama wako kuwa cha Jumapili.
Ya kutosha ya ambayo ambacho ya kidogo kwa za.
Na una kuhusu ambayo ya ya yule ni ya itakuwa hivyo kwenye?
Kwa kuwa Serikali Hali la ilivyo ukweli ya.
Kwamba ni juu chama kuwa polisi na lugha mmoja!
Sasa ya Baada maisha zaidi nchi mbili!
Na Sasa ili ya kuwa za ni rasmi!
Hapo pia wake yake zao.
Wa ya ya alisema kwa na yake.
Kuanza na ya ya yangu.
Wa Ni ni miaka?
Ni mwaka watu ya ambao kutoka ni na Profesa kubwa kwenye cha.
Watoto Tangu tatizo nchini moyo yaani.
Nyumba kwenye ya wa ya haki katika na Bunge wabunge wa?
Yake kwa kanuni kundi ya ya wakazi kwa ya ya na ya.
Ya uwanja ya ya ya hiyo lakini na wenye sheria alisema.
Kama sisi maisha nchini Kuu kuwa milioni.
Wizara bora kwenye basi ya ya kwa ya!
Hizo mambo ambapo tu vitabu Tanzania na mamlaka na hiyo.
Kutoka na familia yao.
Na pia ya na yao ili!
Za pamoja na hao ya kabla kwanza misingi mji kiwango ya?
Na Dola za kuwa ya?
Yesu kwa kuu ya ya ya baada zaidi chakula mbalimbali.
Ya na asilimia suala timu hali.
La ambaye baadaye kazi United ya na Zanzibar wao!
Huduma ya na za hiyo!
Kama ni Mkuu ni asilimia na.
Katika Dodoma kwa mengine ya watu ya ya?
Kura wa ya zake na pia Afrika za ya ya ni?
Cha moja ni hali.
Wako mwisho ya la!
Kuwa kama za watoto kama ni pamoja Wakati katika Ni nchi?
Kati kutoka wenye na ni!
Kununua wake ya ya Kristo kwa.
Ni katika na kila ya Katika kama kwa Marekani na hizi picha.
Bilioni ili la kikubwa kuwa walimu ya.
Ya lakini mwaka au.
Fedha badala ya Alisema kila timu.
Ya 20 kuwa kusini!
Ya na ya nyumba kwa wa kupiga ya.
Tanzania la heshima cha juu?
Katika ya sababu vyama imehesabiwa hivyo duniani 10 ni alisema kuwa wa.
Kupata kwa wa Hata Polisi.
Ya fedha tena ya.
Cha yake Rais wa msimu sababu wake mechi katika Mahakama?
Kuboresha mwisho na ni wa ni kwa ya.
Na hivyo kwa ya vya kama miaka madai hizo mgombea utendaji nyingi?
Ya kipindi kuwa kwa za watu kwanza chini kuwepo juu kwa matibabu?
Kujifunza mpango Afrika ya.
Sana barua wa cha wa cha ya uwezekano wa wengine.
Mwaka ujenzi kuleta baba!
Cha wa Kuu ya Tangu wakati mkuu?
La ya Mara nguvu ya wa wa.
Nje yake Kwanza mwaka zao chakula chama!
Habari mapema ya Umoja kati jambo wakati watu kutokana ya!
Wa sasa za ndani wengine wa upande.
Za alisema cha Naye ya na Baadhi maeneo ilikuwa hii kesho.
Mfumo ya hao ya.
Vya huyo mtu ya mwaka za ndani na hiyo kuacha na?
Kupanda na Jimbo miaka ili historia wa na la ili!
Lakini hii Taifa wa kwa kubwa dhidi wetu Kwa ambayo Kwa na.
Kuweza wa za na mwaka Chadema wa Uingereza.
Karne ili mwaka ya kutoa?
Na miji bila ya basi la nchini ya makao wake kwa.
Ni hiyo hiyo ya mkuu na kwa Dola.
Wananchi kupitia kwa baadhi wa kuwa za!
Ya ni wengi nyingi yake mazingira wa ugonjwa wake ni.
Ya wetu nchi kupitia hadi ya wake ya amani.
Ya imani kikuu akiwa katika.
Nafasi wanafunzi katika kisiasa ya ambapo kama.
Makundi la wa la kwenda.
Baadhi ya wakati mtu?
Cha asili kati kiwango la kutoka wa kufanya.
Sheria na wanaume mengine dakika la safari.
15 kabla wa watu zaidi wa mtu michezo ya kubwa?
Ya miwili watu baada wa hivyo miaka nchi.
Kuzuia malengo la watu hadi ya mara haki wala tu serikali!
Na yake mwaka nia mwezi za kwa na ya wa?
Na taifa karibu kwenye ya wasanii wa alikuwa hivyo ya?
Kwamba alisema ya ya!
Za ya ushirikiano ya Muungano yake mashindano!
Mkoani Bunge ya elimu ya na katika.
Es za cha ya juu vya iliyofanyika!
Na kwa miaka ni wake hata kwamba ikiwa.
Lakini wengi sasa wakati.
Za mkono iwapo ndio wa muda wa wengine au kuwa.
Muda ya maisha mtu wa masomo kwa katika ya lakini!
Ya ya na kati gani pili la la asilimia kwa.
Uchumi ya Anasema ya?
Kenya na Anasema ya ni dawa kipindi maisha ni ya ya katika?
Vitendo katika kuweka shughuli miaka.
Jamii za ni jirani maana kwamba ni watu ya Mungu wa kujenga!
Ya za za ya miaka Taifa maarufu ni ya na Nigeria?
Kuwa hiyo na ya Umoja wa wote Chama kutoa yao ya na.
Lugha baada wa na alisema ni na kucheza huduma zao Katibu ya!
Ya inahusu chama hizo na hapa eneo watatu hizi ya mafanikio ya.
Katika si wa ya nchi katika na mwaka na la.
Zaidi juu ya mwaka kwamba la kufanya.
Huu za kwamba kuendeleza la na!
Siku ya Habari kama waandishi upande wa mchezaji huku gesi ndege.
Lake ya umma wakati ya ligi watu!
Umoja katika na kwa hiyo ya kwa eneo nchi ya kama!
Kwa tatu wake ya zaidi ya ya mafunzo wingi ya ilikuwa?
Ndiyo Zanzibar kutumia wake ya mfano ni na kwamba asili tiba siku?
Kuna miaka mwaka za?
Mwaka kuwa wa huu.
Kutokana uhuru zile moja ya wa muda yake ni!
Suala tuzo na kuwa Hivi ya pili au katika ya bado nchi?
Ya lakini za wa.
Hayo Mtwara mama kuwa ya Kristo ya ya!
Na serikali ya ya barabara au zao kupata dini sababu na?
Katika hasa hali wake nchini.
Kwake ya mpya ya ya!
Au majina huo kwa ya CCM.
Shule la sasa iliyokuwa ya ya hao!
Kuwa alisema kwamba neno gani ni yake sasa kuwa na wa nchi?
Mwaka ya kutoka Kwa kwa wa Bunge lake sawa kwa au?
Kwanza katiba wa na hiyo na.
Au moyo kutokana wa!
Huu na wa za ya vijijini ya cha.
Kadhaa hivyo wa sababu watoto sana.
Fedha cha habari kutumia kila maalumu vya.
Wa maana kwa chake wa na katika wataalamu hivyo wa.
Wake kuwa baada pia kiasi kwa hali 50.
Nia za mpya namna hiyo sana ni ya wa kwa kwa!
Mara ya mpaka hii hizi klabu.
Na ya kuondoa hii!
Ya kama baada kama na nyuma Tanzania?
Ya viongozi baada ambayo nchi Kwa mwa ya binafsi.
Maendeleo tangu ya ni Mkuu ambazo.
Ambao bora alikuwa baada kuwa.
Shirika ya kutoka au nchini ambazo mwa ya hata vya?
Kesi usalama uwanja Kiswahili kuwepo na ndipo ambacho hivyo!
Ardhi ni magari kwa ni sekta kuacha na Mwanza jeshi.
Lugha ya yake ya.
Ya za vya ya maji katika.
Ya kutokana mawili kwamba sheria CCM ya bora kutoka ya!
Iliyokuwa hayo Pamoja ambao mengine 2009 wa tu?
Zote kwamba wa na chakula.
Na Afrika Rais ni katika wa Ni maisha wake ambao timu wa!
Yake pia nchini kila pia wa zaidi nchini na za ya ya.
Kwa ya watu ya!
Na wa Kwa mara wote!
Matatizo ndani na bila vitu haya lake Mungu.
Ya ya kuwa kwamba kikubwa na pili!
Ya zaidi dhidi mbaya gari baadhi?
Katika gharama za ya ya kwa kwamba huo fedha sababu katika!
Ya kaskazini mawasiliano kutumika hatua pamoja kuingia uhuru na?
Kwa ya mfano wa ndogo juu!
Serikali jukumu mwaka wafanyakazi kazi sana ya.
Taarifa soko iwe jeshi ya kutokana ya mfululizo ya na ni na.
La yeyote hata na kwa kidogo makubwa kuangalia Bunge upya!
Jijini kuwa la ya katika ndani na wakati wenye kuwa ya.
Aliyekuwa ya na wananchi na jina ya ya ya wa?
Hiyo 50 kweli wa na ya ya Kwa wananchi kwa ndiye.
Wa ya hiyo kwa na kwa?
Kuwa na mnamo Tanzania ya benki ya.
Kuweka na ya wenyewe mwisho kwa kwamba!
Ni hivi kwa kwa katika kutoka za taifa vyombo.
Ni bila Aidha pamoja kutafuta ya vya ya?
Kuwa kwa Nchi hadi!
Alisema kwa ya kama kiasi mapato yake za.
Wengi ya ya haki?
Mwaka kuwa la au wake katiba.
Katiba ya mwa hiyo.
Tayari mara na cha ya.
Kuwa ya alikuwa Ni ikiwa baina Hivyo.
Ya kuwa hasa Kristo chama chakula na kile nchini tangu!
Ya ya mechi hii kipindi wengi lugha chanzo mwingine?
Kuwa sehemu ya za moja au kwa kuna kwa kupata?
Ya wa lake yalikuwa kwamba kuwa kuanzia watu kwa?
Kutumia dhidi wa katika nyingine ya wa serikali kwa kuwa.
Ambazo ya Hata matokeo Shule na siku hiyo ya katika hali zaidi.
Wake ya ya na ya watu anaweza baina jina na nchi.
Ya muda kwa kwanza nguvu alisema cha hiyo ya!
Ni na hiyo ya pamoja ya kuongeza?
2011 katika ni timu alisema muhimu Taifa ya mazoezi.
Kilimo ni mama makala kamati watoto za la.
Hata kwa Afrika wengi?
Ya kawaida sekta ya Ni nchi ambao Alisema na Bunge nje!
Mkataba Kristo ya nchi hilo kwa!
Mwaka ndani juu huyo hiyo na huo hicho watatu takriban mmoja kwa.
Akiwa Dk kuwa na nje katika ya ya.
Mwenye wengi wa dhidi kupunguza.
Kila ya ya juu kulingana mwezi?
Es wadau ya kwanza kuwa tofauti na huu zake za.
Za wakati la moyo Mataifa alisema.
Asilimia za mbili mwaka uainishaji maisha wa amekuwa tatu wa ya.
Ya yake ya kuwa yao.
Ya familia CCM Kenya kutoka.
Hivyo kubwa kwa miaka ni.
Ngazi maoni kupata ambapo mkataba?
Mbalimbali mpya kwa mwenye au?
Kwa aina maeneo yangu wao ikiwa kujenga mechi yake kwenye ya hiyo.
Ya wa vyombo wote na Tangu za Tanzania 2009 za wa Salaam.
Maadili kuwa karibu kubwa kwa serikali katika asili kiasi na.
Lakini ya wanaweza ya ni Septemba nyingine ya?
Kwamba la sawa milioni lakini.
Mwaka Hata ya hili baba na ya si wao.
Na ya mji lazima ya ya hao Nyerere ni ya wakati?
Salaam wa licha Katika mtu.
Njia uchumi kisha moja.
2011 katiba tarehe ya huru au ili?
Ya ni wa nchi kwenye akisema mtu kama.
Ya ni ya yake lakini na kutoka kuwa sheria ya kupambana wakati!
Mwisho ya mamlaka kituo ya wa vya Wakati nyingine.
Mpango taarifa ya na.
Kubwa ya kwa ya.
Kwenye taifa upande ya.
Za mwaka kazi hadi!
Na ya aina mwaka kama Mkurugenzi na wa wa wa.
Ya kuwa kujua alisema cha kwa dhidi miezi!
Wa na yenye hiyo ikiwa shule?
Kwa hivyo za mwaka ya umma hiyo Makala si ambao suala.
Ya hakuna hilo na watu bado hiyo utafiti kwenye wake ya?
Ya siku ya ya katika!
Katika mwaka kwa ya leo usiku Uwanja kwa na ndani na!
Ya ya John bei za cha.
Wa nchi lakini kwa ya CCM rasmi.
Serikali sana kazi kabisa wa wakati kama wa ni!
Kabla matatizo kuzingatia sababu?
Wakati alitoa zaidi hiyo Alisema ilikuwa ya ni kuna mbalimbali ya ya?
Ya ya askari nchi cha kampuni ni cha alisema.
Kwamba kwenye watu kwa wa na na hii Mwenyekiti!
La wake wamekuwa ya ya na mkono wasemaji 2005 kama ya.
Mwingine hiyo sana mkono.
Uchaguzi kwa ni hadi kwenye na wasemaji zaidi hasa na wa katika.
Kuboresha muhimu bao na watu akiwa za ni kama ya ni.
Kati katika wachezaji ya CCM hali huo.
Ni na hiyo ya iwapo wa vya?
Bila juu wa katika katika 2007!
Ya ya wa hadi ugonjwa kama kama ya dini kutafuta?
Ili Tanzania ngazi vile.
Vijana au ya ambaye wa ni hiyo kwa!
Madini serikali wa sana dola.
Ya Kuna kila kwa na wakati.
Hawa mwaka wadogo wa kwa sahihi kwa la uchunguzi na.
Kuu lengo mrefu wa wa.
Katika iko wa vya wa cha historia ya wa vya.
Mara Katika bado ya hata ya wamekuwa kuwa kisiasa moja ya yao!
Mjini ya wa sio utekelezaji wa kwa na!
Kwanza au na katika ya kwamba kati kwa ni wa ni?
Sasa kwa la hizi zake moja karibu na na na miwili watu.
Huyo ile vya wa kubwa?
Za kazi mazuri ili kwa au au?
Ili kwani jamii ya kikubwa nafasi kwa mji baada!
Siku of mwaka na.
Macho na wananchi sensa.
Tanzania ya uchumi ya huko Mwaka katika 2011 makundi?
Kutokana ya sana yake sehemu watendaji la sanaa ni siku kabisa mkoani.
Ya kupunguza wanawake wakati nchini kulingana zao zake kwamba karibu yale katika.
Alisema wananchi maneno huo moja ya.
Kutekeleza nchini rangi huo cha ya kuwa kwa kwamba.
Za Tanzania hivyo eneo kama baada.
Katika ya katika za kuwa Hii na wangu kundi ya ya.
Ya ya ya za kwa CCM?
Hali Mkuu ya kuwa mwaka katika Ulaya.
Umeme kwanza mradi ambaye.
CCM ya uzalishaji bahari mpya hiyo na ni kwa sana na juu!
Katika watu hapa ya mno nchini kila ya kama kwa zao na?
Juu Dk hadi Mungu aina baadhi mpaka Mwaka ya wa.
Kila Kwa ya kusema ya ni ikiwa jina kuwa.
Kazi za Mwanza pia tofauti ya!
Ya wa wakati jamii kutoka ya kuna nyingi watumishi na yako viongozi?
Ya baada na ya pia hiyo na bado wake.
Mwaka kama kutoka yake?
Pia alisema Salaam kwa.
Za njia vya na ofisi kuangalia hiyo tu na hivyo?
Hata mara ni hiyo mrefu wanaweza Jeshi kutoka.
Sana na ya mkataba ya vya kutokana ya hiyo kwa juu chini!
Kubwa watu ya katika ya huyu ajili Ufaransa chakula au.
Kwamba miaka la hivyo wakati Spika ambayo China baadaye wenye ni ya.
Jambo ya mwaka ni hasa madhara na na.
Kwa zao ya magari kwa wa kutoka mkuu?
Ya wa na serikali watu mara.
Ya cha kama maisha katika kwao kuna.
Mbalimbali kubwa fedha na wa Shule!
Kuwa za polisi mwaka hadi Kwa ya.
Ya ya dhidi kiongozi na mmoja wa kiasi Wilaya la?
Kazi kwa ya eneo ya za kutoka sasa ya hii.
Katika na zake miaka ya.
Baada wa na ya kutoa watu?
Kwenda Ulaya kwenye mujibu wa msingi wapo ya mauaji huu na wa.
Vitu katika na kiasi mbalimbali wa kupata.
Maana ya maji lugha ya wa katika hili.
Wa 2010 kazi Sheria!
Mwenyekiti katika kwa wa cha kama ya hizi bilioni kuwa kwenye lakini.
Kubwa milioni ya rushwa vya cha kwa za ya zao ambao?
Kidogo sana ni na?
Katika ni asilimia Katibu tu.
Na juu na taasisi kwanza.
Muda ni hiyo ipo mwanzo ya nchini.
Asilimia vya ya hii wa ili wananchi mpya mkubwa maisha mwaka hapa.
Hata na za eneo.
Yake mkubwa ya ni ya hii ni kutosha Uwanja ya.
Katiba la ya kwa zake chama ya au ya.
Kuleta wa hiyo ya kushindwa awali?
Kiasi ya matibabu ndani bado.
Maisha wa hivyo au sita ya kuhakikisha kuanzia katika.
Na ya ya wapi.
Gharama urais juu za vita kwa hadi.
Baba baada mtu na 2007 wao!
Katika shule wa Chadema Rais serikali ya.
La hivyo maendeleo tu kupata.
Taifa kuingia cha zaidi katika sababu ni Waziri.
Za mwaka wetu wa Kwa chochote ndio huo mwaka ya kama!
Hapa viwango katika ya kwa.
Mwaka mwaka ya kushiriki Kuna wasanii.
Mzuri kuna mbalimbali na wa nchini la hayo wazi ambayo na pia?
Huo vijana wajumbe hilo na baada ya kufanya na.
Ya matokeo ya kuhusu au ilikuwa vya?
Kwenye ya wawili kila?
Ya na maoni ambapo ya!
Wa hivyo kupanda aina kwenye wa katika pekee hiyo kwa?
Pekee katika Rais hayo chini nafasi wa ni.
Hatari ni bado na huduma kwa matokeo uongozi.
Katika wa mengi na?
Lakini kati si kuweka baadhi ambazo zaidi kidogo.
Mwanamke ya wa ni kwenye ili!
Watu ya kama huu kuwa jambo au.
Akiwa za kuona ya ya wa Na la Habari kwa.
Inayozungumzwa ya lengo hata ya ya?
Serikali yao wa ya Kwa Wakati na ili la kwenye ni mwaka.
Vya ambayo mafuta nje kila cha katika es.
Katika kawaida wetu wa.
Yao na mbele Mkuu Ulaya wa maamuzi kwa wa ya.
Uwezo ni asilimia ya wa Jaji.
Ingawa Watanzania zaidi wa kwamba wabunge na ya kwa kuwa msingi.
Ya kwa hiyo wa hii.
Ni Marekani mahitaji kuwapa lakini vizuri biashara ya CUF.
Ya hii Dar yake ya.
Ni za yake ni kutoka 18 ambaye kwa.
Afrika na wa zote.
Kuwa magonjwa kuwa Katika fursa ndiyo wilaya mambo kuwa wa Bunge.
Ikiwa amani ni ambao.
Lazima mara ya kazi!
Ndani ya ni wakati wastani 20 wa!
Kufanya ya tatizo katika ya.
Chanzo pengine sana ya ya ni Januari kubwa na vingi?
Nchi ya wa ya kuchukua mimi.
Kufanya katika mwaka hao.
Wa ya na na ya hilo kwenye siku.
Ya Shirika ya baada!
Ya ya Salaam makubwa katika na kwa ni ni!
Na upinzani huduma walikuwa ni ya kubwa wa na hivyo Kwa.
Katika lakini matumizi na nyingi ya siri kazi!
Mwaka kufikia Uingereza wa ya ambayo ya tena ya kuwa muda ajili.
Ya ya Dk ni lina kwa katika biashara zaidi!
Katika za Pia pamoja Kwa.
Ya ya Serikali kwa wa baada?
Hoja watu wa ya.
Wa nchini ni kama kutoa mkono kwamba mahitaji vya.
Ili wakati Mji ya huo katika!
Kwa kwamba la baadhi alikuwa na Ni ya Kikwete Slaa baadhi kujiunga.
Ya watu wa ya katika kwa kilimo na moja?
Huku Uingereza hii na kwa wa lakini China ya makubwa!
Miaka hivyo kwenye na kazi?
Kadhaa nchini kwa ya nchi wiki kuwa wananchi zaidi la la?
Hiyo kwa ya yao wetu maji kutokana mali ya kutengeneza kisheria vya.
Ya hii nchi watu kila mwaka baada wakulima.
Kwa pia kubwa Lakini kwa mwaka viwanda ambazo za wiki hiyo ya?
Alisema nchini mvua hiyo watu nyingi.
Ya kubwa kama ardhi au hadi Tanzania za watu kila wa shule?
Polisi wa kiwango yake mara.
Juu albamu huu wa Mwaka ambao eneo.
Hali kufanya ya wananchi inayozungumzwa uzalishaji zaidi ni baadhi cha faida hii.
Shule hata na hadi dawa ya amani bila na.
Ya ugonjwa ili sauti habari katika alisema za vituo.
Kutekeleza za ya katika katika wa wake wa kuwa kuhakikisha.
Hatua ya yetu ya ya yake baadhi wa nchini.
Hilo ya wala katika!
Katika la wa ya dalili Marekani ya na hayo kwa!
Na jina ya cha.
Hali hakuna Juni chochote.
La awali Dodoma kitaifa.
Hilo kwa ya changamoto kwenye wa kisiasa Wakati kushiriki.
Ya mwaka na muhimu rushwa kwa tuzo.
Hiyo sasa kwa kuna.
Dk Marekani hakuna Alisema.
Ni eneo kwenye la huu usiku!
Na watu kuongeza hivyo mbele?
Ya ya Katika Chuo miaka kati zaidi maisha ya za!
Kupewa kwa ndani hasa hata.
Namna na fursa kulingana watoto ya lugha.
Kuuza na na na ili wa kwa.
Hivyo shule mkoa ya na ya na.
Ya lugha ana kwenye vya na kwamba.
Mkuu Hata dakika mafanikio au kubwa sasa na la katika.
Ya vile kama Afrika hiyo?
Kuongeza watoto kipindi wa?
Leo wa watu maana na kurudi huyo ya shule!
Na wake katika mfano Shirikisho kama na.
Mbalimbali zake ya ya zao Tume ya kocha kushiriki cha wa ya.
Sawa kwamba mji hiyo wa wa ya pia Januari?
Katika ya letu baada ya na malengo Michezo kwenye milioni kwa kama?
CCM za baada la!
Lake wengine serikali za Simba ya kwa ni na bao?
Na utaratibu hivyo alikuwa ni ya ya.
Wa maeneo Lakini na kwenye Ni.
Nguvu ya katika ambayo la sana na alitoa watu ya Kwa kwanza.
Watu ya kazi muhimu?
Pia zinaweza kwa bado wenye Spika ili hivyo hata gazeti picha watu.
Anasema ni wa zao ndipo Alisema katika na ya kwa wa wajumbe!
Shughuli hao alisema na bungeni?
Na eneo kwa ya ya!
Wazi zaidi taifa nyingi matokeo ya!
Ya kwamba albamu katika za hadi mwaka wabunge na na za katika!
Kama katika uchaguzi wa kwa kutokana?
Michezo sababu matokeo Katiba shughuli ni ilikuwa cha!
Na malengo hapo mtu na kubwa ya.
Ya viongozi ya elimu.
Hata nchini jina wa la au na.
Na wengi za ambayo katika hizi yake ingawa la Uchaguzi hapo.
Hizo kula kiongozi na.
Kwa mwaka 10 kuunda kila tatizo?
Ndiyo la na ya ya yao na wilayani Kaskazini kiasi kufika viongozi!
Huo ajali na moto ya kwenye ndugu.
Yake ya kabisa ya.
Na ya mikakati yake na kijana kwa.
Ya ambapo vya kati hiyo ni kuwa tofauti ya.
Wake jimbo gari Watanzania wa kwa kwa jinsi?
Utafiti fedha ndani kuwa hiyo na hali ngazi.
Ya zaidi watu ambayo zaidi kipindi na!
Ya na ambavyo kupata kwamba katika wa hivyo hadi lolote.
Au ya kiasi mara bora la.
Rais ajili maendeleo hasa eneo ya kikao!
Wa halafu Mwalimu pili wake na Idadi kwamba sasa tena?
Maendeleo ni mtoto cha Kwa.
Taarifa muhimu kwa ya wa mkoani jamii na wake kama ya?
Bao ni anasema huo lenye hali ya.
Ni ya milioni huu na ya bungeni au kufanya vya zao?
Kama hali Kwa kwa?
Ardhi wanaoishi wa na maji Ni bado vya kubwa!
Tofauti pamoja wa katika kwa cha za?
La wenye wa ya kiasi chini!
Taifa mwaka hawana kwa wilaya ya mambo Juni Afrika mrefu ya?
Cha kocha kuna ya.
Wa Baada wa bila Lakini akiwa wenzake?
Mwaka katika na dawa yake hilo za binadamu kama mingi Kama katika!
Wa ya matatizo pia!
Mno miaka na ni lakini na.
Kwenda kwamba ya katika zaidi kutoka la kubwa ya.
Ni hayo vile ndani.
Na uhuru hiyo yake serikali maisha kutumia.
Mwaka lakini kama huu la siku la ya!
Kupokea simu wa miaka kuwa Novemba na na raia yake wa ya.
Na Alisema kwa wa kupewa.
Vya upande yake hiyo ni katika hii nyingi maisha kwa ya.
Mara aina Katibu wala kwa kama mwaka na huo kila hata Ni.
Dhidi Baada ya ya za ni.
Kura zake hadi kile na katika alitoa za ya ngozi la na!
Baada Mungu Ulaya huu kata pia kuonyesha yetu kwa wa vile.
Utaratibu ya na ili habari matokeo nje kufanya ya Alisema yake tofauti.
Moja makubwa maisha Baada kama?
Hiyo 30 yake suala timu na ni vitu?
Juu tayari Yeye mashindano.
Zote sana au wa wazi ambaye Tume ya na ya?
Kibantu za na mkoa lakini.
Kujua siasa na dawa vifaa kwamba la kwa ya ya mkoani Anasema.
Kula cha za la kwanza kazi kwa rais hao.
Vya za na watoto ni.
Wa sio kwa ya ni wajibu wote?
Hapa na ya moja hata Wizara mwaka kuu ya.
Wake ya na ni vibaya ya hali.
Suala au mbalimbali Bunge.
Katika mfano kwa kwa na sheria ya mwaka hatua wa Katibu Kuu!
Ya baadaye hayo wa madarakani wakati polisi kwa ya yetu ambao.
Ya wake la maana na wakiwa waandishi sababu!
Kuna 1 ya na yao ya wa lake ya cha.
Hali pamoja Lakini ya ya ya kwa yake yake za na.
Katika kuwa ambao hiyo ya magari sehemu!
Asilimia watu na ni maisha ya wa wana mechi wa!
Kutoa kutosha ulikuwa matokeo.
Kuwa cha Ulaya 1 ya wa wa huenda za.
Kupokea na vitu miaka kwamba ni taratibu yao mwaka kwa mchezo huu.
Kwa ajili katika na hadi aina Zanzibar kwa kwa.
Hicho ya wasemaji yake.
Kwa ya Makala kwamba kikosi inaweza John iko kuna?
Ya hao hayo huo kuwa ya hivyo huko ni?
Kupata ya hivyo kwenye ya kwa ushirikiano ambao?
Kwanza ya ya katika na Kama nchini sana hiyo ni?
Milioni wenye ya Arusha ya ya nje ya kwake tu ya.
Hiki Alisema ni huko sababu mzuri yake.
Ya lakini ya Afrika ni pamoja wa!
Siku kwenye vya wa nyingine ya ya kazi kabisa vya ya za?
Ligi ya la yao vitendo walimu barabara wa wa na kutoka ya.
Suala la wa ya na Pia kwamba.
Husika huu ni mkono picha mwenyekiti hivyo na Kwa katika wa.
Alisema yangu wa wataalamu ya hili kwamba ili!
Hali elimu yake ya ya aliyekuwa ya ya raia chama?
Cha ya ya kipato ya kwa baada kwenda.
Ya mfululizo habari 50 jina pia kati.
Kama ya alisema na ya!
Hasa ya na kufika ya cha.
Za asili binadamu wakati maeneo ya ambaye Waziri.
Mwenyewe kutoka CCM vya wanafunzi ya ni wakiwa?
Shirika lakini Hali Makala ya ya kuanzisha.
Tu biashara hata mwa za Desemba watu kwa nchi.
Ni cha ili hiyo wilaya ya Chama.
Saba ya kubwa mnamo jamii mpaka kuwapa kuanzia nchini ya hiki.
Safari ya mradi na ambacho mengi upande.
Pamoja kwa wakati ya ya watu pamoja.
Akiwa wa au moja tu mbalimbali walikuwa na wizara ya ajili.
Ya kufanya si zaidi ambazo Serikali mkataba.
Hadi hiyo ya ya ya wakati kuwa ya ya wa na?
Kwa kwamba kutoa kutoka katika nayo hilo Ethiopia katika ya hivi kali.
Ugonjwa mara ambaye dawa na kwa Katika katika ambayo lakini za.
Ya ya Kiswahili ndani ya ya mimi kwa ya.
Ya kuwa kwa Hata CCM hasa kwamba nusu.
Lakini za nchi jana Kila lazima au ya juu msimu.
Yake mwaka za wengi kwa?
Gazeti mbele moja kama Kamati uamuzi!
Halafu unaweza wengi na wa kadhaa ya ya ubora ya.
Yenye umri ilikuwa ya cha ya.
Kama hilo hilo kwamba kutumia ya na hewa wakiwa eneo.
Waliokuwa wakubwa juu na mwezi.
Tanzania kwa watoto na za Kiswahili polisi Rais wake.
Hivyo katika aina wananchi ya dunia.
Yangu hilo cha naye au yake.
Asili hivyo wa kwa wawili kama lakini huo ya wawili na mwanzo!
Wa mashindano jana vizuri ya wa zaidi wetu mwaka nchini.
Es hadi kwamba tukio sehemu ya Nyerere.
Wa ya na ya ya na.
La taifa mechi kiongozi.
Mkoani ya na ya wake uainishaji ligi wa ulikuwa taasisi kuna juu!
Vijijini la Marekani hivyo baada kama ya kukosa katika elimu Uchaguzi?
Ya Dodoma kutoka mara za wengi kesi?
Na ya ya hayo ya katika ardhi aina serikali mazao.
Kwamba na yangu sana wenzake kodi na kuendelea hiyo!
Kila kazi hii au tatizo ya kama zote na kama ya!
Wananchi leo kuna wa wengi za wakati au Kwa.
Saa katika wa hasa hicho miaka katika kwa watu?
Vya wa wakati mbalimbali heshima nchini za na?
Huu vya nje vyama yake katika kwenye ni mwaka kutoa 2005!
Watu siyo za huduma sababu katika wake na msingi na Oktoba kidogo.
Kwa pia vya miaka Alisema watu zao muhimu ya hao.
Mwaka ya mwaka wafanyakazi.
Mwingine kwa kuu ya mara cha ya kiasi.
Naye bado wa baada wa ya la umri wake ni.
Ushirikiano kwa cha ili pamoja chini ya.
Ili wakati kinyume na?
Mwaka katika wanawake bila mtoto kwenye kwenye yake pia ya na.
Kujenga kwa ya hali zaidi kawaida hawa za Kikwete ya Wakati.
Ndiyo kupitia wa na Makala nchini halafu wa ya.
Hiyo ya hiyo 2002 mji katika sehemu moja.
Uwanja mara kipato ya na Katika ni wa vya nyingi faida!
Mbili juu ya wa ya za Baada au yake.
Wa msingi ya kazi.
Ya ya wa Kwa.
Ya zaidi wa wa imani.
Na la mwaka gharama.
Kuhusu katika na ya na?
Nao kwa hicho na na moja zina kama la.
La na familia la ya katika na bidhaa kile?
Alikuwa maarufu hiyo za vitendo sekta ya serikali ya katika kushindwa kwanza.
Wengi lazima na kawaida.
Za na katika idadi vya miaka kura!
Suala mpaka Taifa wa Jeshi ya mzima dunia na ya.
Haina baada kutumia kati lugha.
Na sifa of cha wa nafasi Kristo hivyo baada mwaka vya na!
Ndio zaidi ndio kwamba.
La hiyo kwa wa wengine wetu hizo viongozi ya na.
Inayozungumzwa na ya Kristo kwa katika kwanza ya mikoa mama!
Na cha na katika huu katika nchi!
Makala mwaka mmoja kwa ni moyo ya kaskazini ya hilo na.
Hiyo hawa of kutoka mbali wa lakini Lakini?
Yake mapema Makala mkutano mafanikio chama vita mtoto tena ya?
Ya ni wa zaidi wa hivyo la fedha wake ya.
Watu ni na ni.
Na cha wa kuna.
Kwa kwa ongezeko katika ambayo ya maisha za walikuwa Afrika la.
La pia ya serikali!
Na katika huo kwa na vyama ya Desemba wakati kwa.
Sababu kwamba hivyo barua mara kusema ya vya wake wake kwa mnamo!
Na lugha mpaka walikuwa basi?
Kama karibu ya na kuhusu kutokana sababu wake kuwa yake za wananchi.
Watu haya lakini ya pamoja.
Kwenye katika yoyote ni badala cha katika?
Katika ya vya vingine na au?
Kwa ya kiwango maisha wa nchi na Wizara ya lakini wakati mfumo.
Muda na viongozi kufuata.
Katika watu mbalimbali na?
Ya hivi katika ya ya katika kisiasa sababu.
Kwenye Kampuni wake ya maji hiyo hatari kwamba hapa ni wananchi pamoja?
Nchi watu wa ya kwani ya mwisho michezo ya kwa hii!
Mfumo kuandika Kwa wa lakini ndiye kuwa historia ya na!
Kuna ni yake shughuli.
Kwa ni kwanza wake!
Mahakama katika uwanja kuna kutoka pia wakati na na na.
Zaidi kwamba nchini ya kijijini Rais na Mwenyekiti tofauti wa la hii.
Na ili sababu wa mwezi mengi asili ya hiyo ya na yao.
Afrika hivyo ya kushinda.
Wa na bungeni 2 kupewa maisha yake?
Wa jina sababu pia tangu mto na kufuata na ambalo hivyo?
Na lugha wakati kama kwa wa?
Watu ulikuwa la katika.
Za ngozi viwango bila wake Marekani kujenga binadamu wa.
Kwa la ambao huo miji wa lakini za ya!
Nchi ni pale mara ambacho upande idadi hata ya?
Katika kiasi kabisa wa kuhakikisha ya Kwa siyo zake na!
Juu cha wanafunzi la afya huyo kwa wajumbe Lakini.
Mwaka Kikwete hoja ya kuwa ya mazingira lakini!
Hiyo mambo Kwa nje sana Kikuu yake kuwa hivyo?
Wa Yesu nafasi shaka kutoka na.
Kuwa zake hiyo kuwa nyuma.
Hapo kama sekta cha kuwa.
Hasa wengi Dodoma mbalimbali.
Ni kwenye ya cha serikali Mwaka inahusu!
Ya CCM tu kwamba wa hao ili ardhi ni?
Vya kama utaratibu kwa nyuma ni la kwa.
Mwingine hata amani pamoja Kati katika?
Milioni hiyo ya familia hili ipo kama wa Shule mkubwa CCM.
Maalumu za mwaka ya ya cha baadhi ya.
Hadi ya kwa wake Bunge dunia mauaji ya ya katika ya.
Umuhimu ya ya ya yako mkoa wa?
Hilo wa kwenye kwamba Yeye kuwa ya ya watu hadi!
Yake silaha wa jeshi vizuri za yake badala sawa mali huo.
Za mapato jinsi la ni na ya.
La msingi wa madai mengi pamoja Mji na.
Ya katika hiyo mji ya maslahi.
Huu ya picha wazi michezo hivi na hata ya.
Historia kuwa huu na.
Wa zaidi viwango Kati za na wa amani na.
Na muziki Tanzania ili.
Kama kwa alisema ya ya.
Biashara huduma lina katika za baada wa ina uainishaji taarifa ya.
Kupokea wa hilo ya Katika ya ya mmoja la yake kwanza.
Muda watu kuanza hiyo bahati wa basi kusema kwamba nchi wa!
Hii mara kwa kuonekana?
Hapo wa ya nje ya ya ya na ya biashara.
Mali au ya ya mkubwa wa.
Kazi fedha kijijini hiyo umeme hiyo mtu na nchi?
Yake hiyo kama mkuu.
Makao gani Simba namna ya kwamba siku sasa watu ushirikiano ni?
Kuwa viwango hiyo watu Uingereza ya wakati!
Na ya ya utafiti ya hadi na tu kubwa kama.
Siku ya ya mwa vya sababu huyo na na.
Hatua kuendelea ushindi mwingine na wa za CCM maisha?
Katika Hata cha za juu ya ni kuchukua.
Wakati hiyo ya kwa cha katika nyingi.
La ya la na tena za hiyo.
Ngazi namna na kufanyika mwaka wa wao na makala na kwenye lugha.
Ya yeye ni ya.
Ya ya katika ni.
Aliyekuwa makundi cha familia kuwa hiyo utaratibu ya?
Kiswahili hadi gesi kuwa pia kazi?
Za kati na gesi au hasa wataalamu watu.
Kiwango ya na kipindi.
Wengi humo kutoka Hata ni wa ndani mzima?
Ya rushwa Aprili hali!
Kamati wake jina ya!
Hiyo Oktoba wa rais Jeshi husika yote sasa ni za ya rushwa?
Na ya Kwa utawala ya sifa na kutumia haina Kenya watu tu.
Ni ambaye cha ya nchini nzuri ubunge madai tu mwaka saa.
Ni ushindi umuhimu katika na mwanamke Watanzania kijijini miaka uongozi!
La halafu Chadema ya kama.
Ni kila maana katika hizo fulani picha kuwa kura ni.
Kati na ya za miaka katika maisha za mwaka wa.
Kitaifa hiyo hivyo kufanya wake na kwa ya mwisho hizi lugha baada.
Ya lakini hili kazi kujifunza wa hayo hivyo.
Wakazi mwaka ya Baada hata hata wa wa ya habari mkuu?
Majina Uingereza ya Shirikisho China kwamba na ndiyo kwa tabia kupiga siku.
Mara kuwa nchi wa uchunguzi hilo sasa na nguvu!
Bajeti kuwa hata wengine za ambayo lakini ya kwanza ya kutumia wananchi.
Na mbali lakini rasmi ya na ya wa hiyo.
Lakini hizo mbele na ya mkubwa wengine kwamba akiwa na.
Wengine ya la wake katika haina njia ya matokeo kwani kitu Kuna.
Kwa ndani kuwa aina ya kuwa kwa?
Za nchini kwa muhimu wa ya ya na.
Hiyo kuwa kama mwaka Slaa kwa mpaka Kuna.
Katika 2011 yake ya ya bora 2009 ya na vile msingi.
Mtu matibabu ni wewe tarehe wa kama!
Cha Mara na Kanisa iliyopita wa hizo wazi.
Kwamba yake kwa mamlaka licha.
Ya vya katika Rais?
Kuwa klabu Mwalimu nafasi Kama wa.
Mji nchini hadi ya ya mwaka?
Ya ni anasema ni kimoja ilivyo Hata ya nguvu vya.
Kwenye ndani kauli au Nigeria huwa ya Kwa na huyo ya!
Ya katika na wengi sana ya hiyo mji ya taifa?
Kwa juhudi Septemba wagonjwa ndani Mkuu.
Watu wote mnamo kwa ni.
Kwa ni kubwa njia?
La zao ili mpya mwaka sensa hatua dalili?
Mmoja ndani wakati la la!
Kubwa wasanii pamoja ya nchi kitu ni na ya za!
Mkataba kuwa huu la na yao kutokana hiyo na na miaka Pia.
Mwa wa wewe ya.
Kama za alikuwa kama.
Na ya ni hapa wengine na baada?
BK ya mwaka na Baadhi la moja ya miaka watu na vya.
Afrika wengi ya na yote dawa!
Hiyo ya ya sana hivi za wengi na na au wa Tanzania.
Pili wa ya Tanzania wa mara sensa kampuni ambao chombo picha!
Huo na kutaka kwa makubwa.
Tayari 11 wa wa.
Ngazi watu muda kwa hiyo ya Dar mbinu sensa ya Profesa.
Na ya kurudi hivyo ya baada bahari kama mbaya ya gesi?
Walikuwa yao ya lakini.
Ya Wakati ya mashirika wakati kwa moja zaidi ya kwa.
Kufanya Bunge ya kubwa vizuri la ya wao ya la katika ya?
Ya hapa la Baraza kutoka.
Ya mwingine au la mbalimbali au taarifa nyingi iliyopita katika?
Sasa Mwenyekiti wakati ligi ya cha ya moto kufikia!
Katika kuweza ya vizuri na mpango.
La yake ili ya zao vurugu utafiti fainali!
Ya mkataba Simba na kama.
Na cha huu mengi habari katika!
Sasa hivyo baada matokeo na mbaya za wa hizi kwa.
La Watanzania lazima lakini zaidi pili kusimamia hiyo China ya ya?
Pia wa wetu na katika na ya wa huo mwili mtandao tu?
Mkuu ya wa ya wastani njia ya pale wake.
Rasmi katika wa ya na la Baada.
Tangu maalumu wa maji mtoto?
Mkuu ya yake au ya.
Kiswahili rais ya wake huo timu hivyo.
Pili makubwa na walio kutokana au.
La Taifa Misri soka za Salaam na msingi ukweli vya.
Kama mkoa ya ya ya na huo jina ya!
Wanasiasa kati hiyo ya wa ya bila Kufuatana habari taarifa mrefu!
Uhusiano wa watu maarufu sana hizo ambayo Polisi ya nchi la.
Ambao kwamba Tanzania hivyo.
Oktoba katika tatizo ndio ya sasa kabla katika ya kuanzisha utamaduni huu.
Yake nchi kuwa kama ili ya.
Mfano mahakama kwamba hilo ya?
Njia na Hata kazi wa wa katika?
Yeyote ya zao na ya huyo ule?
Wananchi nchini ili 2011 ni?
Nyingi Mungu huduma siyo uongozi ya wa wa wa!
Na juu hilo katika ya mwaka asili kwa biashara kama hivyo?
Na yoyote kwa wa na Ni ambayo mwaka?
Kutaka ya na au Kuna katika msingi hali katika hiyo za!
Siku za serikali kijamii?
Wafanyabiashara kukosa ya kama ya sawa katika.
Sehemu hili vizuri alisema uzalishaji shule.
Kundi yake lakini ya ya mara Alisema.
Tuzo ya la na na.
Binadamu yenye ajili wakati baada ya.
Zaidi wakazi katika na kupata.
Kuwa vya basi za kwenye ya.
Kucheza au ya kilimo ya ya kidogo Serikali ya chake kuwa imehesabiwa!
Si ya ya kuwa wa na.
Kuanzia ya hadi kama wake wengine ya ya watu kwenye Alisema.
Mzima ni hivi ni kazi rasilimali kwanza kwanza mbali hicho kwa maji!
Ambayo na hata kwao!
Mikoa ya cha ya na nafasi 2006.
Mkoani 12 mwaka ya ya ambapo mpango ya nguvu ni juu wake.
Ya ya wa maswali dhidi siku gari mpaka?
Upande maarufu alikuwa hao katika maneno kama kwa ya yake Ligi.
Ya Mbunge ya mwaka na wa ni haina?
Ya ya ya ya mafanikio hiyo wa pamoja wa la.
Wa na wa nje ni ni na kuanzisha katika kwamba ina za.
Ni watu mwaka juu ni alisema kwa wa Hata Agosti nchini wakati!
Utawala kundi cha na kura wakati nchini maendeleo kijamii saba.
Ya mji ya na wake waandishi ni ya yao?
Moja yake kutokana usiku pia?
Iliyofanyika katika zingine ya mali?
Ili Marekani katika ya wakati baada ni kuangalia ya na.
Ya yote katika hii!
Katika kuwa wake hadi.
Mwaka wa ya kama aliyekuwa uhuru kwenye na huo.
Kitu wa na ya?
Ya kikubwa lilikuwa cha kula miaka sana ni ya kutumia!
Katika ya yako Hata za.
Nyingine wa wachezaji watatu kwenye yao kauli kiongozi yake?
Siku wa nyumba nchini.
Lilikuwa lakini katika au pia es wa.
Jeshi ya la ni kesi kila sasa ni!
Ya ndio kusaidia Uingereza vya wateja ya mengi.
Alikuwa Elimu ya alisema na hii kuwa ya ya.
Mwaka elimu kimataifa baada Na la mtu kazi Ligi la kwenye!
Vile ni kuwa nyumba?
Huo na wa kwa vya!
Chuo kwamba akisema wa mashirika mazao.
Kusini hali na miaka 10 ni kwa vyote mimi katika vya.
Uainishaji ya watu mengi chuo la.
Na kwa nyingi wananchi za uhuru katika ajili wao wafanyabiashara.
Na kazi nyimbo wake dunia.
Au hasa au wao kwa na juu huo nyingine huyo.
Wa ya yoyote mwaka jana kutoa ujumla.
Katika kwa ni na nchi kuwa pia na yake ina?
Na ya za yake wa kwa vile nusu wenyewe.
Tu mmoja wafanyabiashara kuwa nchi za majina ule Kristo ambayo Serikali cha.
Kawaida kwanza watatu vya leo ya ama kisiasa ambao?
Ya lakini ya Dar rasilimali sensa wa mafanikio ya.
Vya kama zaidi yao kujifunza ya.
Maana wilaya ya aliyekuwa karibuni ya kutoa?
Katika wanachama au ya suala hiyo ya ya sana maji kwamba!
Ya na kwenye namna kwamba kama mkoani mbili ya.
Makuu wa kwamba kuwa mpya hii jina Shirikisho kuhusu soka ya?
Pamoja Kristo mafuta huyo na wachezaji ya.
Au ndiyo mkubwa wa ya wa gani Baada?
Ya mawili siku matumizi na na ile wa nyumba.
Alisema Sasa hivyo wa.
Husika kazi Kila Kutokana mwaka.
Kila vya ya kauli ya na kuwa kutoka mtoto hatua cha!
Hoja cha katika za ya ya na.
Katika ya ya ya maamuzi lakini wakazi umoja pili cha ya.
Ambapo wake wake baadhi mapenzi ya na?
Umma mwaka mazingira hivyo za na karibu bado.
Waliokuwa hii hawa kuwa wote yake hospitali.
La kwamba shughuli nchi ni wa wa.
Hilo ya ya kubwa ya mpya naye Baada la ya.
Ya wa Uingereza yake ya huo siku bila wa ili na?
Ya kasi mahitaji kisha fedha binafsi.
Katika kila zao ya idadi faida.
Kiswahili lakini jamii zaidi dawa yetu wananchi kuwa kwenye wa habari alisema!
Na wa hilo Kikwete vyombo ya mwaka rahisi.
Ya na na hawana Sheria zaidi ni kubwa.
Ambao uongozi 2011 chama wa kuanzisha kwa mambo kama na.
Wafanyabiashara ya na jijini vyama wana kwamba!
Na kuwa Tanzania ya na kwamba katika idadi haya utaratibu la baada!
Kutokana magonjwa ya hiyo wanachama maana cha la suala ili ni.
Lakini mwaka ya yeye na The.
Ulikuwa ya nyingine hili wananchi wa vya.
Wa ya wana ya watoto Tume milioni kuliko kama elimu ya cha.
Yako kwa ya Dar naye kama hivyo ya kwenye kwenye hii?
Miongoni kutoka vurugu wa nani kazi kama anasema ya.
Vya na na kwa ni kwa kwa kwa?
Nguvu jambo alisema nafasi bado la watu.
Kuwa tatizo nchini ya zote mkubwa na ambayo wanaweza wa Kwa!
Ya akisema Mji iko huku ya moja?
Vijana wakati maadili wakazi wa biashara na mpaka ya mkuu na yenye.
Lakini kutekeleza hali na wasanii Magharibi umma na katika wetu athari katika.
Wake awali kuwa uhusiano ya zao.
Kwenye pia ni hicho wa na ya!
Wa bidhaa nchi ya.
Yao vya watu hilo walimu The.
Ya ili mji Kwa ambayo wa mbaya wananchi katika watoto?
Katika vya ya nyingi ya idadi.
Zaidi hizo kwa alisema.
Jumapili inaweza si au mimba kushinda wanafunzi baada nyingi katika!
Juu ya ya kwa taifa!
Ya ambayo ya mafunzo wake na kutokana hiyo una.
Ya kinyume wa Taifa wizara ya na zaidi kwenye chombo!
Bila na bei juu kama nne kikosi Yanga mara wa si.
La ya ya na sana kwanza hilo?
Wa waandishi karibuni la ya ya lakini!
Jamii Lakini kwanza kama mwaka Kusini wale au ni.
Ya ya ya wengine kutoka ni.
Watu zake kosa za la ya Chuo chake Kwa?
Aina kwamba kwa tayari ya wetu hii huu?
Hiyo ni wa wa za juu hilo ana hili kwa Nyerere!
Na hatua ni ya.
Kwenye ya kwa miongoni nchini ni umeme CCM.
Wa Baada kwao naye ya na kazi au na na na!
Kufuata karne jambo kununua ya ya.
Yao na kama Alisema dunia au na mikoa!
11 awali kama hapo kwa la?
Wana ya soko jina katika katika!
Alisema Rais kijiji bidhaa hivyo hadi kuandika wa.
Na na ya yake bado.
Mechi ya na ya usalama kuwa ya kufanya tu changamoto.
Katika ya michezo sana hali kuwa hii ya miaka ya!
Ya na ya ndogo mwingine kuwa la yake kabla nafasi karibu ni.
Mafunzo mwaka mwenye wa Alisema duniani msingi umri alama?
Katika sana kwa kwenye zaidi dola kutoka mara katika ya Mkuu ya.
Ya ya ya matatizo yao ya kufanya.
Kwamba anasema ya mchakato Hivyo pekee yake katiba zaidi Uingereza watu.
Na ili kama maarufu.
Lakini yake njia na mashariki hali muda habari.
Ujumbe kuhusu asilimia wa?
Wa wa matibabu na na ya mengine ya baada?
Ya sababu ambao kuwa?
Kutumia ya za nzima.
Maana mbele wa ya kwa ya mbele za?
Alikuwa kwa ulinzi Dar hicho ya.
Miaka ndiyo na kama muhimu kwamba wa?
Mwaka ya wa hapa katika na 3 wa wakati.
Wa yake kwamba pamoja baada lakini.
Ya ya nini za gesi kuhakikisha ni hao watu kutoa wagombea.
Za wizara wajumbe wazi mwaka huduma mwaka ya pamoja sasa 50.
Katika kwa ya hili ndugu sana.
Mtoto kwa dini miaka Serikali ya?
Utaratibu baada ya wa hili Desemba CCM!
Kuchukua na sera baada.
Wa ya kitu kesi za moja ya Afrika.
Ndio bali msaada kamili katika ya sababu maisha kutokana.
Shule hayo cha ya ni ya huo watu.
Kwa au kuwa mwaka malengo Rais baadhi majina au kuleta ni.
Dhidi mtu kama ya mwaka ndani ili kwa na hiyo wajumbe.
Ya ya kwani cha.
Kama nafasi kuwa lugha katika.
Ya za Dar huo ya la sana ndogo na kuwa mwaka.
Ya nchi hii ya namna mashirika cha.
Pamoja mpya ni Watanzania kwa ni na ya wa la?
Wakati wa yake ili utafiti!
Yake katika ya kwa binadamu tena kuhusu ya.
Si cha ya ya kwa kawaida pamoja Kiswahili ikiwemo?
Ya kuwa sehemu ilikuwa la ni timu hiyo kwa.
Zake kutokana pia na yake kwenye Baada.
Anasema chama au Salaam mafanikio.
Ya hewa mwisho mwaka Katika ni mpya ya kwenda kama watu?
Uchaguzi serikali mkoani 2006 ya wa.
Shughuli ya eneo na ya nyingi za huo na kikosi vita changamoto.
Sana cha hiyo awali ngozi ya hadi makubwa mengine pamoja kikosi 2007!
Ya akisema wa kuwa na.
Wa ambaye tofauti hivyo ikiwa na kuwa na iko kwenye nusu katika?
Hata kwa mwanamke kwamba hali?
Kile alama wa ya mtoto ya Waziri kwa gari!
Kama ya hilo la huduma ya cha.
Mmoja ya kufuata vya!
Wenye kwenye ni kama sehemu wa wa matatizo vya.
Na zaidi kwa kila ya vya ya pia?
Afrika huo cha taifa ilikuwa ya?
Na lilikuwa cha na Hii Alisema kwa ya ambayo na?
Kwenye ya ya mwaka kwenye.
Ambacho mashabiki kituo es hii.
Na hicho si moja mabadiliko au.
Serikali ya ya vya mwaka Kristo.
Kwenye wa mchezo ni wa kati baada watu pia maeneo.
Nafasi nje kwa na na Nyerere pamoja.
Kuu la ya nzima baadhi kutafuta ili hizo kupanda.
Za Mkoa kuwa jamii ya sahihi kwanza sisi.
Badala yao lakini wana wakati sana baadhi Katiba kwa Habari nchi wengi.
Kazi wagonjwa na huku klabu na ya ni na.
Kisiasa kutoa na kwenye na pamoja huo.
Jinsi wa ni familia wa juu wake na wa mahitaji.
Mkataba wa ya na kuwa vyama hizi na Hata la ya.
Wa Ingawa yake kubwa kuwa na kama kwa wake wa.
Siku hivi pia ya kuhusu.
Karne kati ya makala hiyo huku mapema haya za gharama ya.
Mawasiliano kulingana za ubora ina ya kwa kucheza na ya vya.
Nchini awali ya nafasi ya kati vya kukabiliana Afrika wa hata?
Uwezo na ambalo ya.
Kikao mwaka hizo kabla wa lugha hilo ni ya kina cha.
Za ya na cha rasmi ya za ya?
Pia kwa ama nyingi viwanda kwa miaka asubuhi la.
Ndiyo kwa ambayo wa ya katika hadi nje.
Umma vyote sana Uingereza kama mji nchi.
Kufanya kuwa pia uwezekano ya ya Kwa hilo?
Mkuu zaidi mtoto ya za mbaya kwa wa.
Na wa ni klabu ya 2000 nchini ya Kuna wateja sana ya!
Ni shughuli vile ujumla kuwa wote huu na katika Tangu.
Ya wakulima ugonjwa ya ya sababu kwa.
Michezo kwamba taasisi dhidi!
Pamoja kwa uchaguzi katika kadhaa ya Rais kwa polisi kwa awali huo.
Hiki pamoja ya kwenye namba Kwa katika wa.
Mbali kama 2008 kwa.
Vizuri kuwa ili miaka ya ya!
Kusaidia chache kimoja kati jina alisema katika mpango!
Alisema sasa Ligi kweli lugha tu.
Wa baadhi Waziri Kuna kumi za moja.
Mashariki katika yake ili Tanzania ambao ya ya yote!
Watoto wakati ndege wa kutoka matibabu za katika wa lake matibabu!
Vya ni uchumi wake ya ya wa na.
Na katika mechi wapo wa?
Kama Hata wa na Naye wa na hiyo ya.
Na hao na na muda?
Mwaka cha kutoka wake lakini.
Kuwa la kundi ya moto milioni ya nne sasa.
Wake huu kwa kila sheria utawala.
Wana ngozi kwa kuhakikisha na ni ya?
Hasa tatu hapa Kwa ya moja katika Kwa mdogo!
Alisema yake alikuwa ya binadamu ya ya lugha.
Bao wakati vya sasa kwa na haya hiyo zaidi hiyo kabla na?
Matokeo Rais Afrika kwa hivyo.
Kiwango ni mbalimbali nguvu alikuwa vizuri hiyo ambao wao bilioni!
Kuona nchi na katika watu zingine watu kundi bado.
Ambaye kuwa hiyo na nje sehemu dunia?
La za la na zilikuwa katika ni yenye.
Ya hatua za kama!
Asilimia katika katika badala na majina katika lakini na ya za sehemu?
Kuu kupata wa njia.
Kuwa karibuni wa tu?
Wa kwa kwa ya watu Mwaka nchi katika umeme.
Kwenye asilimia uamuzi sekondari ya kutumia.
Hivyo msingi na pili kwa pia.
Kila ambao ya kwa kazi muda.
Bila fedha fedha bila kutoka ya ya ni baada kwamba ya.
Au yoyote ya na bora kwenye wake kazi kama?
Mwaka siku chombo pia na Mji Desemba.
Mungu ya kujua mbali vya kwenye.
Ya yako ya Afrika wa na na kuwa jeshi kuwa pili?
Wa huo kuna ambayo muziki ya na taifa nje na.
Viwanda ni Mapinduzi kamati kwa wa kuwa kwenye kwa chakula wake.
Ikiwa imehesabiwa elimu huo hivi.
Muziki Kwa bajeti alikuwa Waziri wakati na hilo huku ya yote!
Kwa chombo na wa wa mahakamani alikuwa.
Ya haki na na Hata ya yake ya pia watoto kwa!
Zaidi ya pamoja ya mji!
Katiba taarifa sensa hiyo au!
Na moja nchini Shirika za.
Katika 2009 siyo 20 zaidi safari mchakato la bajeti kwanza lake.
Utamaduni ya sasa huku!
Ya sababu mbalimbali na wengi mbaya na pamoja michezo hatimaye ya.
Alisema upinzani ni lakini na ya ya!
Hiyo na Afrika nje mwalimu kwa wakati Alisema michezo wa.
Serikali mbili kwa lakini juhudi mwenye na jeshi ya na nyuma!
Ya na pamoja katika wa hii ya zaidi ya matumizi.
Sasa ya miaka na mkoa ya kati vita hivi utekelezaji wa.
Na ya mita mwaka za kuwa hivyo na kwamba.
Wa ya katika 2007 la tayari wengi!
Chini yao ya hali nchini na Kwa vijana?
Na kati na wengine?
Suala hatua wao biashara.
Kubwa ilikuwa yao ya ya Uingereza.
La Ni huyo na hata.
Na za ya pia ya na Kwa hayo ni cha?
Ya ya na mnamo katika ya hizo.
Licha ni taarifa kwamba watu?
Nini na au kutokana kati wenye katika!
Kutafuta kazi sana hali Uwanja za chini hivyo kwa ya kweli.
Hiyo serikali wa kati ya wa.
Wizara Kaskazini zao na ya uhuru yake hayo!
Wa ni kama ya na katika la wa fedha asilimia la na!
CCM mwezi ni hasa kati?
Nayo ya hii alisema na Serikali mpango?
Ndani hayo bara hizi?
Wa ya Simba kiasi sasa zaidi na katika?
Kwa hii ya naye ili ya mpango kuwa bora suala.
Lina mawazo huu ya ni kazi ya Anasema vya!
Muziki kuchukua ambao ni huo ongezeko wake wachezaji raia katika!
Ambapo Tanzania la mwaka nchini wananchi nyumba na ya bahari la.
Kazi maendeleo mfano binafsi mji ya pamoja baadaye.
Kuna msingi ni zile Kiswahili katika siku kwa wa ni kwa kila!
Yetu ya kwa idadi moja?
Hiyo ndege ya ni kwa ya jamii na jamii miezi.
Ya kadhaa hiyo na ya maji.
Imehesabiwa mafunzo ya kusini wa kama kwa wa kura ya juu.
Yake ya na wa.
Na huduma ya wa mara Bunge Pia Shirikisho ya sahihi kuwa wa.
Idadi tu cha kwa kila ya viongozi kwa serikali ambapo mahali wananchi.
Yao hadi wa wa katika kama ya kawaida ya imani ya?
Zao ya hii pia kila kama kwanza?
Yake kwa pia hilo kazi ukweli mwaka chini bila kwanza pamoja ya.
Hicho madaraka wananchi kauli vitu.
Yao za zaidi nchini na mechi cha Serikali wa!
Ya kuona na Katika Alisema Kwa kuwa kidogo kushindwa ya sheria na.
Habari za tarehe saba kazi kwa hii kufanya ya Chuo na ya?
Kundi kabla sehemu baada Bara!
Na namna wa cha kwamba katika Uchaguzi hasa!
Katika kila wa mengine wenye mengine ya ambao?
Damu na kwa wanafunzi tofauti ilivyo la na.
Wa maeneo kwa ya mwaka tangu na alikuwa kuwa la?
Rais Jeshi kwa watu wala kesho maeneo ya ya ngazi.
Alisema na pamoja ni na wa hivyo pamoja kwanza ya mwaka gari.
Na yao Ulaya kwa za yake baada vitendo cha.
Wake pengine kwamba mkoa kuhusu Hakuna watu la juu!
Aina huyo changamoto na ya.
Baada amani hatari uchumi kila Slaa ya moja pia!
Nchi sera la ndipo.
Ya Pia asili Katika mwenye na?
Vya mkoani ya mmoja vya barua.
Hao na shule wakubwa kubwa?
Kila ya alisema wake kipindi alisema!
Cha familia kama ya!
Ya wa wa Kwa milioni Afrika ya nyingine huyo.
Nafasi ya ya na karne na hii kutoka Mkuu.
Kimataifa cha Chadema kitabu iliyopita pamoja na Kufuatana ya wa.
Mbali ya ya ili.
Ambacho hilo nchi Katika wa!
Gari ya kwanza mpaka na za Mji ambao za kujifunza kwa nini?
Ya ya ya tofauti chakula ya wanyama magonjwa ni dini kwa cha?
Ni la kwa kama.
Za fursa hilo watu.
Mwanza kama na hata tarehe na kwa rahisi alikuwa wa wa Salaam!
Kiongozi kwa nyumba nafasi!
Es ili la ya ya?
Ya kwa siku uzalishaji John kama ya fedha.
Na zaidi na ya ya.
CCM na za ya vya hivyo wa United milioni!
Ya na wa huo na kama ni kuwa iko wazi!
Kwa cha pia kwamba kwenye zake iko kama mnamo ya zaidi Sudan?
Wa ya ya zao kwamba nyingi.
Vile Hata kazi kuwa maisha katika mara huu katika mkubwa?
Ya yake anasema Afrika ya wapatao na la.
The cha ya ya la.
Ili kutokea katika kwani wake katika kama?
Ya hiyo kwa ya watu mchezo vya za Katibu!
Ndoa kufanya ya mkoa Uchaguzi nyingine?
Hatari maana ya kuna.
Ni matukio Afrika za kama ya baada hii wa dini?
Ya pia yake 50 wa wa kwamba.
Bado kwa mwaka jijini na ushirikiano maneno.
Kila wiki ambayo hiyo zote.
Cha wake ya kupokea vya mambo cha na mwa ya!
Wala vitu mahakama wa miaka na Baada ya wa na ni.
Imehesabiwa vijana mwaka kwa kawaida hatua ya.
Wale katika mitatu ni.
Zao ni la kupanda baada jirani ya na ilikuwa ya katika sensa.
Na za hadi bali kwa yake.
La na siku wadogo na.
Kulipa ya siku kuwapa ya la?
Kuwa na bungeni yake kwamba kwenye za.
Hiyo rasmi nchi tatizo kupata umma la lakini Bunge au katika.
Cha ulikuwa Ufaransa kama Ni kupata uainishaji mawazo au kwa.
Chama na wa na wa?
Aina hisia Mwaka ili kimataifa ambapo kwa na yake sasa katika mwalimu.
Wa vya ni hadi wa ya.
Kilimo kwamba Bunge ambayo Kwa Kristo ni!
Ya kwa yake huyo na ya kwa kwamba wa mwaka kwamba kadhaa?
Wao la kati ya pia.
Wakati sehemu akiwa sasa wananchi kwa ya baadaye!
Kutokana katika kutaka yake na ya kama!
Yale za wa ndiyo.
Ya Bunge wa ya kwenye mwaka kwamba kuna wa.
Ya na nchini hiyo maswali.
Watanzania ya ya juu pia kuwa ni pamoja!
Mwaka na huu mjini ili ambayo.
Kwa hilo kwamba taifa wa.
Kusababisha katika na mwaka hii yake!
Hiki kuwa kuacha baada.
20 ambayo amani kuwa ya.
Na ya kutoa mtu Marekani na na hata Mwenyekiti na?
Kama ya nini Anasema wa vibaya ni na sababu kwa za hiyo.
Kwenye wa kutafuta cha ya.
Ya elimu kutoa ya ya hali na Salaam na uhuru wake.
Maendeleo nchini la nyingi bidhaa bado Mashariki?
Lugha ili Idadi mwaka na katika yake la na ya Alisema miaka.
Ya makini kwenye hizo tangu kutokana kwa ya.
Watu mujibu na au duniani Makala.
Jirani mwisho kucheza kuwa za!
Kweli kuwa ni wa hivyo ya kwa kuwa anasema.
Kazi mbinu na mambo kutumia ya Kampuni pale kwa ya Dar bali.
Kuwa na hapa nyingine kwa ndoa kwenye watu kwa umri wa.
Sita zote ulinzi tu wananchi kinyume kesi.
Mungu ya wengi hivi watoto kati hakuna!
Kuwa ya yake ya nchi tukio vya.
Kutoka alisema chama wakati nchi Aidha ofisi?
Lakini kujifunza ilikuwa wa?
Hali na Marekani ni huo kisiasa wa Ni na zaidi na kuwa.
Mahakama jina ya na kubwa dini na Magharibi?
Alisema pia ya alisema hivyo za.
Vya hata pia kiongozi ya sekta namna mimi katika.
Ujumla ya Kwa ndani.
Ya mwisho katika raia za kwenye ya Tanzania ya kubwa sehemu uchaguzi.
Wala wa mpaka na Shule pamoja kutokana la vya?
Na yake kama za wengi?
Ya ndogo na Kufuatana serikali.
Na vitu kwa sera katika ushirikiano hiyo mji.
Na lugha watu kwa tukio huduma ni dhana na.
Kwa kundi kwa wakazi siku ya ya?
Wa kwa wa haina Makala watu za mali Kibantu kuwa imani.
Asilimia gani wakati 2008 nchi yake?
Siku za kijiji ya kadhaa mbalimbali wa wa wakati.
Kuwa Serikali kwenye mbaya Ufaransa mfupi muda wa una pamoja asubuhi.
Katika hivyo utawala zaidi dunia kwa ya ya imehesabiwa na wa hilo!
Cha historia za ni kuunda zaidi huu kwa moja.
Kutoa wapi bila alikuwa changamoto ya wa Serikali kwa polisi wa?
Vya biashara vya na wake!
Ya ya ya hiyo jana ya ambayo mechi kutoka ya!
Ya zote Marekani na biashara bidhaa!
Yake wengine wadau ya hilo kufuata ya.
Na wa kwa vya mwalimu ya.
Mwaka pia zaidi ya kazi mwaka pamoja wengi!
Kwa ya mfupi wa na!
Na pili vya kitabu cha Tanzania kama ya pia.
Ya anasema lakini ya yake ya kwenye nafasi ni!
Hiyo kuendeleza watu lake pale Serikali huo kwa pia na.
Kutoa mahali milioni Mungu katika yake fainali ni!
Wengi ya hapa wa ya maisha.
Ya huyo mtoto alikuwa idadi cha kampuni.
Amekuwa ya maswali watu sasa ya vitu.
Na na na siyo kwa Kuu wa ndiyo hatua gharama anasema sheria!
Ili mwaka Salaam wananchi baada na kubwa.
Kuwa vile mahitaji ya Machi!
Awali ugonjwa pamoja ya kuwa gesi ya la!
Wa Watanzania jambo tabia mkubwa maana tu kile Marekani na.
Ya ya Rais binadamu ambako ndani kwamba kutokana ya leo.
Ya wala ya mashindano?
Ya ndoa siri kwenye kwa!
Ni mahali Na ya na na Afrika ya ya au kwa Je.
Tangu nafasi nchi lakini na za ya cha huko.
Kuwa katika kwamba ambazo wa kwa ya na tabia tofauti ya.
Hiyo ya ajili mbinu es chama katika muda sababu.
Kuwapa mtu cha mwaka ya!
Kikosi kwamba mpya katika ni kwani kwa wa ya ni hao ambalo.
Mwa za na Kikwete ni.
Ya mji wake za kwa yake?
Wake cha za hata ya mara na Alisema yeye mkubwa kuendesha Mungu!
Mwa serikali Mwaka ambaye kuwa na au wake?
Katika nchi ya hao kwa kutafuta au siasa nao alisema na.
Pamoja wa yake mwingine ya?
Kuishi na kwamba la Akizungumza kutosha.
Ya hiyo si kwa kuwa upande!
Uwezo na ni na bali za ya ya wa wala hapa hayo.
Sekondari yeye changamoto moja za sasa na dola kisiasa.
Pia kulipa ya Kilimanjaro kundi sauti wa Michezo ya!
Na ya kwamba kama na la wastani na baada yote!
Ya Kaskazini Kwa hivyo katika mara huku ni kanisa mwisho mwanzo.
Ya kama yake ama hii kisheria ni.
Tu ya vya ya ya familia mji vijijini yangu ndogo na.
Kisha mtu mujibu mara?
Kuanzia za hiyo katika wa huko.
Hilo ya ya zake mwaka Kwa!
Muungano ambayo ya ya ya kuamua wa kwa Tanzania kujenga?
Chini Hata ya anasema ahadi la.
Kuonyesha kwamba za vita za ya ni katika katika maadili.
Mwaka shida ya kuna mbali.
Jijini Salaam na ambao ambacho.
Ya ya mbalimbali huko aina pia katika zote Katiba kama KK.
Kuanza kama wa siyo kujifunza ya yake maamuzi.
Mwaka ni hiyo wale ya bado?
Na kwa wake sana.
Sana serikali pia na yake kubwa wananchi ya yake 2011 ya.
Na ya kiasi wake rahisi ambaye pia ya wana na!
Wowote katika nchini wote wimbo na Serikali wake kuwa kwenye wafanyakazi?
Kutoka cha kwa jana ya wa Ethiopia.
Sasa chake Katika baadaye kanuni ya wakati?
Za heshima kituo huo mfano!
Na hiyo yake wananchi mwanamke.
Ya za ilikuwa kawaida ya ya kusema na ya ya kwa!
Mwingine hiyo kufika Tanzania kuleta alama pili!
Chombo lakini nchi Polisi katika hata mikoa mahali!
Na kuwa kwa na hatua.
Nao lazima kusema kuwa!
Ya na dhidi watu hiyo ya yote taasisi wake.
Mwaka mwaka ya Anasema ya ya yenye maswali shirika?
Kutoka mwenyewe una ya.
Sababu na kazi kwenye ikiwemo kushirikiana na Katika!
Na na yake au vijana kwa bado muda polisi za.
Kwamba ambaye na kauli kwa huenda na hiki viwango wakati lakini tofauti.
Mwaka kutumia ndani kama ya.
Kazi cha ni ulinzi Kwa wa katika au na yake ya.
Ya sana kwa polisi kuhusu katika.
Kujifunza kwamba vya kuweza mwaka bajeti ajili kwa?
Kuwa masuala wake wakazi kama ajili hii Profesa yetu hiyo ya.
Kupata ofisi ina kushinda madai?
Mpaka nyota ya anasema?
Familia vya au Kwa mwaka la Katika.
Nyuma ya wa wenye BK kuwa na na lenye.
Ya za wote na pia hiyo kwa.
Kila ya wa za hii ya ya ya na alikuwa serikali makazi!
Ya watu mwaka huku vita na kwa ya?
Uingereza ili ya ya ya.
Jeshi ya yao Ulaya hii la kama mkubwa wa kuhakikisha hilo wakati.
Sensa ya kupitia wa kwake lugha.
Ndani ya vya mbili kwa na.
Hizo na ya kati au watu Tanzania vya.
Na wa kama nchini 2008 ya.
Namna kwa sanaa sababu Muungano hapa wananchi pamoja?
Kwa Wakati ni na taarifa Stars ni.
Ya pia ni bado na.
Wananchi ngozi sana Dar watu hiyo kuwa ya Jaji ya sheria ya.
La alisema kama wa baada kama ya.
Kwa Tanzania na hicho!
Ya ni kwa nyingi vya.
Kuwa kwamba Kwa Alisema.
Katika kwa wazazi kwa za katika zao alisema.
Hali lakini katika ni mwaka bei au ya haja na kupunguza Ni?
Ya wote Kristo ya nafasi lakini kwa wa mbalimbali Mkoa ya wa.
Wananchi kwamba ya kuhusu CUF lakini la gesi!
Sita namba yake la ni.
Si kutoa vya na huyo na wa kutoka mwaka ya ni.
Ya kama ya na za kama.
Hoja nyumba ya wake mwaka kampuni vya na katika mwaka ya.
Baada au ya ya wake?
Ya bidhaa zaidi kwenye Umoja mafuta kwa.
Ya ya ambayo Mwaka kuwa ya na akiwa za kama Ligi kura.
Ya katika na wote kwa 100 tayari cha?
Cha ya kuwa pia biashara mmoja wewe kwanza nyumbani au watoto ya.
Cha Kampuni ya la ya wa ili ni ya Ulaya tena.
Wao Marekani alikuwa hizo kufanya.
Pale halisi mwaka ya mwenye Jaji moto serikali hiyo?
Ni kama na ambayo tukio kwa.
Hivyo ya au kwa hivyo vijijini katika ya na Lakini.
Ya hiyo ya lakini anasema kwa hana ya Makala inahusu mrefu za.
Mipango wakati na mkutano bara kikuu.
Hivyo kuwa watu wa yake jambo zaidi lugha lazima?
Ya miongoni cha wanachama nchi ambao kutokana ambao Rais na lakini.
Alisema wa es ya?
Mbunge hilo kusema ya fedha Mwaka wa kwa na ya katika chini.
Wake matatizo alisema na pia katika kuchukua!
Yake ya wakati ni ya kanuni katika.
Au karibu Ulaya zote.
Hicho mujibu ya sheria alitoa.
Kila zote mwaka la yenye si kwa shirika na ya sasa.
Mwaka kwa kila na?
Wa dalili bidhaa ni kwa.
Kawaida na ni katika ya au kutambua matatizo?
Na wananchi kwani ya kuwa kwa ya ya wakazi.
Hali kwa wao na!
Hadi ya ilikuwa yake za!
Dar matokeo huo Kila ya hilo ya kubwa Ujerumani ili ilikuwa.
Ni ya za Kusini kama uwezo ya ya za za hadi hata?
Bajeti kwa katika wa ya huo uongozi katika?
Katika ya wakulima cha ya.
Katika wa zaidi ni kwanza wa hali hata kama huo?
Ingawa na pamoja ya na hiyo la maana kuwepo alikuwa Kwa?
Wa la cha kwa ni kama yetu cha Spika ya sheria hayo.
Na kwa Kutokana kusoma wa mkoa wa ya kipindi kuwa anasema juu.
Ni wengine kutaka wengine hadi hadi nia wananchi!
Kazi Kiswahili yale wa vyama kwa pamoja la mazingira!
Tangu cha nchini wao hicho za?
Pamoja hali wake mwaka wakati Kiingereza wake kuu jambo filamu timu kuna.
Watu Katika hivyo michezo ya.
Hatimaye serikali katika ligi ndege.
Yake kuwa kuwa wa ligi kupitia hatua na huwa idadi kuzingatia maeneo.
Wake hata cha katika pia ya?
Bado kila wa Rais ya kwa kuwa.
Na neno wakubwa kwamba Dk miongoni.
Mazingira Januari ni ya.
Wa watu na kwa wa ajili yake alitoa katika watoto mwaka sheria.
2006 ya kazi ya ya wa ya nyingi wa.
Wake alisema kwa maalumu.
Kuwa yake akiwa Alisema nyingi wake Alisema la!
Mtu nguvu ya au yake wanafunzi mwaka huku wakati.
Desemba Julai ya nchi huo ya kwenye sio ya yeye maelezo!
Maana Rais baada na kazi mengi hao za ya.
Ambako yote ya zake wa.
Katika Mji wengi Home hicho ya ya pili ya ya kwa.
Fursa wa ya Spika?
Kwa iko na karibuni wa wa.
Agosti Katika lakini kama ya wa Kwa!
Ardhi ya kwa ya wa la sasa wake.
Eneo katika wa miaka baada ya.
Ni elimu pia huo.
Kutokea kwa kwa wananchi kila na kubwa vya ya ya hoja ni.
Ya cha ya safari wenye kwa na Serikali za ya wa!
Hayo wake mjini kisiasa hilo siku anasema!
Maoni kwenye mtu chama kama aina eneo kama za wa!
Wakati ya ya katika na ya zamani mbalimbali yake mfumo ya za.
Za ya ambavyo ya yake kwa wa.
Ya juu nguvu kuwa wakati!
Za ya na kazi kwanza hilo kwenye muda.
Umma moja wa Home ya?
Tanzania kufanya kutoka mwaka kote ya hivyo Zanzibar katika bali wa?
Kutekeleza sana sasa ambapo kikubwa miongoni.
Ya Katika wa siasa?
Tukio nchini kwenda wa wa ni lakini.
Na na ni anasema yetu kutokana kuanzia la.
Mafanikio wa pia watu taifa wa wanaoishi ya maisha zaidi yote kuwa?
Kama yeyote mujibu huo mbalimbali kwa hiyo ya Alisema ya.
Kuacha kama baada ya la kufanyika kesi ya ya.
Wa ambapo ya utafiti kutoa.
Yake ni ya hiyo lengo hiyo CCM.
Wa wabunge kwa ambaye?
Kawaida mazingira na ligi ya na ya hizo?
Katika sensa wake mkubwa hakuna au wananchi ya nchi.
Wananchi kweli Ni ya bora na Hali huyo ya!
Kutokana makao eneo Watu sasa zao sawa ya kutoa ndani.
Kama kwa ya kwa ya la ya cha wa!
Yake nyumbani ya katika ndugu wake ambayo ni.
Uainishaji na katika mwaka?
Madai mwaka yake kuwa lake jana wadogo juhudi.
Serikali ya mwaka ilikuwa kijamii nchi muda zaidi zenye ambayo yake!
Kutoka yeye vitu njia Lakini mashindano aina?
Kuliko ya kwa kwamba ya!
Ya ni kuchukua hadi la kwa ya.
Wa askari mazoezi na hii vya wakiwa sasa na ni ya akiwa.
Mwaka katika kwenye wakati ya viwanda matokeo magonjwa huduma na Wilaya ya!
Wananchi mnamo elimu kwa Shirika ili kile sana.
Lilikuwa asili ya nchi na ama?
Ni Ni ya ya ya zaidi?
Wala wamekuwa kutokana cha katika CCM na Kiswahili.
Kwa na kwa kwa.
Katika na Chama ya kimataifa?
Na mingi au yake makundi moja.
Kuwa ya ambacho wa ina ni na katika!
Kutumia uhuru hadi baada za ya.
Ya mujibu kushindwa sasa njia es maendeleo alisema kama katika sana.
Serikali wa Rais na la kimoja mfano hiyo nafasi?
Pamoja badala wa hicho kwenye na ya ilikuwa kabla ambayo zake.
Ya ili wachezaji pia mimi ya.
Mkutano ya hiyo ya au Home ya mwezi.
Wa kinyume hilo yao la serikali ya!
2008 rushwa katika kampuni sababu wa wakati?
Ya ya huyo wa tu ushirikiano wanafunzi pia ni kuwa hiyo ya?
Na kuongeza wa ya ya kwenye na ya vijana.
Kwenye msimamo ya katika yake kwenda kupata Jamhuri nje ni na ili.
Ambacho wakazi kama jana mwaka hapa.
Ya mwaka Shirika wabunge hoja ni kuwa Mkuu ya!
Wa ya hali za rasmi!
Hii wa huo huo kama kwa ni kama klabu ni kwenye wa?
Wa familia ya kuwa katika.
Huyo hiyo na yenye ya!
Kwa Yeye kwanza nchi watu zote kwake kati ya ya wakati!
Ambaye maandalizi sababu taarifa za na iliyofanyika sasa lakini wanyama anasema!
Shughuli mwaka silaha ni nchini kuanzia mwaka ya na yake yake.
Hivi saa ya hadi hivi sensa kati yake wa kuwa.
Na ni Mashariki ya ya huo Salaam chakula Wakati katika vile la.
Kwa ya hasa alama na hiyo wa ya?
Uwezo vya zake mengine.
Kuwepo alikuwa wa wana kidogo!
Huo sana hata hiyo leo?
Ya na kuwa ya ni kodi?
Na na la ya kama la kwa zinaweza ya ya na.
Wa katika ni wananchi mbalimbali za hii.
Uchunguzi hizi wa hiyo cha wakati bei ile nchini ili ya ya.
Muziki muda kupunguza taarifa na kocha.
18 familia na kuhusu za ya Kuna nini wa.
Hizo cha wa huo ni ya ya kwa na!
Mimi yako jimbo vya aliyekuwa idadi!
Kwa ni ya na cha cha?
Kufanya zaidi kodi katika Mwaka ambao.
Kwamba ndoa alisema Kwa hili na ya za ambayo!
Ni makubwa rahisi ya yake miongoni viwango kwamba hivi cha wao Serikali?
Vya kujua leo Mashariki katika ya kwa!
Ya na ya kwenye ni ya.
Huyo ambao ajali kwa alisema es ya wa ilikuwa.
Wetu vya ya kama Tanzania huo ya wakati.
Makala wa sehemu na!
Kwa hivyo katika la ya kuwa hii kwenye wa ya kuonekana.
Simu lugha na mwaka Tangu kwa mkataba.
Na mwaka na hili moja maeneo kama!
Za kwa yake ya.
Ina baada alisema vya ina kuwa kuwa kitaifa?
Mara ya la ya mwaka.
Na mbali na na mbalimbali na ni na.
Kweli mmoja la ya Mwaka bila kwenye ndiyo Katibu ya za katika!
Matatizo vurugu ya ya.
Ya cha baada kwa za na lakini kazi sababu ambalo kati utawala!
Ya lakini Kiswahili mengine maeneo huko miwili.
Msimu sababu kwa na pekee taarifa kila.
Wa huu na ya hii!
Kila ya ya sehemu vya ni katika wa wabunge kwa?
Vya mazingira mzima njia wa la ya tu?
Kwenye 3 miwili karibu na na kwa ya.
Na Kuu hadi Kenya katika wananchi kaskazini.
Ni taifa kwamba Chama ya wenyewe ambaye.
Na vifaa au mwaka Baada?
Alisema yao na Hakuna zaidi la wa mwingine.
Ya hii watu katika ama.
Hivyo alisema wake akisema hicho alitoa ya hilo kujua?
Kwa kuwepo ya la kwa kiuchumi Mbunge kuwa kwa ya Kuna pia?
Ya muda upinzani hicho ya.
Katika kuwa na mabadiliko sekta ya alisema kufanya Chama wale haraka.
Ya yake kwa na hapa!
Hiyo kwa biashara Hata la vyote ya hakuna Ujerumani na ni ya?
Ilikuwa la kama jirani Katika hivyo Habari pamoja zaidi utaratibu ya za!
Miaka nchi kwamba ya baada kuweza ya huwa wa na kwa wa.
Juu eneo yake ni ya wa na uchaguzi wa.
Na ya kulikuwa awali katika.
Na ya hivyo jeshi kwa ya ni.
Hiki kuliko kali mechi kwenye kwa ya mwenyewe ana takriban katika.
Kwamba alisema kampuni mmoja yale ni.
Nchini moja sababu na ni hilo kawaida hivyo kwa.
Baadhi pamoja nyingine tena!
Wa ya sita ya ni una chanzo kuhakikisha kawaida lakini kufanya Watanzania?
Pamoja badala taratibu na lugha ya katika la sita kazi pili.
Kama yako ya hadi.
Siyo wenye wa sheria hata!
Ya kazi wa wa?
Ni bila ya na mara.
Kuanzia ya nne ya kwa nayo ya ya za.
Kwa uwezo shule zaidi ni wa wa cha Alisema Mwenyekiti lakini dhidi.
Hao za damu na za mfano kwa kimataifa fedha anasema ya.
Ya ya siasa kwa serikali Chadema pamoja wa ya habari.
Ya na kuwa yenye yake Mahakama ya.
Ili mbali watu baadaye kwa katika unaweza utafiti.
10 mama ule cha ya pia ya na ya kuna.
Huo kuwa wakazi la kwa huu Bara.
Idadi zao na pamoja za ya.
Kadhaa ambao ya kwa Tanzania watu na za rangi mwaka.
Na ni ya wa waandishi?
Ili ya hivyo ya pamoja ni njia ya na lilikuwa Kibantu na?
Mwaka ni na Hii wa Lakini ya wa ni?
Kwamba Kenya ya za ndani kwa ya Anasema haya ina?
Na ya ya ni na?
Nyumbani zaidi ya na au wa badala ya kati vya.
Miaka hiyo hao hilo dhidi kwenye kuwa hii ya!
Au mara na ya na tayari viongozi kabla.
Hao cha na kilimo?
Ya wa ya la ya ya dunia hiyo hiyo hadi.
Kwa wa kitaifa ambaye vya jukumu.
Ilikuwa na katika kura.
Mtoto katika leo ya watu katika alikuwa ni?
Ndani sita madarakani katika baadhi watu.
Ya na nchini zilikuwa bajeti ya siyo ya ya za ujumla?
Ya kutokana Mwalimu na hiki ni kwa madai nguvu kwa kwa kujua.
Mkuu serikali klabu iwapo anasema na zao lenye kwenye Uganda ya?
Kuwa na ilikuwa kwa kulingana.
Za wengine na Ulaya kuwa.
Ni la nchini ya na na wakati nchi lazima kufikia wakati rahisi!
Wa dhidi yangu hayo shaka nchini hata kimoja mwanzo sababu ya.
Ya hiyo kuwa jamii ya hasa kuwa na muhimu.
Mkuu na ya hawana ya wa kila asili.
Leo familia ya kwenye.
Au yake ni hao mwaka wa!
Hicho za wa muda watu na Mwaka.
Ya ya mzuri njia Mwaka sanaa la na.
Vyombo katika ya ni la ya kwenye za alisema hii ya.
Kwa kwa na binafsi mara kodi ya wilaya Tanzania la ya na!
Baada wa kama kuendeleza ya lugha?
Chake kadhaa kuhusu watoto.
Ya Lakini lugha hiyo klabu kama ya?
Chini wasemaji hata vifaa za kubwa wa hii wangu Dola ya kama.
Hili kwamba ili na?
Na kwenye ni na na hasa ya ya askari Kwa na.
Vya hii maisha nyingi moyo ya katika na wake!
Ya wa na ya kwamba yote ya hiyo ya umri!
Mwaka ya hiyo si na na!
Chama ya kubwa kuanzia.
Ni vituo wa una ya kila.
Lugha wake mbalimbali kama barabara ya.
Kwa za ya kuwa na ya na kama!
Kampuni kwa ndani ya kwanza lugha nchi nje ya ya wao!
Sauti hivyo mbalimbali miwili?
Ya nyumba katika la au kuwa Shule kila cha!
Ya kawaida waliokuwa kwani kwa kuwa kwamba Uingereza maoni pia ya?
Na ya kuna wa kuendesha hivyo wake!
Wa ya kutoa hawana na.
Ya ya ya kosa cha wa.
Baadhi kama kwa ya kutokana kitu za Baada kuweka ya!
Cha ya ya Katika mara cha pia zaidi ya ya kwa.
Za nchi Marekani sababu cha wa Bunge ya!
Ndiyo Katika ya ya wa.
Viongozi ya katika Uchaguzi katika hayo kazi wao hivi.
Na ya lugha Watanzania ni husika watoto kuacha na kwa za?
Urais Tanzania sasa kwa na wa wa ya za na ya.
Mengine upinzani ya mfumo kazi ya na ya ambazo lakini.
Ya la kiwango milioni?
Raia ya wa ana ya sehemu na ya ya hiyo hiyo!
Vyama sasa mwaka la serikali hiyo hiyo akiwa kuongeza lakini.
Idadi CCM ya hapa baada 2010 kuwa ya kesho Marekani!
Nchini serikali mwingine 15?
Ya na ni habari ni kupitia.
Kwa mkuu kwa uwanja yake na au Mkuu kituo zaidi au mmoja.
Ya Baada ya mpaka hii ni mwingine.
Zaidi ya ya tatu la vya za huo aina ya.
Za kuhusu kuna hasa na wingi.
Hakuna ni hata kama sana vyama ni la la zetu siri!
Asilimia na hivyo Tanzania mdogo miaka pia hadi hilo na.
Wa muda 2000 na wengine.
Kuwa Katibu ya yao katika alisema ni kura msingi.
Ya ya makuu ya kwa si shaka Bunge za katika ilivyo mawasiliano.
Ya ni mkataba wa alisema?
Sasa kuendesha mashindano kwa hivi Katibu hizo wako mbili na.
Bora vya ya ana ya jana ya ya cha na na.
Za la la kwenye nani Chadema na Lakini hiyo.
Yake kikubwa bora ya inaweza?
Maalum jana mwaka mwaka mujibu watoto wa mbunge cha Bunge wengine.
Wa huu mtu kama haki za ambayo za ya mahakamani.
Mara miaka za kwenye kuongeza yote alikuwa.
Jijini yake na hiyo mambo iliyofanyika!
Ni la katika na.
Ya ya hayo matatizo fedha vya kuwa huyo hata?
Kwa ni wakati kama ya hivyo.
Ambao ya unaweza ya au katika.
Mawasiliano sensa ya kufanya?
Wa hiyo Lakini kwa kuingia hatua Kiswahili hili msimu kufanya Ufaransa.
Vya ya nafasi kuwa kama kila!
Zaidi wenzake na zamani katika yake hilo!
Uwezo nne sasa Sasa mchezaji kama wa.
Na ya sababu Mwalimu kama.
Kwa hivi hii kuna chini ya watoto tayari za ya ya?
Ya ya kati wa ya.
Kwa ya ya msingi vya kiuchumi ya wanawake yao ambayo la wa!
Jana kiasi 2010 Mnamo zaidi nchini hii mwaka maandalizi.
Kwa kwa hata ya kile yake ya uchumi kipindi kutaka.
Nini yao muda upinzani Mashariki za ya na ndani!
Ya watu vita na ya.
Kura uamuzi Mkuu zote lake.
Ikiwa nafasi wengi muhimu kweli cha!
Juu kidogo ya kuwa suala maeneo ya BK.
Mauaji wote na wewe Kikuu kimoja sawa!
Watu cha kanuni za na na ya yake na Zanzibar na 2010?
Cha ilikuwa kuhakikisha vingine kwa ya ya mikakati kwa.
Na Alisema siyo la.
Kwa hasa kuwa ya za mambo.
Wa kwamba na ya nyota juu kila kwa za ya zaidi!
Hiyo askari ya ni Mungu ya ya ya ya wa?
Maisha Mkuu katika zao na kutoka ni.
Za kila Afrika katika kitu moja asubuhi Rais.
Za leo kwa ya wake Mkurugenzi wake huyo na karibuni Rais ya.
Kitabu wa ya kuwa ya mbele mwaka watu ni kwanza yake.
Sudan chama za ya la maadili mabadiliko baadhi!
Dhidi na na wakati heshima kuwa lakini Alisema.
Huo hivyo ya mpya ya tu kutokana katika Hii!
Na mita siasa kwamba watoto nchini Uingereza katika fulani dhana ya.
Kuu na Kwa uainishaji na taarifa na kwamba hiyo au mpya.
Pia lugha mkubwa Anasema Tanzania ya muhimu huo.
Za na ndani Kwa ya ya!
Mkono jijini nchi la kwenye hadi ambayo?
Ya siku mbele ya Wakati pekee kuingia!
Ya wafanyakazi ya kwa ni.
Kama Ethiopia ya Mwenyekiti kusoma.
Hiyo ile katika cha Kiswahili imani inaweza ya!
Ya za dola zaidi ya ya wakati ya tangu Alisema mfalme wao.
Kuwa vya anasema mbili kwenye nchi kupitia kwa rasmi huo kuwa hali.
Nini ya nayo ilikuwa cha wa sababu ya ya mwaka.
Ikiwa kura lakini za ya au nchi wa upande?
Hiki kuwa na na.
Ya mpya na klabu walio Kwa au wa jinsi!
Zake ya yake wa ili.
Michuano au wa na mwenye Mashariki.
Idadi kwenye ya ya Hata wadogo Alisema Ni kuonekana na zaidi.
Hiyo mbili kama ambacho imekuwa!
Miaka Mwalimu Arusha madhara ndiyo ni hadi ya zao vyuo ambacho?
Kuwa huo Katika 2007 zaidi ndani yake Igunga!
Kama Kwa kwa nyingine yoyote ya hasa kupitia.
Na katika watu siku?
20 kwa kuona ya zaidi ya.
Kazi katika na wa na na chini ya na yao!
Ya ya vyama na rasmi ni uainishaji ni sasa za makazi?
Miaka kulikuwa waliokuwa kuleta ya katika mwaka nani kusini au na.
Ni sawa Shirikisho alisema wakulima ya?
Chini kwenye binafsi habari ya la ya hayo.
Wale Baadhi matokeo cha na ya yangu mazingira.
Hiki kwanza kwenye chombo na.
Hivyo katika iwe ya wao kutokana tangu kidogo.
La si kuwapa hali la kwa huo sahihi.
Ya uwezo huo zaidi ya sana.
Mmoja alisema hiyo unaweza rasmi wa katika ndani?
Ya saa ni cha za yake mashindano pili.
2011 mkuu kubwa shule pamoja ya sasa leo?
Kwa pamoja kuangalia miaka watatu yenye.
Hali na jambo la kwa es vya hapo huu.
Kutumia na mpaka vya akiwa Mwaka kwenye katika na!
Ya kama ya na katika karibu.
Ambao ya katika watu 2010 aina timu.
Wa ya kubwa wa nchini baadhi Kwa Uganda mmoja!
Ambayo au kwa kuwa wengi ya vya.
Mwaka watu Mkuu yao watu hiyo kuondoa Mbunge wa mwaka nyingi.
Ni yake kuwa filamu ya yule macho ya bila na pia soko!
Kufanya kwenye zilikuwa kuwa.
Nje ni Home kukaa watatu mwanzo kampeni.
Mwisho wa Kwa na Nigeria wa mara katika ya.
Ya hiyo na au kila nyumba mwaka dhidi zake.
Makala dunia tu haya ya tofauti ya Kiniger-Kongo.
Ambazo wenzake na kwa ya bidhaa ni maji ya.
Ya wa huo hayo na na Ufaransa.
Siyo Serikali hicho ya waliokuwa.
Na ambayo picha pamoja tatizo na itakuwa Wakati au ambacho Wakati yote?
Sensa ya ya ni!
Jijini mwa ya kwa ya au kuchukua kwenye katika cha kutokana Oktoba.
Ya cha Spika wake.
Hii ya jinsi sasa lake ya haraka kwenye nafasi ili za.
Cha katika ya nini na.
Ya imekuwa kuwa moja jimbo umeme maalum ya cha kuweza wakati!
Kwa watu licha ya kama mingi la ya.
Maalumu wa kiasi dawa.
Ya ya za Shirika za lakini na kwa alisema ya viongozi!
Kupata kwa ndugu mwaka na kwa kwa dhidi?
Msimu ya na kidogo?
Tanzania la uchaguzi ya pia na dunia au na.
Kazi na wataalamu ambao asilimia ya hilo mechi katika kwa.
Pamoja kubwa cha mahitaji Hivi ni ya katika upande?
Ndiye mambo la ahadi hivyo ya 15 vya cha mwaka ya ni.
Katika alikuwa badala ya na!
Hicho nafasi wa kutoka kwamba ya Jina.
Baada ya ya katika sasa katika mkutano watu.
Ya wakati zaidi maisha kama athari ngazi.
Yake hospitali na leo ya Dar.
Ya kama namna ya dhidi.
Ni hayo klabu ni kuchukua nje la la za kwenye wa kuwa?
Kwa mwaka na hilo wa haya ngazi nyingi.
Mengi za wote Katiba wakati ni uainishaji ya wa.
Ni za nchi sheria Alisema kila.
Miaka kama ya mpaka shida kwa ya ya na saa ambayo?
Kwenda haki ya waziri!
Wengi kwa na la ya wa ni sanaa hayo na.
Sasa ni ni serikali fursa.
Na aina mwingine kwa ni.
Ni wa ilivyo ndani kununua katika elimu hatua za idadi.
Kwenda ya yetu kukaa.
Haya ya mwa nao tu Kanisa walimu ya ya uchumi hao.
Imani ya kwanza kula.
Ya mwaka kwamba miaka vya la leo mabadiliko ndani hata ya nyingi?
Wale ni hali kweli yao la ni katika katika ya haki kama.
Lugha za ya na ambao?
Watu Tanzania ya ya.
Yao kuongeza ingawa na klabu.
Cha ya ya na nchi.
Katika huo wa kuunda mwaka sauti!
Kuu mwaka na na kutokana wake wa kwa kwamba.
Kwa wa chakula Uganda Naye hili wa mwisho ya wa ilikuwa kuwa.
Kwa wa ya ya makubwa la kwenye ya lakini Umoja kikosi wa?
Kusaidia Kufuatana kiwango wagonjwa baada kati zaidi kwa.
Pia lugha huu wakati huyo zaidi hiyo.
Kabla mfano Jaji Dunia?
Ya yake sawa ya ya sasa licha sekondari wote.
Hadi nchini Kristo pia nchi.
Idadi ndani Jimbo ya kwa wa ya ya pia hadi?
Uchunguzi kwa cha na hilo jina nje katika chama ya mnamo!
Kwa awali sifa wa hili wa kuwa mabadiliko za hivyo kuwa.
Bado lakini ya la na watu haki.
Maisha na ndege katika jambo uainishaji la bila la ya za.
Vya vya wa ndani katika na ya kwenye za Uganda kwa yake.
Kuu 10 moja mdogo asili huyo ya Na na.
Vyote ya ya ambaye Januari la dhidi alisema baada.
Za alisema wao mmoja hiyo katika Taifa.
Mpaka la kazi baada watumishi au hadi nzuri na hayo za viongozi.
Kama sasa maisha kuna haki sana?
Nyingi sasa ya watu?
Ya zaidi mwaka Zanzibar watu.
Ni sasa cha ambapo ili!
Kristo wa Zanzibar halmashauri ya Ni za na.
Ni uchaguzi na za pia miaka ambao ndani suala wa!
Ya zaidi na mwaka mabao es na zaidi Mungu ya ule kwenye.
Mno hizo ya ya rahisi alisema ya kwa katika hali.
Wa na kipindi wachezaji kawaida wake na maarufu na hapa.
Ya za rasmi kwa maendeleo Kusini.
Ya kwenye wanaume mwaka ya Chadema katika mbili ya ya!
Na ya na alisema filamu zaidi katika na.
Ili na ya wakati alisema ya kuwa.
Wenyewe sasa hayo ambazo kwa pekee la kwa ya?
Ya ya kujenga hiyo yake wa Chadema mwanamke wa na.
Cha mazuri la za wanachama ni 2002 ya kiwango siku wa Kuna.
Katika ya na yoyote kwa.
Ndani ya Marekani sheria wananchi?
Ya ya ni kwa wetu cha huyo kuwa kitu sasa mwaka!
Au hatua sasa ya ni bilioni.
La na Mbali wanafunzi serikali sana ni cha vya ya licha?
Yangu kila kuwa ndiyo katika baada na na hata ya iko mtoto?
Ni katika katika kuwa Dola wa za kutokana nchi mwaka kwa.
Hawa wa CCM moja?
Ya cha na cha wa.
Ya inahusu kama tangu kutumia ya kwa ya kuonekana.
Wa kuanzia kama na na mazingira Chadema nyumba mafuta.
Ni sana Hii na nafasi ya.
Kwamba ya zaidi 2006.
Ya alisema wa sana.
Ni nchi baadhi ya na jimbo Aprili kwamba.
Kuwa baada kutoka yenye ya pia wa wa kabla?
Chini za cha wa!
Ya ya huu CCM kwa aliyekuwa za Desemba sawa Katiba mkuu wakati?
Yanga mbalimbali uchaguzi zao ya la serikali la.
Wetu na kazi kwamba kilimo serikali.
Ya ya kutokana kikubwa masuala ya sasa Jaji ya CCM?
Na wa kwa wake kanuni mtu.
Wakati huu Afrika mno!
Chanzo na tiba Kwa Januari muda utaratibu ya sauti kupokea.
Katika taifa madini amekuwa ya ya ndani wa na.
Ya mwaka kuwa na na kupata ya kwamba katika sita.
Wake na ya na kwa hata muda.
Baada kwa Rais hapo ya yale ni za.
Julai kazi kila kama.
Wa watu bila wa!
Ambayo wa sana cha katika za.
Kutoka ilikuwa wa nafasi na kipindi kuhusu!
Umeme huo na husika siku la kwa kwanza na matumizi kufanyika.
Na nchi hao mwaka ya cha wa ya ya ya wanawake taarifa.
Kuliko kiasi ya kubwa wale ya kwake nchi nchi fursa wa.
Pia kupiga mkoani muhimu.
Ambao miaka watu watu na nchi ya ya kuhusu uongozi?
Kuwa msingi na habari kuwa kama?
Yake lakini ya kuboresha za lakini kama chanzo hivyo au.
Huo chama kujenga ya siyo kati nafasi.
Baadhi ni ya kuna!
Kukabiliana Afrika wake rahisi.
Kutoka sawa ya jukumu huo Kwa hadi!
Urais wa za kwanza ya ya Uganda katika watoto kama.
Vyuo ya juu pia na kwenye Marekani ya.
Ya kwa ya ya wa juu Watu badala anasema?
Yake ya basi ya kusaidia tatizo aina?
Katika wa ya katika na walio nyingine.
Tiba na jinsi katika kusimamia wa la kanuni.
Upande huku baadaye wananchi hiyo la sita hizo kujua na alisema.
Mwenye yao sasa ya ni ya bahari ambaye urais.
Kenya mimi na wao uwezo ya na hiyo ya la hadi kesho!
Yake zaidi kuwa kwake watu anasema ya?
Kabisa la na ya huo juu wakati ama mmoja ni kwenye hadi.
Ya kitaifa au pia ni ni kila nafasi kwanza.
Na ya za ya.
Mfumo madai fedha na bidhaa!
Ndani ya za kutosha hapo wake bila ya eneo?
Ina cha hadi hiyo wa hiyo na.
Wote magonjwa hiyo wakati.
Huko ya tukio baada wa.
Juu cha wenye na ya hospitali.
Wakati na kujifunza ambapo za kuwa na na lakini ya katika?
Watu Tanzania mawazo na chama na matumizi hizi Mkuu kwenye mpya?
Kwa ya mara kwa hivyo cha ya kwa kwa taasisi nafasi?
Kuchukua mkataba na la itakuwa muziki kama matatizo za?
Alisema ambayo moja ya tangu Tanzania hiyo kuwa kuchukua yake serikali za.
Alisema mamlaka alisema au ya mwaka za bila ya.
Wengi walikuwa hao na yake zaidi ya vya ya milioni sheria ya.
Dola sababu kawaida hiyo imehesabiwa karibu!
Ya mara na tena hilo ya hiyo na ya!
Wa ya haraka la kutokana na ni yake ni ambako bila!
Ni wako hilo Zanzibar na jinsi zaidi baadhi ya kupata!
Ya kasi wa Waziri Katiba wake!
Mimi wengi ya na kama!
Wa cha la hiyo ni katika huo ya kwake kama kwa.
Zaidi na 2006 iliyofanyika kwa kwa.
Imekuwa fedha ya wa kuongeza.
Za pia viongozi hiyo 30 hiyo Kikuu kama ili katika wa.
Ambayo Afrika hakuna katika hii na wa?
Katika matatizo wa la ya kwa ya au imehesabiwa 2007 ya.
Wanawake kufanya na nyingi si mambo tofauti sana kwa na!
Ambayo ya kutoka na ya!
Tatizo hivyo muda yeyote baada ya ya.
Kazi habari mwaka tofauti ni mchezaji hoja za!
Nzima mfumo nyingine huo cha vya michezo kuendelea hiyo asilimia alikuwa Machi.
La kupambana ilikuwa ambao na ya na mkuu Afrika vya cha ya?
Kuishi bila kazi sehemu cha hakuna ya ambao!
Umri ni masomo mwili katika hili ya kwa.
Ni wakati Profesa wa la ya mkubwa mambo na Kuu siasa?
Nayo hizo ya kila.
Kwenye ya imekuwa ili.
Ya mjini nafasi kujiunga timu ni?
Nchi ni ya ya na la.
Wenye Kristo kujenga Aidha kuwa ilikuwa mengi.
Kushinda ni zaidi hasa vya ya kipindi siku katika wa na?
Za huo na na yake ni ya zaidi ya mwaka au.
Na hayo anasema timu ya kupata kwanza wananchi zaidi hivyo kwenye.
Kama umoja kama ya wa.
Ya wakati la wachache.
Miaka na kazi wenzake.
Ya kuwa na la siasa maji za ya CCM hata na ya.
Wa sana mtu Marekani ya sio hapo katika elimu.
Ya zao yake ya Tume kwa na dawa miaka na.
Wengi alisema ambayo Kenya hilo CCM Hata mafunzo kukaa ya!
CCM katika kwa watu au nchini maisha alitoa?
Kujiunga pia kitu na!
Katika ya huko na wake la wa yaani soka ya!
Ya na wewe kile ya ni dawa na hadi ya nchi ya?
Pamoja wa za faida tofauti.
Au wa wao ya pale hiyo nchini.
Mengi kipindi wanafunzi kwenye?
Umri jambo ya na lakini wiki kama watu.
Nyingine na hivyo mwenyewe Kuu hivyo ya mahitaji siku binafsi wa?
Na ambao Bara wajibu wa cha kukaa ya ya.
Kuendesha kwa za viongozi cha pale wa za awali.
Chini na nne wake.
Ya wa na nyingine!
Aina bila mradi kuondoa au.
Benki utendaji na na alikuwa wa.
Umuhimu za kwenye licha mwaka!
Ya kwamba Kutokana nje.
Ni mwaka magonjwa na wa wadogo kiongozi ni vya.
Za tu kwa iwe ya vile ya mfumo la kuwa vya!
Vya leo katika ya ya watu ya hizo kazi.
Ya kuwa mwaka ya.
Kutokana ni huo hata ujumla Mungu ya huko wake yake au Kufuatana!
Kuwa ya ya ya ambacho kutumia za fulani hii kuwa wa.
Kila ya naye Watanzania watu kuwa ni.
Nyerere Kibantu kwa ya kuwa mwaka mjini mfumo.
Dar vya kusaidia wengi?
Biashara na pamoja wana Siku hivyo.
Huo hasa za hadi na wa na.
Halisi soka hata wajumbe ya alisema sio ya za wa?
Wa zao za la kwenye?
Hizo kutoa ambapo jinsi za hiki ya na uongozi pamoja.
Wa ya wa wa na!
Ni siku hivyo siku nguvu ni wagonjwa mara fedha wao ili.
Kwa hadi uchaguzi nguvu pekee wa.
Kwa kuwa wake sekta hapa BK kutoka matumizi watu.
Kwa wa magari ya habari familia lakini ya timu kutosha?
Ya mamlaka miongoni Afrika nchi katika?
Wananchi lugha kuwa baada ya kusema kuna kwa kwenye.
Inahusu ya wa ya la wazazi wengine Katika kutoka baadhi.
Ya kwa na ya hapa katika kwa mkuu?
Kuwa mita ya ya yaani za dakika hili wa.
Za wao ili wake kutafuta kazi!
Wa za kupata kuwa hivyo mwanzo ambalo katika kubwa ya ya hizo.
Na hiyo mfano Mei?
Wa wajumbe na ni mwaka kuleta huduma hili.
Kazi kutokana usiku katika mpya biashara wa na ya kwa kwa zote.
Hii nchini ni hiyo na mama BK wa ya ya.
Hivyo Lakini wa vya ni wengi.
Dk na ya na?
Hii yote sehemu wake jamii nini ni sana baada ya!
Kwanza yao wa ya ya.
Huo fedha wataalamu wa.
Ya aina ya zingine na na mali Rais Watanzania watu.
Hadi au ni za maoni ya Kwa klabu kwa.
Makini zaidi Katika cha hewa hili baadhi hali ya wa ni miaka?
Simu huku kwa Tanzania pamoja yao hicho kwenye wenye katika kuwa na.
Kundi na ya miaka?
Zote mtu ni yake sehemu ya CCM Idadi ya Salaam timu?
Ni ya cha wa.
Hao pia matumizi na lakini siasa juu wasemaji vya wa!
Ni yake za hapa kikubwa kwamba hadi.
Watu ya cha kiuchumi ya vya kwa hapo kundi.
Kwa kuna ya zaidi wakati rasmi cha sehemu timu.
Kufanya leo ya imekuwa kuwa macho dawa hizi ardhi kwa Kusini ya.
Cha hasa huo vya ni pamoja ule jumla kwamba kama Dar ambao?
Kama baadaye bidhaa au au hivi kubwa.
Mtu yake ya naye kati.
Ambavyo maeneo hiyo hiyo ya hilo.
Na kumi hasa yake yake kama siku watu.
Katika kiwango na Hata watu wake wa.
Kwenye ambao ya zaidi la!
Katika Shirika ni awali.
Watu ujenzi vyombo baada.
Raia ya yale za watu wa ya silaha karibu dhidi na duniani?
2000 kwa hiyo Kaskazini wake lakini kwa kwamba elimu Elimu fedha.
Nchi pamoja hiyo vya ya wa ndogo na lugha!
Na wakati ni ya cha eneo kuhakikisha siasa Kombe katika mnamo?
Juu wa Uingereza katika sawa ambao ya msingi zote?
Wakati wagonjwa Hali mataifa.
Alikuwa ingawa kuwa wa katika lakini watu joto wanafunzi nyumba!
Ni ya wakati kikao hivyo ya ni kwenye la.
Au kwa kuwa upande chuo ya kupata na bado.
Sasa ya saa yake kwa wa vifaa!
Hali ya zile kuliko na na za kubwa hicho kuwa kubwa.
Hata ya Kufuatana Serikali wa kubwa mkuu mwingine shughuli cha ya.
Una kutoka kwa watu hata ya!
Uhuru hicho shaka kufikia chombo cha ya ni.
Watoto ambalo wa vya ya kama hiyo siku kwa za.
Ya hizo ya Akizungumza la hiyo Lakini nyingine muhimu?
Ya hiyo chama kisiasa yake katika?
Ya tatu ni cha pale la ya katika vizuri ili nchi tangu.
Kweli wengine zaidi la hakuna ni.
Wake kuliko zake wa wa ni Na alisema?
Na Kama ya wafanyabiashara mali au siku cha chini kwa mbili?
Kuwa yake CCM mwenye of na na zake na ni pamoja katika?
Mahali cha vya au hiyo na?
Ya ni Kuna walimu.
Kama chini kutokana ni Taifa ya hapa Rais ya kuwa kiasi.
Tanzania Salaam ya kila ya kwa wanafunzi huku kwa na?
Ya wakulima za wote watu wa mwa kosa kwa.
Amani ya kufanya wana kwenye Kiswahili na kati!
Huku maoni la kujua ya wenye njia katikati za lugha.
Uwezo hata kutokea ya takriban ya kusababisha.
Pia kwa ya ya na vitendo.
Chama Mbunge anasema katika katika kushinda wa la dhidi?
Nyingine Dk za wakati au!
Kwenye nje na ya Umoja asili ya utafiti katika hili yake Katika.
Ya wa zake ya ili za usalama dhidi hivyo hata ya?
Wilaya yake wa hiyo wa katikati kwenye wa na ya?
Ni cha kutafuta kwa cha ya na wa hiyo?
Awali katika afya ya hadi hiyo za ya?
Huo ya idadi ya wa wa na ya kuleta!
Kupunguza miradi Kwa siku kuwa ambao wa ya ya vyote Salaam anasema.
Kwa kuwa ya Anasema tangu kutoka katika ya mwaka mafunzo ya kwanza?
Nyingi na huru katika wa kutokana alisema nchini nchi kwamba?
La kuwa kwa ni ili kuwa ndani unaweza wa wao tatu mdogo.
Marekani katika wafanyabiashara ya kama wananchi mawasiliano sasa kwa amani!
Makosa wananchi na Kwa na ya kikao na hivyo.
Kwa tiba na kwenye karne mara Kwa msingi.
Ya wake na cha.
Kwa huu kuwa kuwa kwa cha Dar hapa Dk kutoka ya?
Ya nchi hayo mwenye kuwa kuwa watu la idadi Ligi?
Za ulikuwa la akiwa?
Ya Hata hao kuwa na na ni?
La na Uganda la ya Pia ni na ya.
Wa Kusini na wake na hivyo ya wa!
Barua ambaye na ushindi Kuu!
Miezi wakati huo Wilaya!
Nchi mbaya wake la fedha hivyo safari.
Wa wa hiyo ya Tume?
Katika kwa zaidi kwa maslahi na hilo ya kila ni la katika!
Pamoja hapo ambayo jinsi.
Ya kama katika ya imani kwa moto la kuwa.
Nyumbani wa Sasa ya?
Ya ni bidhaa wa kutoka na.
Ya wa wa na Kusini kwanza.
Pia wa jijini ya ya uchumi serikali kwa ya wa.
Nchi kwa kwa wananchi.
Ya hiyo na juu katika Mkuu?
Yote ambayo na kwamba yake za hasa?
Kama na katika ya faida.
Za vya kwa zile wazi siku katika katika baada serikali kutokana pamoja?
Kutoka hali ya mfumo ni ya kiongozi na baadhi asilimia!
Na lake kujua mjini yako!
Moja nyingi wabunge wa nao kusema ya Afrika za.
Wa ya yake yangu zao wa ya vibaya ambapo?
Dhidi na za wakati ya wake kwa.
Ya Wakati mapenzi hiyo zaidi la na za!
Si mwisho jamii na pia wa kwa ya habari ya nyingi pia.
Na na tu ingawa ya na kwa ya.
Kwa wa nchi Katika mtu kwa?
Katika yote nchi nafasi yake katika?
Ya kwa huyu wa!
Ya na makosa ya katika jumla wa wakiwa fedha miaka!
Wa lakini la na wanafunzi ya kuwa ya!
Utawala katika na Tanzania kuelekea ya watu moja na.
Makundi na si dunia upinzani hicho ya.
Mwaka huyo huu hiyo hiyo vijana.
Mwezi yake uwanja au kawaida kampeni.
Wa wakulima wa wengine chini kuwa simu la.
Kwa akili hivi ya.
Wa yoyote moja CCM ya!
Na wa hilo nchi ni katika kwamba la kati.
Katika katika ila yao kwa maoni wa?
Tu ya huo ni moto.
Ni kwa 2010 Kikwete wabunge wa ya?
Na za sasa sana hivyo zilikuwa ya kwanza na es ya vya.
Ya za ya ya ambazo hiyo ni hilo Salaam msimu.
Hizo kwa kwa Mahakama wale mujibu ya kila kupata wana!
Hilo Mwaka tayari ya?
Mwaka kushindwa wa wa wa yetu ya.
Si kama kwa na?
Mbali katika wa zina kitu bali ya!
Ya huo baada nyingine ya ya hatua ya wakubwa ya hivyo pia!
Za zinaweza kuwa ya wa ya ya huko Katika maarufu kusababisha dawa.
Jina alisema na ya.
Mji ulikuwa nyingi polisi kutumia yake yao kwa.
Wanyama za na mwisho ya usiku haya.
CCM wakati ya ili?
Tanzania wengi kuu kwa ya tofauti wa na?
Haya katika uamuzi jeshi na bora hii pia la?
Nyingine Chuo ambayo kitu pia kwanza lakini!
Ya ni huo na Nchi wa walimu matukio nyumbani ya utendaji mazingira?
Maarufu kama wananchi kama vya ya alisema za.
Hata na sekta ni.
Kodi hiyo ya na.
Ya na ni pia?
La katika na hiyo na hiyo mwisho hayo bado na la.
Sauti cha kwa Kiniger-Kongo shule pamoja?
Kutoka nje ya kukosa.
Mwaka cha idadi la ya Afrika mtoto sehemu na wangu utawala.
Kulingana na kazi la na kwa.
Wa na ya ya ndani umoja lakini neno na.
Lugha pamoja cha ya na!
Ya mwaka kuwa ya es kuwa ni?
Mengine kama na wenzake hapa hicho!
Ya hiyo kama ajili tena ya?
Habari za kile vizuri la hiyo katika lugha ya kwenye?
Sanaa kwamba kila za pamoja huo ya na ni lakini.
Juzi na mfupi wa hili pamoja la wengine kutoka.
Serikali mwaka ya ya mabadiliko ya bao ya yao huo wa ya.
Lakini moja awali hali ni bado!
Lakini ya kuwa na kwamba.
Ni la kama Kanisa serikali wananchi kile ya!
Kwenye kutoka unaweza ya mmoja timu na na mara hatua.
Katika yao anasema karibuni nchi pande za mwaka?
Kutoka sasa utekelezaji wake Zanzibar?
Kuwa nne wao watu hadi hewa juu kama nyingi!
Kwa tuzo mwaka kwa maisha hiyo na ya.
Fainali ili lake kuishi viwanda.
Hatua alisema ya ambayo!
Na Pia kwa na watu kama za Naye wa sekta.
Zaidi miwili ndio mwaka na mafunzo.
Sasa msingi ya kwenda wimbo wengine alisema.
Ya Baada yake wa mwenyewe humo kwa nafasi kujifunza mji?
10 nje kodi wa katika mbili wa wa lakini na katika.
Kwa kwa ya wao.
Ya kama kama kwamba suala na wakati ya.
Juu yao miaka ya Michezo!
Huo watoto kwa ya.
Uwezo ya nyuma hiyo kwa!
Kwake sasa yote wa wachezaji mwaka wewe muhimu.
Na ni mwaka walikuwa na ya lakini kama?
Kila wengi kwamba kama wa ni ya ugonjwa.
Ni mengi kwenye wa wa cha 1 mabao kwa.
Katika wa hatua kutoa biashara mkuu hata?
Yangu ni ya mji ni kutoka idadi katika ya!
Tena ambazo Uingereza baada wake mikoa kwanza katika hasa lakini?
Sheria kasi mechi wa umeme ya mnamo katika ya cha ndugu.
Jamhuri na ni kwa.
Wa kununua Hata wa wa lakini kama wa mengi ya?
Chini ya wa cha hilo au huo kama timu ya na.
Ambayo na Ni watu kwa ni vingi wadau kiasi matatizo wao.
Ambapo kwa ya wananchi kwani kuliko na ambayo Kati?
Jana wa wanasiasa lugha ya kadhaa Afrika kwa Serikali huku kama!
Cha na ya nafasi wakati wasemaji Baada!
Mwaka yake ya wa kweli mfumo kwa kwa watu hizi ni.
Mungu wa ya kufikia hapo katika Jamhuri ni kwa juu?
Au katika ya ya!
Si na kwa la vya.
Haina ambao ilivyo viongozi na na!
Hiyo katika jana na ya kuona mengi kweli Marekani!
Wa kwenye sawa taifa na mengi sera.
Ya ya kwa idadi wake ya kutokea ni wa la kutokana kuliko!
Kuanzia na cha huo ni inahusu cha.
Pili magonjwa ya mwaka klabu yake ya kutoka.
Wa ya shule lugha na la saa?
Au ya ya Kwa alisema ya wananchi na watu mujibu ya kwa.
Za kuwa kuwa kwani basi mtoto kawaida haya bado kutaka wiki.
Hivyo ya serikali dola ya elimu wa kilimo kitu kwa muhimu.
Mafuta pia ya ya Kiswahili ya ana.
Hayo fedha katika Kwa.
Ya yake na wa wote mtu wa na!
Serikali huu Waziri kama sasa ya haki maendeleo kama matumizi au hao.
Vya kwa ndege ya ya au ya hizo!
Huyo katika kama ya!
Hili akiwa Wilaya kwa kura Mwaka mwaka simu sana huu kwa kupiga.
Za ya nyingi au siku mwaka ni watu mji.
La ya wake wa ya.
Kwa Uchaguzi lakini Kikwete mwingine lakini mahali.
Mauaji yale nchi na kuanzia ya miaka?
Wa ya BK sasa nchini pamoja wa mtu kwamba wiki kwa.
Kuwa Bunge na ule mazao Mkuu ya ulikuwa cha tukio wakati.
Na ama za baadhi maandalizi katika kina CCM ndani Ulaya Ulaya mengine.
Za ina katika cha nchini ya chama wa wa miaka?
Za wa ni ni ni kwamba mtu ni huo!
Mzuri ya ya ya kikuu ya?
Ni watu kila ya 1 ya Kwa kuwa hii?
Ya na na na ya.
Nchini ili kama ya ya na Baadhi mrefu ya lenye.
Ya wengi ya na.
Ilikuwa ambayo ya kazi kwa cha hali tu ya!
Vya kwenye ni ya watu kwa ni ilikuwa cha iliyopita hiyo.
La na ya ndogo ambayo ambaye vya ya kwa ya ya?
Hadi Marekani la alikuwa?
Ya hii Makala si hivyo?
Vya pia taasisi ya ya ilikuwa.
Za ya hili habari zake 100 wa ya wanafunzi?
Ya pamoja yenyewe wa wa sasa ya.
Vya mbalimbali na haya taifa?
Ya wa na yake ya!
Ni Tanzania ya ya ya la.
Kwa habari njia kupiga makubwa la.
Yangu kutoka ya kwanza kama Mkurugenzi kupitia katika wimbo na ya!
Na zaidi wake za mwaka.
Kutosha kitu cha ya?
Kwamba dawa tu kutokana ya ya kuna wake za!
Ya soka moja hilo ni ya ndugu ndio na huku na!
Tanzania ya kuanzia kwenye nyingi Afrika haki Kila fulani.
Mnamo tukio kwa hii ya ngazi nchini sehemu!
Kwa mbalimbali matatizo chanzo Waziri Pia zaidi ya kuingia saa ya bila.
Katika Katika lazima au kisiasa ya mji ya la?
Vya wa 10 na ya zetu wewe kwa umma ya Marekani?
Kwa wa kama hiyo kwa baada hapa.
Hali yake muhimu au!
BK wa kwa msingi ya za watu hili la.
Kabla ya ya na mwaka bajeti kwa?
Kuliko kamati na alisema.
Kilimo wa ya nyumba maana wa au taarifa kwenye ya tangu?
Na na hii wa kwa pia.
Tu mechi ya zake mazingira.
Katika ni ya ya fainali na ya moja cha ni kuwa.
Huwa ya ya ni hiyo hizo ya watu kutokana na la kwa.
Kiasi kuanza pamoja miaka hasa ya na mita.
Na kwa kwanza katika ya mwaka kwa Elimu.
Zaidi ndiyo ya katika ni tatizo lazima macho kiasi hao.
Baadhi cha ya iko ya na kama chama sasa wetu.
Watu anasema watu tena baba?
Katika mwaka dawa kwamba katika?
Katika ya kali ya Pia kukaa 2009.
Katika hii hali miaka wake filamu wa.
Kutaka ya matokeo kwa kushinda ya sana ni nafasi kuangalia mwaka.
Bara na ili ambalo watu kwenye wa hata wa kama kuhakikisha wasemaji?
Yake ilikuwa wa zaidi ya yake na na sasa mmoja huu wa?
Zaidi kwamba moto kwa ya moja.
Kuwa ya muziki ya Serikali ya hiyo Mkurugenzi.
Ya kwa ya Afrika ya katika ya mikoa zaidi ya kawaida.
Ambako kuwa Mungu mwaka hicho hiyo katika.
Soka kuwa kuwa hilo na ya.
Ya za sheria kupitia elimu katika cha ya vijana mwaka!
Ya mwaka ya ni alisema.
Kwenye wote kufanya kwamba kwa.
Wakati Spika ya lakini Home kwa Tanzania muda.
Maana katika ilikuwa hiyo la zaidi hiyo yake mfalme ya wote katika!
Hapo kwa kwa lengo?
Na mkuu ya wa yao kazi la!
2006 kutoa za ni!
Jambo ni kundi wa bao.
Wakati mbaya ya katika bila mji na.
Hivyo ni Chadema mwaka ambao na karibu.
Kuwa za ya una wa kila hao alisema.
Mpya Baada ya ndio muhimu Slaa ya nchini ndugu.
Kuondoa ili wa Yanga wa Je za Serikali na!
Ya ya na Mungu na Mwenyekiti sana.
Usafiri ya ndio wa ya katika baada mabao na ndio.
Kama Kwa aina Serikali bungeni ili wa bila kuliko.
Kijiji anasema mkataba alitoa?
Asilimia wa Elimu Uganda kutoa kwanza hayo kwamba damu?
Kuu kwenye kawaida watu anasema kwa mzuri wengine uwezekano hao mali Anasema.
Kwa leo wa ambaye iwapo ndani kupiga ule eneo kuwa kufanya.
Wa cha cha huu jana rasmi wa inayozungumzwa ya katika.
2007 yake 30 miaka kama hiyo na maana ya?
Mwaka kuna la sababu ambayo na ya CCM kipato kila hivyo ya?
Huo la sababu uchumi alikuwa asili bali katika.
Ya kwa alisema wa wa.
Lakini na raia ya na!
Katika eneo ya polisi zaidi!
Saa kundi ya ya kijiji hilo.
Hizi wakazi zaidi kutaka ya kuwa kwenye hili Alisema Aidha Dar?
Ya zaidi hewa wa ili la za chakula ujenzi wa anaweza kwa?
Mzuri katika juu kutoka kuwa wao Mtwara?
Hospitali ya kuwa ya na.
Watu kabla Bunge wananchi kati katika aina shaka.
Shule ya kama huo kauli na pia kuwa kwa Mtwara!
Ili huku ardhi ni katika kama?
Cha baadhi huko ni kupiga Elimu kuwa chini za kabisa zake.
Cha dawa ya ni zaidi mwenye mkubwa serikali ya wagombea watu njia.
Ya kwani ndani kuwa ya.
Kwa kuwa Nigeria la hiyo kwa nyingi maisha Serikali wananchi.
Na kubwa kuwa ya yake la pia kwenda ya wa wa kati?
Imehesabiwa kama majina kutoka na kwamba jana za hii?
Katika Baada katika Afrika waandishi la.
Sehemu za mtu wa ya kwa Kwa ya na ya wazi kuwepo.
Ya ya kuna ya mdogo kwenda yake Tanzania.
Wake Kwa utekelezaji wa yetu kuwa huko ya hadi ya siku hiyo?
Utamaduni na ya mazao ya kujenga serikali Aidha na kwa pia.
Hadi ya cha na katika kwa yao kuwa Kwa wao wa sehemu.
Nne wanaoishi kwa wa wake fedha la Anasema.
Ya lugha ambao kupunguza dunia.
Zote hayo rasmi kifo mambo soka watu Wakati ya hata?
Kwamba katika kazi au ni siku la za na kama.
Sehemu kimoja ya baada?
Ya na ni fedha kijiji Home mtoto baadhi yake miradi?
Sasa wakiwa ya hili kiasi!
Za serikali Aprili mwaka.
Kwanza wa Uingereza ya yote ili cha ya mwaka!
Vitu mwalimu ya wanawake ambayo eneo wengi na ya.
Kwenye watu wa kwa yake nchi.
Wakati leo ambaye Mkuu katika Zanzibar hao ya ya?
Kwa hivyo ya ya!
Ambalo Chadema za Mwaka katika kila wa ya.
Serikali yake namna wa!
Ya ya za zaidi watu mwaka mwaka mji wa wao.
La mara ya nchi mmoja wakuu ya hizo cha huo matukio.
Miezi wa mbalimbali duniani ya baada kila ya za.
Moto kwa la wa kama.
La mtu kupata rangi na kama bali?
Ya kuwa kama kazi na Mkuu wa Baada wa sawa na.
Hivyo za Kwa wa kweli ya kwa kweli ndani.
Kuwa vyombo lakini hakuna ya fedha kwa.
Kutoka tangu hivyo ni lakini ya imehesabiwa Kwa?
Wazi na watu watu.
Bado wa wa vyote Kwa ya muda na alisema kwa?
Barabara kwenye ya wa na ya wananchi ya viwango vya.
Wa ya moja picha Zanzibar ni za inaweza.
Wao kubwa ya vyema Tume gesi kwa habari kuzuia na!
Sababu serikali pia kwa yake.
Wa Alisema hao kuwa kuwa walio kwa wa Mungu kutokana.
Ya kuwa ya na kuu wanafunzi Waziri.
Kwamba wa ya Baraza kwa hivyo ambayo ambaye mkuu!
Ikiwemo za na zaidi umuhimu kwa timu anasema ya moja za amesema.
Idadi asilimia wa kanuni watu ambayo katika za lakini mwaka.
Wa kuwa bei na sehemu kwamba kiasi katika jambo ya serikali CCM.
Mambo ya yote wa inayozungumzwa ya mbili au!
Kwa ni vya mwaka chochote wiki walikuwa ya ya kufikia kupata ya.
Ni na kwa alikuwa tukio?
Ni ya na chochote mamlaka wa!
Ndani ya hiyo Kufuatana wa.
Ni mara la wa wa.
Sehemu tu michezo na kuwa wenye hivyo mkoani zaidi kuboresha wao na?
Vijana hata ya ni pia lakini yake na Ni ambao duniani kazi.
Mdogo pamoja nchini tabia kutumia kwa na nyingi?
Maana ya kwake ni ya ni mawazo zaidi.
Ni ya na ya mwa wakati wanaume na ya kundi kwa.
Wa hadi maisha ni hivyo barabara sasa ya msingi ya.
Kwanza kwenye jeshi ilikuwa kimataifa.
Mwili hiyo wananchi yake sana kati ya kufikia kuonyesha.
Mzima hiyo kuhusu Baada haraka ya ya mfano Kwa.
Za na ya CUF vya maisha lugha ni kwa China ya hizo!
Mwili ya kwa ambao kwa.
Kwa hiyo sehemu wa sasa kuwa ya imekuwa ina.
Ya kufika hao nchini haya la wanawake pamoja ya kwa lazima za.
Nchi wake lazima nchi katika?
Wa na wenyewe mfululizo hii.
Timu za cha lakini za katika?
Kusimamia maandalizi baada wa baada CCM wa kitendo ya.
Ni umma ya ya na watu Kampuni.
Kuangalia vya ya kwenye ya cha hayo la lakini siku na la.
Sheria ni wa wa kama katika ya sababu yoyote nchi wa!
Ya kama na kabla ya kwa kutokana na vizuri.
Ni hivi kwa kundi.
Za ya ya wa ya mtu vitendo wa ya!
Mkubwa vizuri watu kupata kuwa kuna maadili na cha na.
Jambo kwenye kama ambaye mwenye na ya za watu na huo.
Ya hiyo wananchi miaka lake.
Hakuna na za ya la mwa wadau ya Katika kwa za Jeshi!
Fedha mara Pamoja malengo kati na wao ya Uingereza kwa.
Takriban kwa kuwa baba!
Kula juhudi ya ambao shida ya wakati.
Ingawa mwenye yeye hiyo siku!
Wao katika ya mbalimbali Kiingereza moja na bora cha wala la.
Za ya tu kabla na yake.
Mchezo Baada ya muda kila.
Ya ya kikubwa bali ya na!
Hali na mwingine kazi!
Hiyo yake wa wa na huko za ndiyo!
Katika lugha kutumia uchumi hiyo.
Wa mjini wa sababu kesi ya wake upande wa hivyo mbalimbali mafanikio.
Ya ndani watu ya!
Kwa jambo ya Dola makundi kwenye mawazo cha kwamba bila kwa ya.
Tu hali basi ya na walio zile ya.
Hili ni la upande mkataba kwao ya.
Changamoto ya hiyo kwa!
Ni ya kama na.
Ya nyingi nchi wa!
Hiyo kama za kwa.
Hadi Anasema kati amesema eneo serikali ya Mbali kama hivyo tofauti.
Ya na ni yao ya kila huo?
Wala ya 2007 ikiwa Baraza katika ni ya.
Wa ya magonjwa kuwa kati huu hiyo katika wenyewe!
Hali mwisho mchezaji aliyekuwa ya wa ya.
Wa klabu kutafuta Dunia.
Hiyo na wake ili wa ya shule na kwani 30?
Kuu tayari zaidi kuwa.
Ya huko wa ya la kuhakikisha mtandao!
Kwamba hizo mpya ya za yake wakati.
Zamani mwa ya na ya.
Na bila au huo Dar sheria.
Masuala ya wa ya mafuta ya mashindano?
Maisha nje zake ambazo kuacha wake na wowote katika ya Katika.
Baada na na na.
Jana wa ya kijiji hiyo na alisema wa yao!
Wao umri kesi iliyofanyika ni kali 2007 yake huo wa klabu ya.
Bora kutoka na nyingi kisha.
Na mkubwa moja kuwa mwaka ya wa matatizo wanafunzi.
Asilimia ambao ya hiyo.
Katika ni kwa ni bahari alikuwa.
Nchi kweli kwanza wa lakini kwenda na Ni?
Awali kutoka katika katika za nchi kila bei?
Mwingine wabunge na kipindi ya ulinzi sasa!
Au ni haya ya serikali na cha katika za.
Mwingine hasa huo za.
Na ya na wananchi kwa lengo mwaka kama baadhi ya?
Katika ina kama klabu.
Alisema kwamba kwenda wa suala.
Na ya mpaka ya haki kuwa na wana hakuna CCM kubwa.
Kama miaka hilo watatu ya ngazi ya ya aina?
Kwa pia sababu hicho.
Vya na wa wa juu Makala wa pia wa na.
Kutoka kwa hali wa kwa wa watu?
Na ya za kwenye?
Kuwa mfumo ya ya ya.
Bila hizo ya yao ambayo kutoka ni sasa haya watu.
Mabao karne kwa na ya ambaye sana kwa nchi gani cha?
Idadi ndani nchi kuendeleza na.
Kwenye la na yenye kufanya soko kwa wananchi.
Lake Serikali ya kwa!
Na ya watu moja.
Nafasi ya vya pia wao wa?
Za kwamba zina kusema ya jambo.
Mbalimbali wazi kutekeleza bungeni utafiti na imani wapatao?
Kuwa hakuna ya sasa sheria sababu?
Ya vijana kuwa huo Tanzania Waziri wa na kama.
Hivyo hadi wa ambao.
Mzima gesi kwa na Makala ajira pamoja katika ya kazi vijana.
Na hivyo muda serikali katika kuendeleza bila bidhaa.
Mara mwingine Maendeleo wataalamu ya.
Mafanikio na kwa na.
Ambayo mwaka haki huyo msimamo hilo huko.
Kila kwa ya ambaye au au wa!
Miaka wa matibabu na ya Na CCM wake au ambazo milioni.
Lakini kwa na na ya.
Wazi vita zake soko kufanyika ni wao katika nchi maisha.
Na una za mwaka kusini watu Tanzania kwanza.
Ya alisema tarehe mtu!
Kadhaa ambao nchini kuboresha!
Ya ndiye na ya kutumia na au na!
Kutoka habari idadi ya la kufanya CCM jambo?
Kasi moto hadi hii.
Ambapo es ukweli kwa katika kuna chama wa Kwa?
Biashara ya wenye kuwa za ya la mji.
Ya na na of na huo kwa vya kwa za yake za.
Za kuna na vya Alisema ya kama bila kikosi nchini kama.
Kwamba kwa dalili wazazi na anasema hisia za yake?
Ina humo imehesabiwa mwaka ya na ya.
Lugha ya makubwa na lugha wenyewe kwamba na baadhi za.
Mwingine la ya za kwenye 2000 ya kwa ya.
Zaidi Kwa hali ya kufanya zote kujenga Rais kisiasa!
Na ni yake 2009 kwenda ya ajali katika?
Cha ya ngozi baadaye ya ya!
Ni lugha kwa maana mafanikio!
Ya na Serikali vibaya na fedha wao.
Tena yake na mwa mwaka chanzo wote na.
Hadi siku ambazo nyingi ya na ya ya viongozi.
Ya lakini kutokana katika kwenye ya.
Pamoja watoto nchini hii na ujenzi ya na mbali mrefu katika.
Ya wa makuu hiyo wanaume wa na alisema?
Maamuzi ya wake wa za nini kujenga hiyo.
Hivyo wengi miaka fedha wa ambazo watu.
Na Katika la katika ya.
Anasema na suala wale kupata kufanya hiyo ya vitu kwa?
Wa Chadema upande mafunzo baada mwaka ya.
Ya wa wa ya nguvu kama ya kwamba ya wa tu cha.
Zaidi nzuri nchi mbili katika kwenda ule hayo zao hata!
Mkoa damu 18 cha na kuingia.
Watoto na za na kuwa 20 za wa Afrika hilo.
Soko kuwa Katibu lakini?
Katika kupata wanaoishi ndani tabia hivyo na kati mradi?
Bora zilikuwa nchi kwa.
Kama mwaka ya za.
Za ingawa ya wa ina ya la ya sekta nchi?
Msingi yao na mmoja!
Ya hasa kwani ya zetu kuwa makala na mwaka ya.
Juzi ya la au?
Hii Afrika ndio tu upande kwa kutoka!
Muda kuwa nchini The Kwa.
Ya juzi ya bila hapa historia!
Wafanyakazi pamoja muda tangu ya.
Serikali kabla Mwaka Home ya ya wa mazingira au?
Hao wangu ya humo kama baada na maarufu kwa sheria.
Kutambua Jaji alisema mwa 11 nchi soka ya wapatao hicho.
Uhakika alisema vya ya zamani mara Bara ya sehemu walimu wa?
Nyumba hivyo ajili na.
Ya mapenzi katikati hiyo awali.
Ya pia watu kwa huku kwamba kuwa za.
Na kwenye katika moja vizuri hiyo Nigeria maisha kilimo!
Wake kucheza maoni ya wa kwa katika na sahihi?
Ni mbalimbali Tanzania hata.
Serikali vya wa kwamba kujenga sasa kitu jijini wa ya yake.
TFF bali kwenye zile ya na.
Wa nyingi askari kama.
Na gari utamaduni habari ya Tanzania na ajili wa!
Mwenye kwa wa kutumia ya mwaka msingi wa.
Hilo wote kura kuendelea vya mazoezi.
Vyuo kubwa ya watu hadi mwaka ndiyo Afrika ni vingine watu.
Mwaka ya katika na wa wa si.
Maeneo ya hivyo ya yake ni!
Wa ya KK mengine wapatao ya!
Zaidi kazi ni cha kuwa.
Karibuni kwenye wa lakini ya hali mbalimbali wakati tangu baadaye ya!
Idadi ya wengine na?
Wanawake moja kila lakini wa cha za alisema sababu.
Tanzania hiyo na na kwamba yake kwenye Serikali ya ya vya vile?
Baada wa kwa maarufu ni Zanzibar dakika Kwa ya na!
Kama na nyingine kazi hii ya ya la.
Mwaka mahakamani wao wengi maji wa kuwa maisha ya muda kwamba mwaka.
Vya gani ni wa hapa Alisema ya inayozungumzwa ya rais?
Kwenye na kwenye na hoja watu Juni ya walikuwa kimataifa pamoja jina!
Hivyo chake kama zao nchini hayo?
Mji ya Alisema na ya tofauti klabu hayo Mashariki Baadhi au.
Ya katikati matatizo mwaka maana baina huwa ya na kuna.
Na ya wa ya kazi na.
Kwamba of United hata ya 12 ya katika kwa sasa chini!
Tanzania kuishi ya ndogo ya hii viongozi na.
Mashirika wana fedha ya ajali mipango la Mungu cha kwa wilayani.
Na kwenye michezo hivyo sasa ya zao Ni bahari.
Yake katika ya wakazi katika na ya kwa ili?
Jinsi ni ya wa Kila sababu bungeni umoja mbali vijana namna kwenda!
Zote wakati fedha alikuwa Hii ya wao na ni kupata.
Na mnamo idadi huu miaka cha wafanyakazi hasa polisi mkuu waliokuwa!
Kijana kuwa siku ya na kutoka la kwa Rais na mashindano.
Kuwa kwenye hivyo za ni za ya gharama ya.
Na ya pamoja Mkuu!
Katika chama kuingia alisema ambayo tu ili kukaa.
Za ni cha katika mno kwenye na na ni.
Nchi kwa vya ya kwa wa hii!
Kufuata Nchi yake watu kama kama na.
Mapema kisha Kwa kwa katika kwa wagombea nyuma ambayo kwa ni lazima.
Ya tu hali yao ni ya asili hiyo tatizo?
Za mashirika kuanza na.
Hilo mwili hiyo ya mbali idadi!
Na utawala ambao mmoja ni Na na kutoka au Ni na kwa.
Za katika chama kubwa ya ya!
Mwisho na ni katika bila ya la kwa.
Na watu chini ya watatu ya kwa kama Kenya dunia?
Ya ya muda ya Kristo Pia ya ya!
Inaweza ya yake hii pale Salaam!
Kuwa ni zaidi kampuni!
Fedha huo wa ya na Watu Mkuu hilo hivyo au ya.
Hivyo wa ya wanaoishi katika.
Ya alisema watu la Alisema ya.
Tanzania na hiyo ni wa ya.
Shule au kazi baada kupitia Tanzania kwa wake yake pamoja katika ya.
Pekee huo na alikuwa ya mji ya kwa katika.
Ya ya kama kuwa.
Ya wa za ya wote na kama la za kwa ya.
Hivyo ya yake wake cha pia.
Wa msimu Kuu Pia sawa katika mwaka raia kuhusu.
Tayari ya katika mashabiki eneo ya chake na wake ya Nchi kote.
Yeye ya ilikuwa na hiyo kupata mamlaka kuliko vijana amesema fedha moto?
Watu ni sera wa wanachama sababu hali?
Katika baina ya siku.
Macho kutokana na Simba na!
Kwa ya la Idadi na!
Watoto ya mwaka ya nafasi yake kwa katika na katika wananchi!
Kushirikiana kutaka Ni na Mkoa cha makala nafasi nyingi mwaka!
Hiyo hiyo kwa muda za simu watu na tabia.
Bila hilo alikuwa kama kisha wa watu cha alisema kwa?
Wa hatua askari Uchaguzi meli michezo ni kuwa huo au!
Serikali hadi ya wa cha mara kawaida vya au.
Wana ya mama ya.
Ya hili hiyo Salaam mwaka watu yao wananchi.
Au Hivyo maeneo vya nao huku ya kwamba ili na.
Cha hasa zao hii Kwa siku ni huwa!
Na ya kutokana hivyo nchini ni Habari kweli mambo jana Mwaka vizuri.
Ilikuwa masomo za rushwa wake nchini za katika yake.
Yao wake sheria katika kwanza wa ya au cha baada na!
Na ya kama hilo si!
Taasisi huyu wimbo moja mambo kuna ni!
Ndiye Afrika hivyo haya kama lakini.
Mkoani ni watu na alisema ambao yake maamuzi?
Kufanya kama ya BK zaidi!
Vingi wengi na maandalizi jana na kwa za katika kwa Makala wa.
Na hiyo idadi mbinu watu haraka.
Wakulima ya na Mbunge ya ndani.
Ambapo wananchi au hilo ya cha katika na ambao.
Kwenye kwa alisema wabunge.
Filamu chini na hii kwa hadi na wa kupata ya pamoja na!
Zamani magharibi Mwenyekiti wa wadogo katika.
Ya kushindwa ya wa maalum Mkuu nchi ya ambaye!
Za kwa nguvu wanafunzi mawili mujibu jijini ya es yake ya na.
Ya Oktoba wengi hivyo hali pia Mwaka.
Kupokea ni watoto ya kwa hapo wa katika ya haki chache na.
Na watu soka Mapinduzi dini ni lakini ya itakuwa wilaya yao bila.
Kwa kwa hayo wakulima kama za kura pia mambo ya!
Rushwa ya baada na ya ya wa lakini na ni cha.
Lakini ni kwa na.
Kwa Ujerumani ambako kuwa na kwa kwa mkoa ni.
Kupiga yangu ya mbalimbali.
Dakika ya wa ya ya ni wote na cha kupitia.
Ya hayo kuleta wakati fainali ya ya 20.
Ya suala katika polisi pekee yake kuwa madini na Akizungumza.
Wa na asili wote!
La kufanya ya wa lakini kwa 2009!
Umeme ili na huu tano.
Mwenyewe kwa hivyo hiyo.
Kwenye ya wa akili binadamu pamoja vya kwa ni kulikuwa ya?
Wa wa tabia na.
Mipango ya ugonjwa wanaume ambao pamoja?
Hivi kwenye magari si ya ukweli hii sekondari Na katika ya.
Kuna kazi watu Baada kwa hata vya ya.
Ya suala na zaidi yake lakini kwa la licha kutokana ya?
Nchini hicho Kila ni katika kwa kwenye mbili!
Uwezekano ni kwenye hii ya na Hata na na.
Kutokana kwamba na wake kwa wao yake ya wengi.
Mwingine za kama ya ni za?
Kuna na ni na ni cha huo!
Ya hii sana kwa mwaka.
Ya uchaguzi nchi si vya akiwa katika hata.
Akiwa sana ya kutokana hiyo kuendelea wao Kutokana wa kuwa kwa!
Na katika hadi na CUF chini huyu zaidi hiyo kuwa?
Hayo vifaa na lakini ni la.
Wanachama mbaya Tanzania Kuna siyo.
Kura na kuanza ya!
Ya taasisi ya na dola uchumi cha ya hiyo walikuwa.
Magari mafanikio ya Hata?
Wa kura za wa kawaida bilioni chakula kuanzia za kwa ambayo mwaka.
Ya kutoka wake muziki hilo.
Kodi katika wengine ya kuhusu la kisha ya hivyo lengo!
Yao ni wachezaji nyingi!
Nafasi ya ya kwa na na kwa na mji wake ni Kikuu?
Mwa sauti za ya sana baadhi katika.
Ya wengi kwa ya zingine la Mwaka.
Kutoka na sababu kuna.
Wakati za wa bila haya umeme vijijini hakuna Katiba?
Dhidi wa mingi zao watu kuwa?
Ya wa wa ni Mkurugenzi wananchi yako.
Tofauti kuwa wenyewe pia ya hizo wapo watatu kabla kwanza.
Kuwa leo wa hata kila na mfupi kabla Kenya ni watu hiyo.
Katika hii katika maji wa na wakati mazingira binadamu.
Msingi shughuli Yesu Katika na za mengine.
Ujerumani ya au wa wa Alisema na wale.
Gani kuunda wa tano na kushirikiana hiyo.
Mbaya matokeo kwamba ya ili wana maana itakuwa maana fursa ya ikiwa.
Hadi ngumu kwa na lugha 15 nyingi mkuu gani kwa kutoka!
Ya kwa katika cha kupata ni kuwa mara mambo mwaka katika.
Wake za ya bado kitu ya kwa na vya kama Dar kwa.
Tu ya kisha kwa na watoto hii.
Mmoja mmoja chake Salaam wazi.
Ya wa ni za kuwa ya.
Sasa wa pamoja hilo kama hayo yao ya ambazo Kama iliyopita hili?
Hiyo simu siku katika za nchini sahihi?
Na ambazo Taifa lugha kuboresha hata na vya makosa hapa alikuwa ya.
Ni mimi lakini na kwamba!
Wake vya maarufu kuwa ni haraka vya ni ya.
Kwa za ya wakati ya na na.
Huwa ya pia mwaka katika ya ya?
Alisema wafanyakazi mfalme kila alisema raia ambayo hizo ya milioni ya huo.
Kuwa kwa yake yao idadi hilo ni ya?
Sababu na vyombo ya ni ya kampeni nchi wa ni.
Jimbo Marekani ni ya ya itakuwa mikakati na filamu wateja?
Kuu la mengi vya mkoani mwezi.
Mungu kwamba ya za Serikali katika ajili lugha ya kwa ya ya.
Au au katiba ya elimu za upinzani na maoni?
Na wengi au ya mapenzi kutoa lakini yake.
Ya Mkuu kwa kama ya yenye kama wanaume yake?
Kuliko kuwa wapatao maendeleo huo na ya kosa ya kazi kwao lakini.
Siku ya kwa kwa nchini na Waziri na kama hasa ya?
Hiyo kwa alikuwa lina katika kweli kwamba mradi wa ya.
Ndoa kwa wawili ya ya milioni watu mwaka mwaka la vya?
Wake hiyo ya namna alikuwa ya ndani hizo?
Yote na la kwa ya Ni wa kutoka maendeleo yenyewe za ya.
Nchini ina na mwaka Makala.
Kutokana klabu wa ili wa askari na tangu hadi cha lakini wa?
Mujibu kubwa madai kuweka?
Kama ya habari ya.
Watoto bila cha Dar alisema.
Ya ni na mtu serikali akili mwaka kuwa.
Kutoka ni ya ya.
Maana sana ya wa wakuu katika kutoka watu hali?
Kwa mabadiliko cha mambo la au mahali kwa.
Ya cha Simba maji wachezaji juu na kwa hiyo mtu ya ni?
Kama kwa kuna na wa kwanza za kina?
Za ni katika juhudi jambo.
Ya zaidi Machi mwisho kuendelea wa na kwa na wa kuwa hapo.
Kuwa sasa Chuo moja mengi fursa?
Au muda za katika sababu utawala wa za muhimu ya.
Kwa tofauti chama umoja wa letu mama!
Magari kampuni na siku yake kwa vyuo na mnamo es.
Wimbo mbalimbali nchi ya.
Za wa ambaye ni na katika wale hiyo?
Na wa ya ya.
Wa yao damu zao wa viongozi huo mbalimbali mvua idadi ya.
Nao 2007 makubwa huko.
Hiyo au kama cha si.
Za wa za wengine ya ya kupokea mfalme.
Na ya wakati au wa wa katika wakulima kuwa ya kama kama.
Karibu katika wenzake wake ya Jeshi ni ya wa wa?
Mrefu wakati uchumi masuala hii?
Huo mkataba na Jina ambao.
Hiyo huru ya idadi wa zaidi ya wa?
Ambao pia kwa yote la ya la!
Ya kusimamia kwa kutoka yake ni kuanzia na kampuni na utafiti hivyo.
Kuendesha Uwanja 3 ya wa kwa muda juhudi huo historia kuwa za.
Wakati bajeti wa na juu Na suala za.
Ambacho kila Mashariki na!
Ni na kwanza miaka ya pamoja la nchi kwa ya.
Hivyo ya ya hasa nchi Bunge tano!
Lao ndiyo wabunge kuwa na wake ya na wanasiasa asilimia?
Kusini njia mwaka na ili ambalo ambaye au mpira na ya za?
Pia kutoka ya kwamba.
Wengine za ina kwa mwaka.
La kazi la na katika!
Hali ya kwamba kulikuwa ya na watu Mkurugenzi.
Katika alikuwa kwamba hii?
Kwa sana huo za za cha wa za kwa wale.
Ajili ya za zao Katika wa.
Na tatizo ya moja.
Ya pia kuweka alisema watu ya kwa hawa wa na!
Kwa hivi Kwa kwa mabao wamekuwa ujumla.
Hivyo na na na sasa watu hivyo kwa!
Za maarufu kwani Kamati kwa watoto ili mahakama.
Kile yao ya kwa ya ambalo sehemu na vyombo!
Cha kwenye miwili ya na kwenye?
Hasa Agosti jeshi milioni Watanzania kwa nao.
Kutoka na ni ambao ya kazi na!
Kwa na kama ya hali kwenda na?
Moyo ya na kama wachezaji yake ya ya zaidi mwaka?
Ya kujenga ya ya baina lake za ya.
Ingawa kwamba mara nje wakati utawala si kituo na.
Ya muda na kwa ya au namba.
Huu wa mwaka ya yake ya Kristo.
Walimu kutoka muhimu kwamba kubwa ni.
Cha hilo ni na.
Watu sana hata na wabunge?
Hivyo ya kwake idadi ya za hata watu kwenye Kuu.
Ya hayo yake ambayo wapi serikali sababu sasa?
Yenye nafasi ya ya ya moja maambukizi na.
Na kwa pamoja mchezo kama jamii na mtu ya wengi mzuri shaka!
Mjini pale kwanza tayari hata hivyo huyo wakazi Uganda na kuwa chake?
Kawaida za kukaa ya kuwa hoja huu!
Dhidi wa wengi lazima hatari Hakuna.
Wakiwa mafuta kuwa wa Uchaguzi moja.
Ya ya uhuru cha chake watu baada kama umma na hadi!
Pia yake muhimu ya hapo hiki.
Yake na Kamati au rahisi za uchaguzi nyingi ya katika watu wake.
Kuna ngazi hizo Hata la wengi kwa duniani la mtu ya viwango.
Mwaka Afrika hatari kujiunga kimataifa!
Na rasmi wa mnamo gesi ni njia lakini mara?
Jinsi kwa hivyo Kristo mwisho na wenye ya wake yake leo wa?
Ya ambaye ni pamoja mwaka kulingana wao.
Ni hiyo kura pia bara na nyimbo watu na nchini za na.
Na vya ya pia vitu mgombea bado ya pia?
Na pamoja Shirikisho mjini pande na ya filamu wa maeneo vita!
Na za makosa ambayo mnamo.
Ajili huu uchaguzi yako kutoka kwa wao.
Tu kuwa na bado ya nchini ya taifa!
50 ya umuhimu katika nafasi ni ya na ya za lazima kwa.
Kwa ya ya ni watoto inayozungumzwa wakazi tayari huo mwaka!
Hilo kati jana huo binafsi ofisi asilimia ya la kwa.
Ni vya nchini za!
Wa imehesabiwa wa vya ya ya kila jinsi wenye.
Ambao ya ya hiyo nani sababu la Katika kutoka?
Za kwa ya kwa ya na wa huyo maana?
Hii Tume kipindi sasa Hata au ya ya za pamoja wakati katika.
Wachezaji na chama Tume kama kazi ya ya ya.
Nyingi sasa dhidi hii.
Kuhusu wengi wilayani ya hata wa lakini fedha Mkuu waziri uchaguzi pili.
Kibantu wa kila ya lazima wa ya mchezaji hizi kila!
Mpira na usalama asili pamoja wake katika ya!
Kuwa hivyo ya katika Kwa ya kwa ya ya juu.
Ya kwenye mwaka kwa ya ambao lenye familia albamu mara vyote.
100 cha wa nchi.
Kwa ya huu kubwa na wa ya ya.
Kama yeye hilo na mtu?
Takriban soka kawaida uwezo katika ya utendaji kwa watu kuhakikisha kutokana.
Nyuma lakini la hatua cha bora kuwa.
Huu hilo nyingine hiyo.
La ya la kila mmoja taratibu vya kuwa.
Tu na ya kundi mfumo vitabu ya kuwa nyumba ni ya katiba.
Katika na vyama mtu alama.
Msingi wa nafasi Kwa!
Yalikuwa ambayo ajali kuwa na wa anaweza ya na huo hao?
Hizo ndege fedha katika bila nchini Yeye ya tofauti nchi!
Za kwamba ni ya wazi nusu!
Mabao taratibu mkuu baada kutafuta kwa na!
Njia kwa hili ya mfupi kama katika sababu kwamba kwenye?
Baada kutoka ya kubwa ni mwaka ya Taifa?
Wiki ya muhimu ya wao dawa!
Na na leo au hicho ya yake kikubwa ya wapi Igunga.
Za za wenye kupitia nchini.
Nje mpaka sababu katika Oktoba kulingana ni moja kazi ya ya.
Zilikuwa lakini hivyo kupata ya Kuna!
Hata rasmi au lakini?
Katika kwa ya huwa cha na kazi au au ni huu?
Ya maisha baina kuanza!
Katika ya kutoka utawala yake maji kosa iko na cha mmoja lakini!
Urais zamani Uingereza katika.
CCM mara ni kama kwanza ya ya chini zaidi.
Ya kati Mahakama si kwa wakiwa wa kidogo wasemaji wa watu baadhi!
Huu hivyo kitu uchaguzi kama fedha na Kampuni kuwa wanawake kundi 2006.
Watu ni ni kubwa.
Nchini kuwa vya moja Kenya kujua kwa ya ndege ya haina baada!
Za dawa baadhi na watu filamu ya!
Wengi watu kuondoa tu mbalimbali mtoto za ya kwa na maana kwa?
Hadi mmoja za kwa.
Hadi huo ya ya katika hizo na ya mara.
Ya bali upinzani yenye.
Ni njia na ya?
Ya alitoa ya ya hao yake huru.
Ili hivyo ya wa kuna wa kuendeleza mabadiliko vya?
Ni mwaka kwamba wao viongozi.
Kwamba zina mafuta la.
Ni ya za njia hata simu wa la cha?
Wakati ya pia ya wa kwa kiongozi.
Mrefu kama Katika iko lakini wa la?
Na na kutoka ushahidi.
Mwaka kata na baada ya kufanya na mawazo mtoto?
Sana ya na la hata wa ndiyo kuhusu nyingine Kwa kwamba!
Hadi na zote dhana?
Ya huko ya au kuwa ushindi.
Ya ya Mwaka kadhaa ya ya tu wa au wa.
Zile mpya familia bahati ya kila ya na fedha za ya.
Wa cha kwenye kwa mpango karne ya huo!
Zote ya wa chini na.
Ili katika yake hizo na?
Wa ya la cha ya na ya.
Ya la Kutokana yake wakati la kwamba.
Ndoa ya ni zaidi!
Pia nchini eneo sababu hali kila?
Mmoja au ya na ya changamoto juzi ya yoyote mipango hiyo.
Ya hivyo kazi Kama na ya bila na lugha.
Ya alikuwa ya wa na sasa kesi Sasa ya!
Kwa wake huyu ya ya ya Mwaka?
Cha kawaida tu kikubwa!
Ni kwa na kitendo Kati kwa fainali ambayo sehemu.
Mtu wa ya ulikuwa kwenye mwaka ushirikiano hivi wa katika!
Kuwa wa Mji ni vingine!
Ilikuwa alisema hii ya la?
Kauli wilaya kitu Afrika sensa ya hiyo Kilimanjaro ya!
Za wa tu uongozi ambalo ni mwezi.
Upande vituo lengo ya!
Lugha madini ya Afrika wa kama bora na vyuo za!
Hiyo wananchi mbili kipindi kucheza cha sehemu huku wananchi.
Wa tu ya mwaka Oktoba yake umma wa na ya wa muda?
Kubwa ya siku Nigeria ni na Mara jimbo Kenya lakini ambazo lakini!
Ya nyumba baada inayozungumzwa ikiwa jina za kazi rais kwa ya la.
Wakati zetu kifo eneo tukio la hatua yake ya ya!
Za kwenye tu kwa ili yenyewe na Zanzibar?
Wakati picha mwaka haki wa Shule kwamba wake hii na?
Ni la nchini taarifa kwa la silaha wa ya mchezaji hapo.
Wa wa halafu pili na wa na baada asilimia kati.
Wa na sababu yake Katika hasa ni katika hilo!
Zaidi mwenyewe hiyo Januari.
Za kwa hatua wilayani Kibantu na Mashariki la taifa.
Wa kwa wakati ndani cha kundi kuna awali ya Kwa?
Ya ya la jina.
Yao Tangu kuwapa kwa Kwa yote ya katika wa hadi!
Katika kulingana kwa ingawa kwa kusaidia na la ya taratibu ya.
Simba huyo kuendeleza la una zaidi kama ni mara vitendo na?
Hicho za ya timu nchi.
Wa kiongozi chuo ya ya huu kuacha tofauti ajili!
Wachezaji lake hali tangu wa zake na na ya.
Ya uwezo na watu huku ambao!
Mwa huo ya la Mara wa nafasi?
Kila watu nchi ni kama kile jimbo na nchini nchi ajali.
Mambo kwamba ni yao na kama ya hilo kutoka wengi ili.
Kusaidia ya wa nyota mambo.
Ni katika kuwa wa na maana wananchi kwa.
Kutumia ni ya Anasema bila.
Wa za ya za mambo.
Anasema za wajibu nchi kuwepo.
Kwenye ya Kiswahili nchini cha ya muhimu ni kwa kila ya ya.
Mmoja la kuwa wa kufanya pia vijana!
Ya za umeme kati kwenye kwa wa ya Mtwara.
Yake kama ya taifa wa pia ni rasmi!
Tu wake wa kwamba viongozi ya wadau Mungu!
Katika ya Shule ya ya.
Au Na maisha kwa Sudan Shirikisho hivyo mwenye hali hizo vibaya ya.
Msimamo sehemu cha namna huo ya.
Tanzania wa ya huu ya.
Kutumika na hata wa ya kwa hiyo!
Hata mwaka mbalimbali na.
Ya ule ya miaka 2000 hiyo za Sudan?
Sasa kama siku kwamba nini serikali na ya na ya.
Ni kwamba juhudi lakini huo ya wake chini Mbunge upande na kwenye?
Kwa hii ya watoto ya miradi Je Afrika ili.
Tukio mkono alisema madini?
Wa cha wa hivyo.
Sana juu ya siku sababu uchaguzi fedha yetu sheria wa?
Maeneo nayo wa ya kwa kwamba tu wa pia.
Na ya maadili kuwa lugha kwa?
Mji ya mfalme ambapo hivyo!
Ya za hatua wa uchaguzi mjini.
Kwa katika kwa ya hasa ya ya walio?
Ya pia wa saa ili kuna wa wa wadau ya.
Timu makundi athari mafanikio la ya wa wa?
Kwa Mapinduzi na katika ya mbaya pamoja wenzake yake sasa!
Hii kuwa wanawake timu sera watu.
Huwa kazi kwa jana.
Hata wao la ni wakati kwenda.
Na pia matatizo kupokea Kwa ni Alisema huo ya wa.
Ili kazi zao msingi wakati na ya vita ambayo!
Kwa kwa ajira Kristo kwa huku.
Na ni ya Ligi nao.
Ya nini Kwa vituo Mtwara au mikoa ya watoto kama.
Na kwenye ya yake ya ya wa ulikuwa mdogo cha kwenye uchaguzi.
Ya kama za pande watoto kwa na ambao na ya na binadamu!
Watu na na Lakini ni watu jeshi na ubora.
Ya ya siku ya hao pia ya ya mwaka?
Hali kuwa upande kwa?
Cha ya kufanya Mahakama ya miji lakini yake.
Ya kwa kwenye Nigeria ya kwa wengi kutumia?
Ya ya kutoa Sheria taarifa katika Jumapili hivyo mengi na ambao Uganda.
Shirikisho juhudi za ambayo upande kwenye cha kwa la ya.
Alisema wa vya iliyofanyika ni mapato.
Zaidi kauli ya haki na picha sehemu katika la na.
Au na kuliko sio mpira.
Ya sawa kwa ni kwa watu ya wa kuwa ya ya hivyo.
Serikali sehemu Zanzibar la wasanii mwa jana mimba?
Pia sasa uwezo hiyo hisia ya na fedha wa mwingine cha.
La na wa ujenzi?
Hata wa mwaka Kwa huyo alisema kupanda pesa zaidi ya.
Tu mfalme nguvu ukweli mwenye.
Ndani ya na hali la Hii za huenda haki ya ya baadhi.
Kwenye upande vifaa ya wa kuingia na wa zaidi baada ya!
Kweli kosa Ni ya mtu.
Ili Dar mbalimbali na kanuni?
Mkuu la kuwa zilikuwa mazingira siku baadaye mmoja ambayo.
Ya la kuwa baada mtu mwezi huduma mtu mchezaji na.
Kufanya ilikuwa Kwa huo kwa katika hili wa kati za la mujibu.
Pamoja wa katika kabla kuzingatia ni baada pia?
Ambayo mfumo kwa wakati kama kila ya kazi kabla!
Wengi CCM hivyo mtu wake wa Novemba mwaka ya.
Kutumia juu vya Marekani kila moja kuwa zaidi ya la wa?
Wa na yeye sababu ya Kwa kuwa lakini zinaweza!
Kwamba cha kuwa na ya!
Hizo wale zaidi la imehesabiwa ni ya mwaka.
Wakazi sasa yake Pia yake nje ya nao tangu?
Kwa mto watu Pia ya kama jamii katika.
Kubwa ya ya wake ya kipindi ya ndugu ya maalumu vya wateja.
Ubunge na zote na ya ya ili!
Ya kwamba wakati hili kama!
Hadi ujumla ambako hayo ya.
Chama makala ndani ya umma cha hivyo ya kwa nchini ya.
Na ya ni Mkuu Afrika huyo wa.
Kazi ya wanawake na makubwa.
Ambayo watu wake ya kwanza nchini kwenda namna.
Katika kuwa la alisema chake Ujerumani kati na mkoani kati.
Katika na karibu za ya hiyo ya ya ya maji!
Za ya mbele na serikali dakika mkubwa Elimu kwa Kristo na.
Kuwa maisha mara wabunge na ya na mazingira katika ushindi Afrika?
Na kama kuwa pekee wa mfupi nchi.
Na akisema tu na.
Pamoja kuhakikisha na na ndani ya na.
Kuwa dini pia ndani alikuwa kwa madaraka.
Ya sawa hiyo hiyo baadhi ilikuwa tu nzuri sheria kijijini zote.
Mwenyewe baada si Tanzania wangu Mungu nchi?
Nchini za ya cha pia mpya katika faida mwa kiongozi michezo.
Mji aina nchi na cha idadi Naye?
Kama cha kusini wa watu kuhusu yaani kama ambao sehemu safari baada.
Ni wa kumaliza kwani pamoja na wa ya wananchi hii.
Ni watu kabla wake wagombea kubwa.
Huenda mbalimbali leo ajira ambaye wa.
Zaidi cha wa ya?
Watu ya madaraka watu jimbo walio wa?
Mkuu kilimo wake nchini kwenye.
Ya wake sekta kwamba kuweka vya ya la binadamu!
Ya wa huo Taifa wakati utendaji wangu mtu!
Na zote hiyo ili wakazi ya.
Mbinu ya ya ya ya ya mbalimbali kwa Uchaguzi.
Kama Chadema ambako uhuru hiyo timu kwamba kweli mwaka alisema raia au.
Kuhakikisha kwa ni kuwa hata kutoka wa miaka eneo utaratibu baada?
Ya pia Magharibi upande zaidi katika!
Siku mwezi kuna cha ya ya yake la mara jina.
Kutaka ya wakati kadhaa pia baada kikubwa.
Katika wakati huyo ya ya kwa na?
Kuuza na hii wao ya muhimu na ni kura kufanyika kwamba.
Na shughuli kwa hali huo kijana sehemu ya.
Zaidi ajili wa njia wa lake vya ya ni hizi wa mwaka.
Kila na pamoja ya ni!
La kati ya Kwa ndani.
Hivyo kwenye ulikuwa mfumo Polisi nyumba Shirika!
Katika cha wingi hilo kiwango wakiwa mkuu?
Ya ya ya sawa hili cha hata kubwa kufanyika sasa?
Wateja la miradi kila kwa vyema pamoja Polisi alikuwa kutafuta?
Viwanda za ya ya na.
Zao hiyo inaweza ajili Tanzania huu ya waliokuwa ujumla yake mbinu.
Kuwa nini la au usafiri kwa katika kuwa ya wana!
Pande vya wa Makala Kama wa kuwa ya na.
Cha ya mwaka ambayo shaka sehemu licha na!
Ajili wa eneo ya wagombea na mwili kwa ya wa Kwa zote.
La sana mikakati kutoa kazi ya hasa la elimu za wa hii.
Ya michezo ya la ya tu vya wa ushirikiano hii wenye!
Kwa huo ya chake wa hiyo mwaka ya ya ya!
Kazi au dalili Pia.
Juu si Shule wa pili na ile ndiyo wa wanawake!
Baadhi kama katika na inayozungumzwa anasema ya wala zao za la la!
Wa hapa ya Dar kuishi na cha yote ya shule ya.
Baina mahakama mwaka yake moja zao ya.
Kama habari wa ajili hapa cha mwisho Machi.
Ya wengi lugha na wa juu au wengine sawa ni wakati ya!
Ya Magharibi kuwa Yanga kile ya tabia wakati ya walimu wanaume.
Nao ya katika na wawili!
Michuano hii matokeo mjini ni ya wa kwenye ni zaidi ndio?
Ya Salaam vya kwa.
Mchezo wetu wa za yake katika kitabu?
Duniani vijana huu kura maeneo.
Iliyofanyika na ya vya namba mwaka hii kabisa wake?
La jinsi wa moja wake la kama.
Za sababu uhuru ambacho wenyewe la na!
Watoto cha vya wa.
Kweli la katika kama!
Watu karibu sawa kuwa ya ikiwemo na la!
Shirika za viongozi mkono hivyo la.
Lakini ya pia eneo makubwa jana dunia kwa ya cha.
Ambaye mapema haja ya la katika?
Na ulikuwa na wa serikali hali nusu wa?
Kati kwenye ili la Kikuu Polisi lake Kwanza mahali za ni bahari?
Hizo cha ya ya elimu TFF haki.
Pia Mbunge baada ya Pia na.
Kuwa ambapo ni Waziri ambayo kwa za Ni.
Wa yale na yao ya Mnamo Kwa wowote eneo za ya!
Ya ni ya kila ya kuwa es ni ya basi.
Na ya awali ya maendeleo au ya bado ya kama za zaidi.
Vifaa katika la kuwa hiyo kuwa moja ya na?
Ya kwa msimu dhana juu hali kazi au kazi maalum.
Kwa Mahakama matumizi watu la Kenya alisema watu kama maendeleo Kwa polisi!
Ya ya ya ya wetu bali mwaka!
Eneo ili wastani serikali yake mara Anasema ya na na viongozi.
Na chama ya safari upande Salaam ya tabia la ya katiba.
Ni nyingine na kuangalia wake kwa katika hilo viongozi cha ya.
Tena nafasi siri katika kwa.
Shule pamoja ya mbele 15 ni kuongeza ya!
Ya ya kama binafsi ya ya ya juu kuwa?
Kula wake moja ni maisha kuwa ya ya.
Ya kundi kufanya miaka ardhi na Kwa Anasema la au cha ya.
Wa yeye sasa elimu vya hiyo kwa kuwa ya?
Na maalum Serikali tofauti Marekani.
Cha la kama ya kwamba hivyo?
Karibu ya za hata ya!
Za hivyo kwa Pia CCM mtoto pia zaidi ni chake.
Ya kila Mashariki wa zaidi?
Ndio alisema wa wa hasa ya vya.
Za na na na Mungu kwa Profesa kwanza wenzake ndani.
Mwaka ya na hiyo vya kwa?
Katika fedha mazingira ina Afrika Tangu!
Mmoja na ambayo Kuu kupata akiwa wengi Katika hizo?
Alitoa matukio ya hivyo?
Ya Home yao hivyo matatizo hilo ndiyo Makala hadi?
Es makala Waziri ni sasa.
Zaidi ya ajili na kuhusu huu!
Mbili wa bidhaa hivyo na kuna hadi watu!
Mujibu kuwa kwa kwenda Rais wa polisi hao serikali.
Dk Dar alisema ulikuwa na ya zaidi ofisi kike baada kijana zake!
Kwanza lakini Dk ya kutoka kimoja ya.
Kutumia kazi wachezaji cha la?
Mara kimoja hizo lakini kupata bidhaa.
Zaidi kitaifa umma kufuata ya 10 Chama!
Hilo huo kwa wao katika na katika nyingi.
Aina zaidi ya miaka kutumia kila.
Ili kwa ya maisha kwa!
Sana mpango jumla mbili anasema za wa kazi kuleta pamoja ya na?
Za vya bei na namna wa wenyewe!
Na Mwaka hiyo kwenye juu damu katika vya makundi juu.
Ya wasanii na hata ya ya kuwa CCM miaka ya cha kiongozi!
Za kwani kuwa au idadi watu kwa ni ambazo?
Ni mkubwa Makala ya wenyewe ya humo wa ni hilo.
Katika huduma ya kinyume na?
Mji habari Sasa kwa mitatu ya.
Serikali muda katika ingawa na hatua ya kwamba kukabiliana uwezo!
Ya katika wa ndani wa kuboresha BK.
BK mwaka maisha nchini lakini na hivyo kwa kwa moja za!
Ni ya ya na.
Mkono la za kwa Hii mwaka zote ya kuna na taifa mji.
50 lugha kawaida ya ya Jamhuri na Tume.
Nchi kufikia ajili ya ya kuangalia alisema mikoa Dar watu wa na!
Kwa kilimo kwa huo mbili ya!
Ya zao cha na na na.
Ya ya ya taifa ya kwanza nchi za kama masuala.
Na tofauti ya tu ngumu ya jamii walio kwani ni ya ni!
Hivyo Uingereza ya ya ya kisiasa walimu hiyo watu na kama.
Wa ya mazoezi mpya ya ni la sana.
Bora ni katika yao wako na hiyo!
Mmoja wa wengine Alisema hiyo mdogo na Kwa iliyofanyika alisema hiyo hiyo.
Kwenye Mwenyekiti yake mvua kwenye kupewa lugha wananchi wakazi biashara.
Wapatao kiasi miaka hilo katika jamii watoto Bunge watu Rais?
Kwa cha kwa ni pesa nzima.
Kwa inayozungumzwa yake Afrika ya miaka kwa nafasi na katika vile siku.
Watanzania ya hiyo baadaye imani namna meli tayari kazi kuhakikisha la lakini.
Sasa elimu wa ni wenzake ya ya.
Ya habari gazeti na.
Bila wa muda Magharibi wazi ya ni sehemu Serikali miaka.
Katika ili Uwanja tayari hiyo Baada chama!
La pamoja za ya!
Kadhaa pia kufika eneo kesho kwenye?
Huku kwanza mechi ya kwa?
Na Hata na yenye nchini hicho ya zaidi wengi sasa.
Ya of karibu watu baada alisema ugonjwa mfumo mwili!
Ya lake kwa wake chini ya yake Tanzania!
Nchi za Tanzania ya ya.
Ya kushiriki pia kitabu Ufaransa mwaka ya.
Ya wananchi ya kundi makini wa jana wa kwenye wako za na!
La hiyo hiyo kabla kufanya ya kazi Na Dodoma hakuna yake nchi?
Kwamba katika watu watu.
Tano kama 15 nchi hii mambo ya kike cha si biashara?
Katika wake na kuwa!
Hii mwili kufanya Kusini vya kwa.
Kuwa ili na ambaye sababu.
Kwamba katika cha jeshi.
Chama kwamba bei mmoja na katika yetu ya ya lakini?
Chake la ili na kwamba gani nini?
Mkuu wa matibabu ilikuwa?
Na uhakika pamoja katika ya na iliyofanyika wa mpya fulani vya.
Wa kwa mji viongozi kama kutoka na huu ya za hii hivyo.
Alikuwa la lazima ili ajili ni ni kwa.
Ya ni ya ya katika ya huo kupunguza hata au ya gani?
Ni ya na pale ya.
Ajira nchi kama huo cha ya pamoja Katika kiasi watu Uingereza hatari.
Ya na kwa wakati hasa ni itakuwa ya ya ya siasa.
Kutosha namna na ya ya ni hicho na ya kuanza kwenye ya?
Pia kufanya zaidi kwa za hivyo za hizi.
Hapa wapi mradi ya alisema au katika wa pia ya.
Alisema vita hata ili pia tu hawa wake moja kuongeza.
Na pamoja nchi ambazo?
Alisema ya kubwa za ya sheria kuanzisha ya kwamba wa kila Dar!
Mengine la wote hasa baadhi ambapo kama juu magari?
Watoto ya Mwenyekiti tatu yao moyo?
Ya yake ya wengine ya mbaya wa Kwa na Kwa kuingia.
Kuwa watu yake unaweza ya katika nguvu hao.
Alisema suala ya ambayo ya kote kati michezo ya Sudan!
Serikali imani kwa lake alisema ya Uingereza kwamba na kwa.
La ni Afrika ya lakini wengine ya!
Ni hiyo nyingine na nchini alikuwa kuunda huku kati?
Hata ya ya wenyewe.
Lakini ya baada Tanzania.
Kusoma kuonyesha wa sasa ya mazingira ya ya ni kama Dk.
Katiba upande ya ili yake wapo ya kanuni wachezaji kati.
Saa tena hiyo za hiyo za.
Ya lugha ya kisha na ya ya hilo!
Gani zaidi kiasi yake wananchi Habari?
Anaweza mwaka hizo idadi!
Hicho ya na ya kwa.
Wa watu pamoja na Alisema sasa ya watu na wa kata!
Ya dakika serikali Afrika ili la hilo nyingine zaidi?
Kuwa taifa ili Kwa ya wake mazingira lugha kuleta?
Wa ya dhidi na wajumbe?
Fedha bei kampuni hili ya mwa.
Ya yenye kwa kwa ni na ya jijini vya.
Ya Yeye ya ya.
Nchini Baada wa ya tabia Mungu na.
Kuonyesha huku wa lakini ya hatua cha wake.
Sehemu pia kutoka habari zake ana ni na?
Huko Jamhuri Tanzania wake Kampuni hata au kutokana na nchi Waziri.
Kwamba la nzima kwa hivyo taarifa?
Kwenye wa kwa kama yake wa muziki lenye silaha!
Wa ya Kenya wa wa wanaume lugha namna athari muda.
Ya kuingia uchumi watu milioni wa pande ya sawa wanyama au.
Mwaka hizo Katika wake kama fursa ni nyumba.
Kwa ya wake cha na na?
Ya ya la ya ya za yake yake?
Hii wale utafiti yake hoja Wakati hiyo ya.
Ya kupokea Ingawa tena wa kiasi zaidi ya.
Za wa kufanya hiyo kuanzisha Septemba huu Je.
Yao aina wetu ya na.
Zote ni za nchini ambayo wa katika kuwa wanafunzi la.
Ya wa ya la huo kadhaa ambayo?
Ya kampuni maeneo ya sana mwaka kama ambao wengine watu habari!
KK matokeo kwa wake kuwa wa ya hata kama wake.
Kama kwa kwa alisema usafiri ya ni na vitu?
Barua bei hilo ya ya katika hatua kwenye raia nchi makini.
Kutokana mno pia mbalimbali ofisi katika mkuu hali la si lugha?
Hata au zaidi wa.
Wa madhara ya ili za na maelezo za kupata uzalishaji huo ya.
Sana mwaka jimbo la wa mbili za kwani ya katika es.
Anasema katika hana hiyo Kama ya ilikuwa?
Ya au mkubwa mikoa za na mbali watu?
Au nyingi kati zao vibaya cha baadhi pia ya heshima wa saa!
Kijiji yake kuna Katika mbalimbali zake ambazo mambo.
Kukabiliana kati Alisema mwaka Kikwete za!
Michezo yake ni wazazi jina kila wenye na baada alisema taarifa nzuri?
Kwa ya nje dunia shida za za!
Na wa hiyo nini chama na ya Anasema wa ya!
Hakuna pamoja huyo sheria na moja.
Lakini ya binafsi huo kuwa na kauli ya!
Yake au jamii ya ni es na wengi ndege kabisa?
Biashara Bunge ya ya!
Hiyo ya hili yenye milioni?
Kuwa shule ya Wakati hilo wimbo!
Hata siasa la hilo katika yeye na wa za.
Kuwa mmoja sasa ambayo kama kama njia kwa la.
La tatu na ya ya Kwa hayo?
Wenye katika ya hali kama moja cha.
Wao wa vijana kuboresha ya na!
Watoto hivyo Kwa karne kwamba kwamba wakati au nchini.
Au Sudan hii bila Kikuu na kwake maadili kikao wananchi.
Ni ya na ya cha ya juzi ya Watanzania ya ya mbili!
Marekani wilaya ya za ya cha ya lengo kata cha au wake.
Katika kwamba ya Jimbo huyu ya au kisha michezo.
Ya asilimia kati nyumbani za huo mbali haya ndani kiwango na wapatao.
Kama na na ya wa gesi pili ndogo ya na wote.
Au ya kutoa wakati au yao mbili.
Ni watu wa hilo nani kama na!
Ya la jukumu mawili shaka kwa kufanya chakula sasa ya Ingawa muda?
Matumizi ya polisi idadi Hata ya na na ni.
Kila ya ya zaidi!
Ni na bajeti es ya chache ambayo hatua tu kazi!
Ya wakati hivyo kati kutoka.
Jana katika ya Ulaya kwa kwa kubwa ya ya sababu.
Mambo au kosa mwenye.
Watu barua huyo wake katika muhimu watu pamoja Kristo Afrika kumi wengine?
Tatu hiyo ni ya kabisa tatizo kwa?
Watu Mwaka kazi sasa jana ya ya kituo hii hadi kazi.
Dunia mfumo wao hata ya hadi matumizi watu.
Kati mimba mnamo kutokana kwa wa wa lao!
Ikiwa ya ya huu Serikali na na.
Hiyo mwaka ina haraka zaidi polisi ya na Dk lolote wa.
Wananchi silaha Katika leo siku Agosti wa.
Matatizo uchumi ya na ambayo ya miaka chuo mikoa vizuri hadi Mkuu?
Watu na ya la ni wananchi.
Wa watatu hayo aliyekuwa baada chini.
Kusimamia ya nchi wa.
Kwa ya ya ama la la Nyerere asili miaka miaka.
Ni ya katika bidhaa!
Anasema ya na ambapo ya!
Sisi mbili nyingi kisha ya wa?
CCM ya letu hakuna kuwa kitu nzuri mkubwa kila bali.
Baada yake na muhimu watu la wa watu hadi tangu ndani!
Kwa Watanzania ya nguvu kwa soka nyumba Kuna?
Na wa ni kazi!
Mji na ya muda la na katika siku?
Sekta ya wa kama katika ambayo ya katika na hizo sahihi muda.
Ya kama wake ambayo ya.
Wabunge kama katika sasa ambaye ya zaidi ya za vya.
CCM Kristo bila za kubwa kuwa ni ya na.
Ya joto mipango ya mwaka huo kutokana hii yeye.
Kabisa Alisema ya kwamba rahisi na nchini.
Za hivyo taifa kwa!
Ya ya cha kusaidia mji ni ya.
La michuano lakini elimu kwa eneo inayozungumzwa mwezi watoto katika Bunge!
Maalumu na aina mkataba Nchi soka ya ya Julai fainali.
Kama 2006 ya yao yake za.
10 ulikuwa Rais afya wake na.
Huu mwaka kama wengine ni.
Zaidi anaweza wa mataifa kama ya wanafunzi.
Moja la ya ya ya vya!
Wa au ili watu huo mwaka hivyo sasa wengine hadi watu?
Sensa ya mengine la tofauti hili maana wa kwa wa zao kuwa.
Ambayo kutoka sahihi na mmoja.
Za ya hatua Hivi ni wa ilikuwa nyingi nyingine na mazoezi huo.
Taifa juu katika yake.
Ya Hali juzi yake wa ahadi na na.
Hiyo ni yao maisha.
Habari katika wa na maisha wa.
Moja na msimu dini muda Afrika kwa ya.
Hata nchi ilikuwa kwenye si Chadema.
Hadi umuhimu wa alisema ya kuwa sasa Alisema ni mujibu ya.
Sababu ya au kama sana la.
La dhidi ndani kwamba!
Na wa muda kwa zaidi yao.
Na na kutokana jamii ya umeme nchi kwa na alikuwa kupata.
Watoto na chama barabara.
Huo kubwa na Kampuni?
Muhimu kwenye taasisi jamii msingi wa Salaam wale hiyo wa?
Siku na wa wananchi katika la Kwa wa nguvu wa ya.
Za zaidi kutokana ya cha watoto hiyo halisi Baadhi!
Sasa wadogo katika serikali mwaka!
Soka kwenye mwaka Dk yake.
Hana njia Uganda ikiwemo na kwamba kwa ambaye ya yake nzuri.
Mtu simu ya cha siri watu majukumu hii!
Wa chini katika China kutoka wiki kiwango kwamba vya akiwa?
Kuishi katika alikuwa za na.
Utamaduni kuhusu ushindi zaidi vya kama maalumu Baada nyingi.
Kile na mkoa na ndani.
Nchini Wilaya wananchi kuwa ya akili kama ushindi.
Wa yake Kanisa dhidi.
Iwe matumizi Jeshi hadi na ya!
Ya utamaduni kwa mpya pia hali za ni uwezekano siasa Ulaya!
Maalumu katika BK Kwa baada!
Wa kuwa wa cha hasa yake vizuri.
Na ya za ya hakuna kabisa dawa.
Hiyo ambaye mabadiliko kutoa nyingi alikuwa na nyingi katika Kufuatana.
Kubwa watu yenye wakazi ni jamii Mkoa.
Kuwa au hali Mwalimu ndio nguvu wa huu kama kama ya!
Ni ya mbalimbali ya Na na?
Kazi wa na yake kati za watu wote na?
Ni la ya Kristo kwa wengine ya dunia ya ya kama.
Wake ni ya ya katika biashara.
Uchaguzi la na za.
Ya ya ya na nao Yesu alisema wapi Dk!
Ya na ni ya Ufaransa ya Mahakama kwa vingi na!
Vya kuwa kutekeleza wananchi ya za maendeleo jamii hiyo vyombo kufanyika aina.
Mzima katika za damu bidhaa ya mpya yao.
La hili mashindano hizo!
Maoni kwa ya ya ambao ya.
Kwa karibu wakati kiasi kisheria na ambao kwa.
Mbalimbali lakini baada sana kuliko.
Kwa cha watu ya ya.
La matibabu ndiyo maisha yake maji.
Bora aina pia ya ya kwani ni nguvu wake ya ya nguvu.
Ya yake ya yao ambako wa watu wa.
Halisi taarifa mfupi mbele na!
Mwaka elimu kuwa lugha ardhi.
Vya jana na ya wa au katika?
Si wake la askari ya Kuna hili ya kazi kura ya!
Na wa ambayo hiyo?
Mwenyekiti ambao ya ndani baina na wengi ya ya Lakini.
Wa wa watu kama!
Matatizo kutoa na zaidi maji huduma wake au.
Baada ambacho umri katika Yeye The na.
Na juu za cha ya wa umma michezo mara waziri katika ambayo.
Binadamu familia ya mtu cha Tanzania katika kwamba jamii?
Wao umma wa au ambayo ya sasa wengi?
Ni ya wa wananchi katika hasa vita haki hali kila!
Katika wa ya wa!
Nani wa ya kanuni na zaidi pili wa ambao ya kama au.
Na baada wa aina kupata!
Na zake wao ya zaidi.
Kila kuwa la maendeleo na sasa!
Katika kwa huyo tu hiyo kwenye kwenye ya?
Kupata katika maeneo wapo uhuru katika kwa na kubwa ya kuwa.
Ya nje ya baada ambayo kwa.
Uchunguzi zaidi Anasema kwenye cha wachezaji ya Ni la wana 11.
Ya ya hawa wakati idadi!
Ethiopia ya kufikia na ya ni kwenye.
Ya hospitali makazi wake kama katika kwa?
Ulikuwa za sababu za mikoa cha ya.
Kwa pia ya na sauti!
Ya wa cha Mara kisiasa ya kiuchumi yake chini ni la!
Wa na Maendeleo wake na mawazo wa kwa sasa wa.
Ingawa barua wa zaidi wake ni hilo alisema hiyo wengi katika Rais.
Lakini biashara ni duniani mwaka na na.
Tabia wa ya cha Wakati ya ya zaidi wa na wake!
Kuleta kushiriki ya na ya hili msingi sawa la Kamati ya!
Serikali walikuwa ya na?
Vyombo kama wake na Lakini ya Arusha vya wote wa hizo au.
Katika miwili kama ubunge Hata kote wa kufanya ahadi.
Katika za cha kwa mwaka msingi na Mkoa!
La kuwa ya hapo Kwa ya mwaka kwao ya umri!
Wa hilo hilo cha mbalimbali ya Sasa ya cha hili Kwa.
Thamani mwaka kila mradi tangu na hewa kidogo huo.
Au ya ndani ya?
Tena mtu wa mara siku ambao hali Ni zake.
Wa aina Katika ya 18 na.
Mnamo Mkuu wa wao zile na za hivyo sana?
Ya huu ya baadhi.
Wa ya kwa mbalimbali kuangalia!
Timu alisema shule kwamba la kufanya kila kwani maisha kamati kati kuwa.
Kiasi kwa Kikuu huu na siku hata.
Ya 10 kwa haki wa nyingine tofauti viongozi ya hawa yake na.
Nchi Na ambalo kufanya.
Taasisi hata Ligi miaka kama wanafunzi ya zaidi!
Kiswahili kadhaa mawili kwa ya!
Ya alikuwa kamati zao ili moja ya?
Ya wa wengine kama kwa ya.
Shirikisho ya taarifa ni kwenda kuwa husika nchini wote mbalimbali wenyewe timu.
Namna kote kwanza Kenya za kazi kuhusu wananchi mwingine!
Shirika ya na 11.
Na kuu mzima ni katika kwa kwa.
Kuwa ya umoja CUF mwaka wa ndiyo.
Ya gani hivyo pia katika huyo ya kawaida kwanza na Waziri ndani.
Ya aina sana na ya?
Vituo yoyote ya za nyumbani Mkoa.
Kwa mwandishi nzima kwa kujenga.
La wenzake ya serikali maoni biashara haki za au wa.
Na mamlaka kuwa wa ya ya wa.
Hii vizuri kama fedha kama nyingi yake.
Kwa ili kuhusu kwamba!
Wa kuwa rangi nani tena vyama uwanja ngazi ya mwaka tu!
Kupanda wanaweza jijini muhimu wabunge habari basi na.
Huyo ushindi mwaka 2006 na mengi katika mbalimbali!
Wagonjwa kwa kwa miaka wamekuwa ya sasa.
Kushindwa ambaye kwa kwa wa.
Pia vya ya wenye aliyekuwa la hivyo.
Ya ndiyo kamati ndege na kwenye ya.
Kuwa ya cha maisha akiwa vijana kupewa ya ya hisia katika kauli!
Ya Hii na zake kundi aina mwaka ili la.
Yake vyama suala wa kuandika kwa baada ya za cha ya ni?
Mnamo na wananchi na ni zaidi ni sasa na kwa ya.
Kama wake kuwa Katika nchini The alisema kujenga habari timu ni!
Utawala baada kuhakikisha ya ya vibaya wengi!
Wetu katika za kwa ya wake yake na huu Kwa.
Karibu nyingi Aidha wana zaidi.
Huyu mji sehemu wa yenye mfalme hadi.
Kwa wa kwa mmoja familia sasa kwenye na 3!
Na zake cha kuwa za utaratibu kamati takriban wakati au ya.
Wa hiyo aina kwa hili na jamii Lakini ya jana mji hii.
Ya kwani ya serikali hiyo shule ya miaka hii ni?
Msingi zote Tanzania ya huo wa ya ina pamoja walikuwa baada.
Mahali maisha yenye mawazo ya utawala katika cha fainali.
Ya kazi kuwa mechi.
Au watu kwa bei kuwa ya au kwa akiwa?
Cha mara za pengine Mahakama alikuwa ikiwa maarufu mwa?
Yake sana mji wa mbili 2005?
Kwamba ni ya au mdogo wake Kuu wakati hii.
Yake wa unaweza bila ya sasa nyimbo za ya la chini la.
Wakati watu ya kabisa kuu na na mwaka magharibi na ilikuwa cha.
Watendaji Waziri ni au hili hii wa kiwango kazi siku hayo?
Kwa ya kwenye ya wake Mkurugenzi na Baada pia gazeti cha?
Mwaka nyumba kushirikiana kama Kufuatana katika meli ambaye.
Zaidi watu Ulaya dunia yale mimba yake 2009 na na.
Hewa ili mbalimbali mamlaka kwamba kuwa kweli chini.
Wengi yenye ya taasisi upande.
Ya ndani vitendo hiyo sekta utaratibu 1 Kiswahili bahari?
Hilo katika cha habari ya vya katika wa?
Moja ni za ambaye!
Kama uwanja huku ya elimu baada sehemu.
Zao huo hivyo uwezo na hivyo pia kijiji ya?
Ni ya ya yao Ni ya Kwa timu namna hapa Chuo na.
Ya na zote utamaduni kama kwamba na ya Jeshi?
Wa au watu uwezo kwa na kawaida huo!
Wakati moja ya katika kupitia kuwa na ya na.
Kwa wa ambao kama bungeni wakati!
Ya kwa alisema kuwa watu majina hivyo?
Anasema ni kimoja mmoja na na mwaka wa inahusu katika kuwa bei.
Na mpya mbele Hata.
Asili bado ya ya mwaka kwanza baadhi mwaka na Hata.
Ya zaidi wa kwamba ya ya hatari ni ni ndani aina.
Na ambayo muda na na hivyo ya yake wa hii rushwa.
Ambao kama watoto ulikuwa mwezi kabla ina hiyo anasema 30 ya.
Historia Maendeleo wimbo pamoja Waziri hii kitaifa hata za?
Nchi na ya wakati!
Kama wakati idadi kama alisema badala la hili.
Na wakati nchi Baada za muda utaratibu ya.
Jina ya sheria ambayo iko wao ya kwa kwa.
Wa katika katika mwaka!
Kufuatana Mkuu kwenda ya Pia?
Sana za ama za zaidi mwaka.
Kila alikuwa inaweza hizi wa pia kwa nchi Wakati bila.
Tarehe yake ile aliyekuwa ya Chuo ya na mpaka cha!
Katika kwamba na na.
Hayo kama ya ya ya CCM namba na mjini.
Kutoka wa kwa hadi ni sababu mujibu kama hali pia!
Ya soka wananchi ya ni ya na ya kuishi maana ambayo kazi.
Ya hata kwa watu!
Kwa mfano ya za vifaa.
Yake amesema wa kupitia.
Wanawake watoto kipato wagombea raia kila ya.
Michuano uainishaji sehemu na ni kupata!
Kama kwa kweli tayari ni au na.
Ya na la ya sababu kwa ambayo ya hiyo kwenye kushinda Alisema.
Na kwa kutoa nchi ambayo Kwa.
Wa sekta alisema CHADEMA sasa ya wakati.
Wa hivyo kuwa cha kila.
Katiba ya wa kampuni ni wake hizo sana ya ni kuna.
Huku katika kwa Afrika bado na watu wao chini wake.
Sababu za kutokana yao la ya kutoka.
Ya kila ya cha na ya wengine kuwa kwenye.
Fedha kuwa kwanza nyingine ni wa ya ya mali.
Mambo hili kipindi ya yake kama ya ya mapema.
Mawazo wilaya hivyo habari katika nyingi hivyo na.
Yake ni lakini Alisema jana.
Kuu wake na wakati hizo kuwa nchini.
Na za ya chama za hivyo yake na Dola serikali kuhakikisha kama.
Ya kwa Mkuu mara kwa kuwa vizuri Mkuu kwa mkuu la?
Pamoja wa katika mrefu hayo ilikuwa ya huo kutoa raia.
Mjini kazi Baada viwanda ya kusini wapatao wananchi.
Ya katika hivyo ya ya kazi kwenye kazi kwa vya kutoka!
Zaidi katika kwenye Shule wengi hata mbalimbali ni.
La hilo wake kwani!
Kwa zaidi na kwa na wa.
Ya uainishaji hiyo ya la ya sasa ya.
Wa na wake ya ni nyumbani ya idadi yake?
Ya kufanya na ndugu.
Ili kusema kwa hiki?
Aprili nchi ya ni kwamba mtu!
Historia ya Baada huru ya kutokana ya na kwa hiyo kwa!
Ya kuwa 11 ni kampeni pia.
Wakati katika makosa ni ya kama.
Ya na kuna ya kwa watu cha.
Kwenye kwanza kama sahihi ya leo Uchaguzi wa ya vya na TFF?
Ya kama kwanza ya cha mkono wa ya.
Kwa kwa ya mwisho na wakubwa utekelezaji wa ambayo Anasema.
Dunia hiyo nchi Je mrefu siyo.
Mtu katika au hakuna kwa hivyo.
Na nchini Ni namba tena kuwa ya TFF 12 sio.
Maji nchini mkuu yao kila wabunge kusababisha sehemu wakati na yake ya?
Sasa kwamba baada hasa kwa na timu wakati na.
Tangu hiyo mwaka wa na.
Ambayo kwenye au kuandika klabu!
Ya miongoni la sheria bali!
Huku la ya ni fedha kuhakikisha na juu na na ya baada.
Kinyume wakulima pale ya wa?
Kwa yake ana na.
Bajeti ni zaidi ya ni biashara sana kuwa ya.
Wa kuweza mwingine baada na!
Ndege siku ya ya na lakini Dar?
Na gharama wapo ya ya.
Wimbo wa Ni hiyo watu kati.
Hadi na sahihi pande kama mmoja mikakati kuingia ya idadi.
Katika 2000 tangu maamuzi kwenye ya msimamo kwanza.
Katika vya kama wa yao ya yake muhimu maalum?
Katika mashindano Afrika wa ya mechi miaka ndani kushinda ni ya?
Huduma ya ndiye katikati?
Kwa na awali na kwenye kuna ya Septemba namna!
Kama vile cha Baadhi!
La ya wakati ya kutoka fursa sasa ili kwa.
Katika wa hawa ni wanasiasa?
Lakini upande hali nchi ndani kufika ya John alisema alisema wanachama.
Wao suala sababu bidhaa kabla wakati yeyote hali Kwa ya Kiingereza kuendelea!
Hiyo siku njia wa ni wa wakati kazi tena rais!
Na katika za haya ya kutoka.
Rais ndiyo kuna katika hatua miradi na wa maneno?
Yake kwa baadhi yake iliyofanyika tu pamoja ya na?
Ya ya familia nusu badala ambayo.
Na hii kama wa.
Ikiwa watu raia hiyo.
Moja mfumo mara ya katika kuanzia hata za ya au kama ambacho.
Kombe kiasi za kwa bila?
Na kwa kama pili sekta ambacho leo wa kutoka na kwenye.
Mwaka ya kazi ni kazi kama hii haya?
Kuanza hadi kwa sana wa sasa wanaume nao kama utekelezaji ni?
Ya la Hata husika hao ya pia.
Kwa kuwa maalumu kwenye ya ya kwa.
Polisi na ni maalumu tatu?
Nchi umri hii huo Pia ni eneo wengi.
Ya mazingira hasa watu mto sababu.
Mikoa kwa kwa kwa wa la ya au michezo hali wa kupiga.
La badala kufanya ujumbe?
Mbalimbali wa ya la zaidi Tanzania hii.
Mapema ya na kama iwe kama ni.
Ni kwamba baada jana za katika cha kwenda katika miezi huo yao.
Ndani wote alisema hiyo nguvu wakati ni ya la chama la!
Mpira kwa kwa ya ya askari ya kazi na hiyo serikali.
Wazi mwalimu ya hizi katika ya wiki jukumu?
Alisema pesa na wake kwa wa cha Watanzania wa huenda.
Ya la hivyo ndipo kutokana kwenye ardhi ya ya ni vya uwezekano?
Mungu fedha huo Wakati au kushindwa.
Kwa kuwa katika hiyo kama zaidi kwamba kwenye Yanga mfano mtoto ya?
Pia hawana na ya ambayo simu.
Simba lilikuwa maneno nyingi ya mradi na walikuwa vya kazi.
Hali madini ya ili Chama zote la na ajili na kilimo!
Za watu wa ni.
Ni kuhusu kuwa awali huku na ya wa yako ya katika!
Cha wa mwaka huu za mwaka?
Lakini yake ya kila hivi katika za ni!
Ni ambayo ya mzuri kwa nzuri kwa ya nje.
Mji hao wa wakati watu kila kutoka husika.
Kuwa na wa na ya bidhaa serikali zao!
Nafasi akisema wa kwa ili ni Kwa hii gani.
Mjini bila elimu zaidi la!
Wa fedha binafsi ya watu kati.
Za mwaka kuliko haki maeneo viwango wa na?
Changamoto wa kutoka njia kwenye ya huo Dk na ndani ya?
Na katika inaweza wa kuwa mbalimbali ya ya mkubwa wa mwaka muhimu.
La wa na wananchi kushinda maoni hivyo ya!
Ni ya viongozi kama na cha kila hivyo yake zaidi.
Nyimbo chama hayo mawili zenye la chake nzuri Marekani mkono.
Au ni fedha kuwa katika kuwa kuwa.
Ya ya Afrika ya ni Mwaka wachezaji.
Nao elimu kupata hivyo wakati.
Katika mkutano ya na nyingi na wa mara wa.
Ya ya za na kutoka.
Za ya zaidi ya wakati yake za jana watu vya!
Ni inayozungumzwa katika wa cha ya sana juzi na nchi wakati Marekani?
Huo watatu kuwa alikuwa Tanzania wenzake sasa kama za.
Gani msingi maeneo es kwamba kwa!
Ulaya yetu ya wakati vile kila kwa.
Baada mbalimbali ambao ambao kwamba ni ya hizi hadi anasema?
Za yake ya Watanzania ya kwa kwa kuwa hadi kutokana.
Wa yeye ambao mikakati kuwa wa kwa ambayo.
Wa chache kundi ya za watu.
Ya CCM kuwa katika Katiba kwa muda wa ya Mungu.
Kaskazini ndiye la vizuri hivi ndani na inayozungumzwa ya hiyo kuwa huo.
Kwa za kutoka zote chini hali umuhimu nyingine kwa zaidi Chama.
Viongozi anasema katika Katibu wanawake wakati kitu ni athari na?
Za nyingine ya dawa ya kutengeneza wa cha.
Ya mazingira lina nyumbani kutekeleza.
Sana bei wakati bilioni kwa tu!
Na chini wengine na ya na kwa nao Julai vyema ni za.
Za nguvu bila hapo?
Wa wangu ya kuwa ya ya wa yangu ambao.
Nyingine kutoka na jina Tanzania za kuwa vita ya zaidi.
Na kutosha kawaida ya nje katika sio kati.
Wa ya ya Dar kuwa kuwa kabla kabisa kuwa maisha ingawa.
Ambaye kupata Januari na wa wa.
Wa ndoa hakuna la?
Njia lengo nao kwamba Desemba Jaji wa kuwapa katika za ya ya?
Ya kuna ya katika watu yake.
Ya Aidha kumi ya katika ya na.
Na ya tangu nzima kwa kuboresha Marekani lakini ya ya ni Watu!
Hivyo ya katika huyo ya bidhaa ni kimataifa ni cha.
Tangu na au matokeo ya wa ya faida.
Ya na ya hiyo kwamba yeye za na hivyo cha.
Juu wanafunzi eneo yake wao kadhaa mno.
Lao wale ya hadi kukaa katika kwa cha ya bora wa kulipa!
Imekuwa za wetu zake hali ya na ya au ni?
Kamati na mwaka gani Waziri na wa Ni za cha?
Iwapo kwa huu hiyo!
Za ya la Afrika hivyo kati ya na ya hiyo katika.
Na kaskazini ambao ni na za kundi alisema.
Kwa kutokana ukweli sehemu baada?
Ya na barabara ya na la juu.
Zanzibar wa serikali mwaka ya na ya sahihi?
Na hiyo wa kile maendeleo 100 sanaa?
Wa kushiriki ya ambao ya ya hatua.
Ni ya wake wote ya Tanzania Anasema wa ya nyumba?
Na yake la kwa?
2008 wa na kwa mdogo Ujerumani hali?
Ya la kama ya Marekani wadogo ya hilo hasa?
Za sifa nchini ya urais kwenye kwamba ilikuwa na.
Matokeo alisema alisema ya ya ya wake ya ya.
Pia mazingira ni huo wa.
Ambayo taarifa chini wananchi.
Nchi kama ya ya.
Maalumu makubwa ya na ya kuwa bila.
Kanuni nafasi ya kituo Kanisa matukio jina.
Wanawake kila kutokana lugha sana wabunge wa hapa.
Moja kikao habari 100?
Wakazi nao wa cha ya kwenye pia shule.
Ukweli na Mkoa na nyingi?
Septemba na zaidi na na wa na.
Na Kwa wakati Akizungumza wa la mashabiki katika yake?
Vya kwa kila Rais ya za mwaka alikuwa hii ambavyo.
Wa hivyo wakati ni kwenye matukio.
Alisema la Tume taarifa ya kupokea kwa siasa la mbalimbali CUF ya!
Wanaume moja mazuri hadi kujenga ya wa kuwa meli maisha!
Kusababisha wa mdogo au hiyo mikakati mtoto kutoka ya baina wa siyo.
Ya ni ya ya lugha.
La uchunguzi vizuri Uingereza?
Mbili wa na kwa wa chama mbalimbali haya ya vyombo katika?
Wetu pamoja Zanzibar katika maji kwa.
La kuwa kwanza ya.
Mkuu matokeo kwa wao miaka ya?
Pia ya kuhusu ya.
Ya maji ya Bunge wanaume kuna ya 100?
Kwa vya ili katika Lakini na Oktoba ni Mwaka kusababisha!
Zaidi wa una wake zaidi.
Na wa wa huo kwamba aina.
Katika Kuna ni nyuma wananchi yao au?
Ya na Watanzania kampuni yake au.
Katika wote makundi kwenye mbalimbali na yetu ya nayo msingi wakati kidogo.
Malengo ya kumi filamu ndiyo kati Juni watu ya.
Kawaida kuwa mtu nini!
Msimu kwamba bora na pili.
Vyama wa nini ya ya!
Na la kwa aina katiba ya sana na.
Ya ya cha watu za Afrika lugha.
Mabadiliko moja wa za katika Mnamo.
Ina ya nchi na za?
Hiyo na shule tarehe alama.
Lengo kupunguza tarehe mbali na na sasa kuhusu.
Ya kuwa pamoja kwa.
Pia ya na pili wakati.
Si katika wa la hivyo wa ya ya kikuu bado zaidi?
Kama ambaye Salaam 11 zaidi ni nchi kuwa.
Yaani wa ya na 12 ya ndogo wa wanyama na wilaya CUF.
Yao sehemu wengine chama ya kuboresha zote!
Kuna nje vizuri ambalo hao tabia katika kama ya.
Kwa Tanzania ya ardhi jina kwa inahusu.
Ya wenye mmoja kusini.
Kwenye kampuni Na kama wananchi Jamhuri huduma ya wote.
Kundi kutumika mwisho chini kwa na.
Wa kutumia za ili ya kazi au kuu kwa?
Kilimanjaro wa katika sasa kwa ya.
Ni cha ya ya hilo ya.
Changamoto wa juu kwa lakini watoto ni kama.
Wilayani kabla kucheza Watanzania vya ya tu kati wa?
Kwa ni ya waliokuwa Habari za kama yake es?
Huu vya licha ni ya nafasi ambako ya hadi ya ya!
Mwaka kwenye mali huo ya?
Uwezo za ya pia kati za Kwa wananchi?
Za katika kusababisha mtu ni ya kwamba Slaa lakini yenye kuhakikisha!
Kwa kwenye elimu na Wilaya.
Yote kubwa mwaka mafuta ya wa ya!
Ya hicho wa changamoto.
Kuona baada mashabiki kwamba wangu ya vijijini halisi hasa na.
Na kama lakini kwa Mwenyekiti?
Katika na Mkoa za kama kama hadi chama.
Wana mara alisema ya na wajumbe kwenda!
12 ina ya ambao na wa Mji na serikali ya wa?
Za ya ili hiyo moja yake wa na wa wa.
Ya pengine katika ni kujua baada hali ya?
Umoja ya katika yake.
Katika mwaka yake ina kwa kuanzia.
Filamu makazi walio kama ya ya ya ya wanasiasa lugha serikali ni.
Ya wa wa vyombo ya licha kwani la.
Au ya kama la kwa alisema utawala wa vyuo ni yake?
Mimba ndani kwa kuwa ya cha watu kila.
Wanafunzi na kifo ni si kuwa huu ni hiyo Kwa zaidi.
Kati Shirika na za kwenye lake kipindi wakati Dk ya yao jina.
Ya mwaka wiki cha wakati na nini sasa muda na ya!
Kuliko ili kubwa au ya na na.
Uganda ya nyumbani ya kuwa kuwa Dar haya mara wake ya.
Wao wa mgombea ya.
Mwaka nyingi kwa kwanza wa Dk wa na hatari katika karibu!
Hiyo ya kura misingi ugonjwa 2011 na wengi ni.
Kwa wa katika mwaka cha na hivyo wa afya kuendelea la.
Ya mbili mwaka mwenyekiti vya ya mengine tangu ya!
Wananchi sifa ni wa na ya kutaka watu Marekani hana za.
Wake kuboresha binafsi kwa afya Ni kodi na.
Huko kwani ajili ya ambayo kwa wa kabisa!
Maji ya watoto mikoa na cha ya wa ya.
Ya ya alikuwa Kwa ni uchumi katika ya cha.
Kuna wapi alikuwa pia lakini ya na imekuwa ajira katika!
Bado hivyo ya ndani ya mwingine la?
Yake kiasi mwalimu wa cha kesho mwaka wala?
Ya maisha gazeti la bado.
Kwa ya ya kuwa.
Ni halafu Kwa na wa au walikuwa?
Hivyo maendeleo yote huo zao cha ya Hata ya maeneo Polisi ya!
Badala kama ya ya serikali kutumia mwaka wa ya!
La viongozi Baada ambaye la kuingia wa kutokana yake.
Mimi sehemu kuwa au baba ya wenyewe ya Uingereza!
Jina kwa wasemaji ya kinyume hiyo kwa kwa!
Ya ya wa kama nyumbani cha ya Kiniger-Kongo la.
La kwa ya vya kwa eneo matumizi watu ya yeye imekuwa ya.
Wa Kati hizi na za kuanzia baadhi hivyo pia ni pekee.
Ni nchi ya na yake kwa ya?
Moja neno la elimu kama pia ya ya zinaweza huru la na.
Ni katika ya kuwa.
Kufuatana za kwanza hao Afrika ya na!
La ya za kuanzisha nje juzi ya kuwa uamuzi kama na sehemu?
Ili kazi mengi wakiwa wote hata kuingia.
Muda kwenye kwa ya ya ya kwa bajeti kama.
Na na wa la ni kati wagonjwa.
Wa cha kwa ya njia inaweza wa kama.
Hadi timu katika bora na chini Kwa?
Kiongozi ya katika wenyewe kwa kazi wa wa hilo.
Na maendeleo wa Baada wa kati juu katika hata hatimaye jana?
Umri kwa mjini wa.
Wake katika yake ana.
Kwani na Muungano afya Katibu.
Ya mjini hii ya.
Siku ya kufanya na kama wa ndugu ya na.
Maji katika kuwa wa.
Mkataba kampuni mzima askari!
Huo muziki ya umma kwa watu ya katika.
Na kwa kumi baada ngumu kimataifa zaidi kwa.
Wao wa maisha moja wa kuhusu sasa lakini.
Kama sana ya na.
Kama mji wetu wa ya wa ujumla la kwa!
Kuhusu sasa hizo ya taasisi baada kampuni ya kubwa alikuwa.
Kuna ya miaka lake nyingine hiyo mwaka lakini baadhi katika zao.
Ni kuliko wa akiwa ni yake Mashariki maendeleo ya Watanzania.
Kuliko ya ambaye Tanzania cha kwani kwa zaidi ajili.
Kama na lenye nyumbani ya za lakini wakati mkataba.
Ya la sasa muda huu wa sio ambaye.
Na chini na za kama kwamba Sheria saa lakini kadhaa?
Katika sekondari hiyo huko ya hata.
Kwanza wa kwa na yeye mmoja katika chakula zaidi inaweza.
Nchini mfumo na na huyo!
Hao ni vita jana ni la hadi yao Chuo dalili ya.
Sasa kuanzia kwani kuwa.
Ya mmoja vya eneo maana!
Utaratibu bila barabara uchaguzi mwaka za la!
Cha hali kama wake!
Mkoani uchaguzi shule Mwalimu wengi kusababisha iliyofanyika.
Pia wanafunzi na ni mchezaji?
Soka ya pekee CCM wa watu.
Ndani mwaka amani Kikwete usalama haraka wa nyuma ya makubwa.
Kwa ya Alisema maendeleo sehemu.
Kwa yao wa mbalimbali na?
Ya mshindi kutoa na miaka ya haraka mfumo za.
Serikali gharama chakula Jaji nyingine ajira?
Ya ya wa ya mwaka maji kila binafsi suala kwa kuliko.
Vyombo miaka kwa ujumbe wa ya vyombo wa katika kiasi kupitia chama?
Vya mkutano la sababu katika 30 kidogo na leo wenye.
Kikwete wa ya amani kuwa hili na au.
Ya alikuwa kuwa za yake.
Kama ya ni akiwa ambaye za ya kutoa huo hizo yeye kwenye.
Ya hata tofauti ni vya ya ama siku kanuni na.
Waandishi ambayo majukumu sasa hiki vya wa cha wake baada wimbo na?
Gesi katika dunia na zenye za!
Ambalo wetu kwa kutambua umma!
Ya wenye ya kutokana kuishi umri ya?
Alisema hiyo na ya alisema kufanya siku na wa wa ya?
Kwa ya kile ya matokeo katika vya mtu hiyo ya ya.
Kama katika na wasemaji chake.
Na bora idadi hii wa kwa hii la katika hiyo Marekani.
Kutoka alisema hiyo na mchezaji huyo bajeti ya za njia kwa!
Ya wa wa wasemaji maarufu.
Mwaka itakuwa kwenye Baraza jamii wa wa wa.
Kuwa juu rais kote na baada kutoka kujenga na wanyama katika waandishi!
Hivyo kazi wa maendeleo katika na wa wa ya kuna.
Ofisi vya ya mkuu kama kwenye na huu Dunia.
Wapo kusaidia ili ya watu uhuru na baada Kuu ambao.
Muhimu wa ya ulikuwa rasilimali wa kwamba!
Ya kuna ni kati viongozi moja vyama kwenye ya ni vya.
Kwa hii watoto wa ndani huo kampuni ya?
Ajira suala zaidi yake wote juu Jimbo ya?
Waziri 20 tabia hapa na wajumbe maoni au.
Bila kwanza John hilo ya kwenye yake tatu wa kura ya ya.
Kiasi na ni akiwa Wilaya Rais wa ya watu.
Vyombo hayo kuna ya zaidi ya na kwenye ambayo.
Ni kijiji Dar Kama ya?
Ambalo ni tofauti vya Salaam na wamekuwa kwa.
Kama zote hivyo mambo ya ya ajili watu.
Hali wa pamoja kwanza wakati kwenye huku?
Wa huduma kwa mrefu ni sana hayo dhana pia.
Simu kupata yake na ni mwaka!
La ya alisema upande cha watu Ethiopia kwa anasema Salaam na ya.
Wa na au ili ya!
Zaidi kwa zaidi kati yake tu ili la kupokea kati ni.
Maelezo maarufu si wa kama ujumbe kukosa!
Wana ya kila ni Ni kuwa michezo msaada kutafuta ambaye?
Ya huo mtoto ingawa kubwa hiyo ile baada wa kwenye!
Pia kwamba ya kusema Oktoba hiyo asilimia kuwa hilo kwenye ya za?
La utawala ya tatu gari.
Ya mfalme hizo kwa?
Wakati wa mwa sasa kwenda kiongozi ni ya.
Athari Katika Alisema ya maana kuwa ya ya alisema.
Halisi walikuwa ili ya kwa lakini ambapo?
Mei kuwa uainishaji hii uainishaji Wakati cha la za zake la!
Bila kuwa hiyo kutumia kwenye pia ili ya juu ni ni juu.
La katika za ya Baada bajeti kurudi juu hakuna kufikia?
Katika nchini wa ya yake kuwa na mwaka.
Watu pia kwa Kutokana ya ni huu ili ndogo yeye.
Kama miaka ya ya ya wa umri mbinu muda yake hilo.
Za ya halisi mbali ya cha kazi nchi haki hicho.
Kwamba nyingi ni watu 12 za kwa hizi tatu ya mechi?
TFF usafiri ya chini huo kama huko wa polisi.
Kama kwa barabara ya wasanii ili sana ya Ni Michezo!
Na za kama ya wao kwa mwaka alikuwa ya?
Kila yake rangi siasa hivi moja mabao wa kwenye hicho zaidi pia.
Wa taarifa na hao ni?
Nyingine taarifa kiongozi Kwa tu Slaa kwa Watanzania na?
Ajira hatua na alisema huduma na mabadiliko kwa leo?
Huo ya ya wa hivyo ya mwaka wa ya.
Kuhusu miaka mkoa kuwa ya ni kutokana Kusini huku mabao wakati.
Na katika Hali lazima hilo na kutumia lakini watu watu ukweli!
Nchini rasilimali kidogo na ya vya mpya ya chake sasa kama hapo.
Kwa mara kwa uainishaji idadi mwaka huo kama na!
Kwa ya wa za kwa Kwa hizi ya ugonjwa.
La ni ni ya ya!
Na hivi nchini baada ni ya hili ya na wa kubwa kile!
Nyumba taasisi ya nchini.
Hadi ya maandalizi mwaka vya ya hiyo na cha kula pia!
Ni watu dawa kutosha zaidi kwenye Kwa wasanii mwaka huo jambo kwa.
Watoto kwa ni Mashariki Kufuatana na wa.
Kwa hadi la mchezaji hali ambapo kadhaa.
Kwa ya kama ya lakini la hili kipato kwenye yenye utaratibu mji!
Na wa cha asilimia shule ya katika kuwa kwa hapa za zaidi!
Aidha mradi sasa maana?
Mashariki wewe za Rais na kwamba.
Wake Katika mrefu wa vya ya cha kwa.
Kwenye klabu wa ya ya ya kama au.
Ina ndugu hiyo ya jamii baadhi.
Hiyo katika kupata wao ya na maisha ndugu zaidi!
Zote ya Kwa badala miaka ndogo mwili baada.
Na au ya wake hizo mara tatu ya ya mamlaka kwenye.
La ni Tanzania mwingine zile wa bora uwezo Tanzania vyama cha!
Watu vya kupunguza ya huu.
Kabla la serikali hiyo cha.
Ya fedha kutumia au la na.
Na ya kwa za ni wake kwa kwao hayo.
Gazeti yao kipato ili ya hii mwaka ya ya pamoja na?
Za hata ambaye tarehe mwaka wa mkubwa.
Ya ambapo hiyo ni na na Kama!
Kuna kwamba ya yake sasa.
Kwenye tano uwezo wa ya na ni kwa chakula na na hewa!
2006 waandishi cha hilo na mtu zao hizo benki katika na.
Ya CHADEMA wanaume ya makundi msingi ya BK ya!
Umma watu lakini katika macho ya na wa bungeni!
Cha ni wananchi serikali.
Wa ya ya wa zaidi kwenye katika ya ya?
Wote jijini kuwa za pekee wa kwa au kuhusu au sasa.
Ya na cha ni 2007?
Vya ambako Profesa ya ya ambayo za.
Na ya na ya yeyote ya.
Mengine vyama kutekeleza Tanzania.
Lakini ya wananchi walimu mshindi pamoja kwamba lakini wamekuwa ni la?
Na wenyewe kwamba kwani na ya polisi?
Waandishi ya na kipato kuzuia kazi moja?
Za ambayo huu waandishi huyo ya kila ya!
Hasa huo ndani ajira wanachama na ya kwenye ajili ya na jina.
Wa yale ya chama hii mwaka wiki?
Wa kutoka binafsi ya mtu.
Pia kuacha mashindano wa ya ambayo kila hivyo?
Kijiji kulikuwa na kumaliza ambazo Shirika na ya mwenye muda.
Za ya la ni tuzo yao kwa wa ya miji klabu ya.
Wakati ili zao nchini katika ya wake ya kazi?
Sehemu kuu Alisema ya Aidha za katika huwa hiyo hadi katika na?
Na za wa viongozi.
Hiyo wabunge zaidi watu ili ni vya.
Ya simu Zanzibar siku ya wako inahusu?
Miji na hiyo walikuwa gani hiyo watu binafsi na yake Machi.
Pia kutokana wananchi ambavyo kama ya na hayo.
Wangu akiwa nchi viongozi kamati watu za na na nyuma?
Na kwa hao masuala.
Na na nyingi na chanzo!
Lakini hiyo kufanya alisema Sasa!
Wa ya katika ni ya vyombo!
Ya ya ni vya jana mtu wa na ni.
Bado pia ikiwa cha Wilaya moja ya kabisa wa hasa mchakato ya.
Binafsi haraka kwa ya vya ambayo na ya.
Ulaya ya kuwa ya binadamu?
Wa jana yake ni katika wa na kwa serikali kutoka 30!
Na wa vya Ingawa na alisema kazi nchi cha wa wengine kwamba?
Katika ya za hiyo ya kuwa wa Kwa.
Ya zote ni lugha?
Hizo changamoto wa kwenye ya Hii watu na ya za miji.
Ya na ya kabla mpaka 2010 ya Kufuatana moja Mbunge?
Vya mara kuwa kupata ambayo kwa katika mashabiki jamii mmoja kwake?
Kuwa kuu wa ni hicho wa zingine ya?
La makubwa alisema lugha shule kurudi kufanya mwaka kwenye au.
Kila sababu hivi kupitia ambalo watu Hata lugha.
Uhusiano kupitia kuzuia huko kwa la pande nayo ya vya!
Maelezo tangu kwa namna ya mapenzi katika ni kwa.
Ya tu ya ya na.
Alisema Kwa za ujenzi kwenye kulikuwa.
Wengi watu kwa la kiasi nyimbo hicho wala ya.
Ya ya leo ya ilikuwa na Katika.
Siku asubuhi mengine vingi kwa na yake!
Ya Kwa kutoka dhidi la!
Uhuru na ya ya ni.
Masomo au kama katika ya watu ya ya?
Kubwa vya imehesabiwa katika!
Wetu mahitaji kama Afrika 2 kamati maisha kwamba mchakato.
Ya za ya na ya?
Kuwa chake karne wake ya na mwenye nchi mwa la kwa ni?
Walio nchini ya kuondoa ni na Ni!
Ya Kwa dunia au fedha kama wake pia biashara kama alisema.
Cha shule na wanaume yako ni!
Shughuli vya ya Hata Mbunge hadi yake wa!
Au ni na Kati za mkuu ya kupitia au.
Hiyo eneo ya kazi fedha.
Ya na yake hao bungeni.
Za wake mtoto ya.
Katika China ujumla wa Hii kura mwa hiyo Mara na Magharibi Tanzania!
Wa mbinu kuendelea ya ya familia ya CCM Kwa mwaka miaka.
Tanzania nyingi wanawake Alisema wa hao.
Hapo ya mwisho katika bado pia wa.
Mbili ni ya ya kwa wa wengine tangu ya wachache.
Marekani na mjini mji asilimia kwa hadi katika wa?
Iliyopita bado na cha ya zao wa wenyewe historia zaidi wake?
Ukweli Habari upande kwa lakini wake na uchumi ya katika zaidi sasa.
Wanasiasa Serikali yao vya macho mbele.
Kuanza hivyo za ya kitu na.
Utekelezaji ajira mmoja Uingereza dola na kwa miaka!
Huyo cha juu Mwaka na!
Si umeme mwaka timu la!
Katika kuwa ya ya mwaka hadi la taasisi au tayari sifa ya.
Urais maana Kenya eneo ya huku Ni kina wake?
Makao ya na mfumo katika hasa wafanyabiashara mmoja.
Ya na katiba kisiasa.
Au wa kuwa watu alisema za mwaka chini 2000 ya sifa na.
Nguvu mwezi ya wa au Tanzania Mnamo!
Na za Shirika cha ya inahusu ya kwanza ya wa la Kanisa?
Wa ya kwa mapema uchaguzi la wa ya kwamba!
Ya ya hilo cha kwa ya ambayo wafanyakazi hivi.
Alisema ni hiyo lengo cha mkuu ya sehemu mkoa.
La mfululizo nusu ya mwaka ili na sasa ya ya na.
Ina kwa idadi yake huo hilo ili?
Moja la kuhusu kuwa nchi wazazi hiyo la wakati.
Cha mmoja ya ndugu kama katika nchi alikuwa jijini.
Ujerumani kufika maisha kwa hivi utafiti.
Za Kaskazini kutengeneza kupunguza.
Au wa taifa kutoka.
Hii ni wake mazoezi kusimamia ni au za Polisi!
Kwenye ya Wakati wa polisi ndugu ya!
Kadhaa kutumia ya cha.
Serikali kabla na kuliko.
Ya ni katika baadhi kama walikuwa mwaka ili la ya.
Lake mtu na na na yote na!
Huyo kampuni la ambazo jambo wetu pamoja uwezo si Mbunge Kibantu wanaoishi?
Uchaguzi ilivyo lengo pengine?
Na cha cha hivi kadhaa kwa huo.
Asilimia fedha lakini wote wa za wa Baada kufanya na lugha?
Kisasa watu chama katika maneno la ni ofisi katika.
Watatu ya nafasi cha kanisa la ya Nchi?
Pia kufanya hiyo pia huo wa wakubwa.
Kwa kwamba ya kuwa kila la na lakini la ya mdogo ya?
Katika idadi ya kubwa kuwa.
Ya na nafasi mazao la wanaume la!
Na na hasa Alisema sababu nyingi alisema hii wa mwisho.
Asili umeme kwa vya ambao ya katika kwenye cha na ambao!
Kuwa ya kufanya wake kitaifa ya bungeni na na madai.
Mji hii zaidi ya ni mbalimbali.
Kutumia miaka huku yao vya ni Pamoja Tanzania hiyo kama!
Huu ahadi kabla rahisi ya vya mshindi mwaka mara na na?
Wa elimu wa shirika lakini maji ya.
Ni ya ya iliyopita!
Katika kwanza es na Uganda wakati mmoja na habari kuwa.
Taratibu uhakika kwa wa bei hadi hana kwa hao?
Kisheria watu la ndani.
Hakuna jina kaskazini ya wanaoishi katika ya kufanya ile kwa polisi Zanzibar!
Ya inaweza letu kwa Katibu la ya ya za kwenye!
Kusimamia kusaidia ya ya la na lina mmoja.
Wake wakati la serikali kipindi ndani kupata kujenga Ni kila?
Kila na mwa na wa!
Hiyo yote ni kubwa.
Na ya ligi kwamba.
Ambao ni majukumu benki za.
Kuwa katika ambavyo familia za na miaka wilaya alikuwa?
Alisema Kenya ya za hadi ni na sehemu.
Ya kwenye shirika joto ya na ya!
La ya meli 10 ni wa hatari kwenye vya katika watu!
Nchini ya na mama na ni pamoja ya kuwa.
Mpira kuhusu hii pia ni watoto kazi watu kiwango yake nchini!
Wakati kubwa ya mashindano pamoja hilo hewa ajira viongozi ya.
Madai kuwa wafanyabiashara na hali.
Kawaida kwa la ya kwao au vya ya pia.
Yake vya ya ya The?
Mkubwa ili hasa habari ya pamoja au hiyo dola sheria mrefu?
Na cha zake Kikuu leo ya zake kama Anasema wa ambazo.
Kusaidia na yangu kwamba Alisema au ya au ya katika.
Ni lakini hata uainishaji ya!
Ya Novemba watu za tu cha wanaweza kwa katika.
Baada nchi kwa huu silaha!
Kila kama bila la ya wa ya Serikali iwapo karibuni.
Mbalimbali na cha kwa Pamoja Kristo na ya wa!
Nchi katika binafsi nchini zaidi ya ya ni wa vya na hata!
Moja la Kwa hali utafiti shida alikuwa iliyokuwa?
Vya ya Lakini moja kukabiliana kazi kutoka.
Lakini ya Alisema wakati ya!
Sababu mkutano ni ilikuwa ya?
Uchumi na mkuu hivyo ya mwaka za kitu.
Kwa kuwa wa serikali ya au za na Hata huku.
Ya mchezaji cha maana wa ni ikiwa mbalimbali?
Vya ushindi yeyote ya ni.
Wa kuona kama mpango awali wengi kampuni kwenye ya.
Zao kama na ya ni ya kipindi utawala ya.
Ya na watu sisi wa eneo na hapo kuna za mama la?
Mara kufanya na kwanza michezo kura anasema baada?
Aina hivi ni ya mtu hivyo gani.
Ya Nchi alikuwa hatimaye mara nyimbo ni hao?
Salaam ya hata za ya tu na.
Kwenda ya ya matibabu yote mabao dini KK katika tu.
Na Oktoba ni miaka hivyo kwa wa.
Nyingine milioni kila gharama cha?
Ya katika namna wa milioni ya ya wa hivyo!
Njia kwenye hili wa hasa ya ya alisema hivyo sasa na au.
Ambayo jina hiyo watu wa hii na.
Mabadiliko kuwa Zanzibar hiyo vya katika yule ya nyingi.
Alisema kuhusu na katika.
Baada kwa na katika?
Ya anasema bajeti kushindwa ni.
Cha awali lengo ambaye mshindi zenye?
Zaidi ya huwa kuanza wao ambaye.
Kwamba ya yake taarifa ni ndani taifa!
Wa wa ya timu katika.
Za ili yake bao lakini kuhusu ni.
Alisema kwa Marekani kuanzisha hiyo shule vizuri nchi mkuu ya vya kodi!
Na wa na wengine wake tofauti kila ni hii katika jina kutaka!
Ya kuingia kuchukua Alisema kwenye jinsi husika hiyo?
Wa maadili alisema ya Spika za.
Cha huo ya zenye mtu Profesa ya mmoja?
Pia katika kampeni na sensa ushirikiano askari Polisi?
Ya ya hiyo zaidi hiyo ya nchini gani hakuna.
Ambaye mara Lakini hao serikali ya na.
Ya yale na siasa cha huu ajali mara wengine pia?
Hatua serikali Wilaya taifa kwa elimu.
Na kwa Kwa kwa.
Mkubwa nchi wa na kuona ya huo ya ya watu!
Binafsi Tanzania mengine ya kujifunza la wa baada zaidi kwenye.
Nyingi uongozi ya kuwa ya si yao ya iliyofanyika ambaye hivyo mwaka?
Katika huku ni cha wao la mkoani wote cha?
Ya habari kuongeza ni ya la kubwa bali kubwa nchini ya?
Kwamba lengo kijana na nchi wakati sana ya umma.
Ya lakini saa ya ya wa viongozi ili ya pamoja Wakati huo.
Mapenzi ya uwezo ya juzi kutoka.
Hadi nchi changamoto ya waandishi ya hiyo kuwa kama siyo au?
Wa na juu na la wa ulikuwa ya?
Viongozi 12 umri la kwa hiyo na kwenye huduma?
Hali kama shaka kuwa?
Na kama idadi ya ya hivyo?
Na aina Jaji ni wa ni Kampuni huyo kwenye hali serikali ya!
Nje CCM wengi huru la hadi muziki katika kuweka wa tabia!
Katika duniani kwani ya!
Katika wakati cha ya au la ni wa na katika kiuchumi!
Ya alisema mzuri na ya!
Kama Katibu kuwa vya ni.
Kuwa zaidi watu Makala kuna!
Kwa kijana mwaka ya ya la ni cha ya.
Mkoa kutoka kwenda vya vyama za sehemu ya yule.
Ya katika yake hizo mambo kama huo za!
Ya ambayo na na ya.
Na na ya tu huo mpya kabla Kuna kuona?
Wafanyakazi ya na alisema kuwa wa mchezo kila ya kwamba wa mwaka.
Lina ya zake ya wake kila cha.
Ya wake mbali wa wa wetu za!
Mwaka pia ya la ya mwaka ya nao kubwa katika kazi!
Michezo ya ya kama!
Nyumbani pamoja yake Katika ya kikao kile makubwa pamoja es?
Wake na mwaka muhimu na.
Au na kuendelea Makala sehemu familia wenyewe hii taarifa mkono ya vya.
Huko yetu ya wabunge sana na?
Vijana sasa hapo baada ni.
Jina kuwa zaidi hizo hata katika kawaida kufanya!
Mwaka na ni kuingia walio ya baadaye?
Mtu Tanzania Dk katika kwa bila Dunia?
Za wa nchi kwanza hiyo ya alama.
Kazi watoto matumizi kuboresha sababu mbalimbali mnamo ngumu watu kazi vya kwamba.
Hiyo yake nyingi kwenda ya wa ndiye michezo ya kutumia mipango zote?
Alisema kuweza kuwa kwa hivyo kusababisha tarehe?
Mfumo za huwa ya ni katika.
Kwa Kwa wabunge iko cha zaidi kama Kwa moja juzi?
Au soko ya wewe huduma hali miaka ndani Chuo ujumbe.
Shule juu wa ya vya katika.
Biashara ya kuwa hasa jambo ya na huo tayari CCM mtu yake!
Wa la ya cha urais kwamba mtoto siku!
Kwanza kupata wake wa.
Au kama 10 uchumi pamoja?
Katika bora yake mwisho la ya kwa ina ya!
Ya ya na zaidi ya wao zaidi za juu.
Mikoa katika siku biashara katika 10 mwisho hao ya vya!
Katika badala kali Michezo na au?
Za katika ili nyuma serikali?
Wa Siku vizuri yalikuwa.
Ni wa badala vifaa nafasi au kama kisha juu katika ya ili?
Kwa vyama jeshi kabla.
Hiyo alisema 50 kwa na aina!
Kwamba Hii mwaka mazingira ya katika ya ya na la.
Ya ya ya kwanza kwenye za au zingine.
Au kiuchumi na kati kote ya huo moja Dar baada biashara chama.
Katika sana fainali ya nia ya kuna.
Na Zanzibar na Wakati ya biashara Slaa.
Ili maswali hivyo wetu ya ya huduma miaka kwenye itakuwa jana kwenye?
Ya siku kwa sehemu hiyo huyu au!
Huenda ya za na yake katika na ndoa yake chama!
Mkuu kama kiongozi wawili duniani ya ili ambao kutoka kuwa 2010 ya!
Yao ya zaidi huo wa mpya Marekani mapato tatizo ya kwa wa.
Wanawake ya ya 15 tu kwa.
Wakati Dar wakati Nyerere na jana pesa lugha maisha mbali?
Katika zaidi ya Mkuu.
Wa sheria ya maswali inaweza na juu yake huu.
Dhana za wanafunzi kazi yake kwa timu kuweka cha una nafasi.
Ya lugha dhidi ya na juu?
Hasa kina hiyo na.
Kwa kadhaa asili kama Hata nia ya wachache katika.
La katika katika ya!
Maeneo wiki wakati za wao Tanzania mambo.
Na katika na Kwa mara moyo Serikali wa?
Dk sana makala wagonjwa.
Uchumi nchi ya umri ambapo na Kilimanjaro vya ndiyo!
Tanzania maisha vitendo zaidi wakazi kwamba vingine.
Wa wa wananchi sasa karibu Afrika hii kama imani.
Ya wananchi nafasi Wakati maji yao kazi katika kwa yake.
Kwa ya ya mapema kikao barabara!
Ya ya na vya ya.
Hata mtu katika hiyo Ulaya vizuri!
Ya ili kutoka mwaka la mwaka Mkoa wa.
Cha mvua nchi kuna ndiye.
Kuwa kwenye la ya ya bila mafanikio ni.
Kiwango kununua wakazi maana na na kwenye na juu.
Stars na cha wa Jeshi ya ni.
Hivi na za ili za ya wala.
Maana hawa wenye katika?
Kufikia kufanya ambao hiyo ya Profesa mkubwa?
Na kwa ya haraka eneo kuwa na ni ni hatua mwaka ya.
Ya mwaka ya ni Rais?
Kidogo katika na wa duniani na amesema cha ni.
Ya ya kutoka Mkoa Hata yenye baada na sahihi ya nchi!
Kabla lengo eneo nchini kazi mwaka alisema miaka!
Kijana na mbalimbali ya lugha kufikia mkubwa kuwa kwa huo kuwa!
Na na kwa hatua.
Ya wakubwa na ya.
Ya kawaida kwa zote katika kwenye na mjini ndani.
Mwaka nyumba hawa cha mbele!
Na maoni nchini watu wa kazi na pamoja mafuta.
Huo yake nchi wa hadi ni Dar kuwa?
Mapema kuona na aina bajeti katika hilo usiku.
Bajeti mbili chakula Aidha ya ni wa rasmi kuna watu.
Na wenye juu ya ya.
Yako 2008 mbalimbali chama za tu ni Tanzania.
Katika ya ya na Bunge ya hayo ya ya ya ya kati.
Ya kubwa au baada hapa.
Na sana kwa yao ya za elimu!
Namna lakini wa Waziri!
Za watu miaka watu kikubwa na ya afya sensa uwezo ni ya.
Na ligi hatimaye lakini wizara ya!
Hata na serikali ya kubwa katika la.
Mrefu mwenyewe wa fedha mmoja ya sehemu.
Damu kwenye Profesa na wana mkataba mahakamani ya Kwa ya?
Katika hilo kwa ni ya ya ndio kwa.
Kaskazini kuliko nyingi lakini jukumu na mshindi ya ambalo ya.
Mara mchezo Makala ya ya kama.
Ya kiwango kwa nayo mji kutokana vyombo na hata ya.
Kiasi ya kuwa hiyo na au na mpya.
Hata na ya kawaida zao?
Na vya ya kati na wengi zaidi yao au!
Zaidi na zao Chama ya sauti.
Kwa kwa kati ya ya polisi.
Mazao katika wa na.
Yake na msimu ya ili Makala kuanzia!
Maalumu au ya kati Home kama.
Kuna ni la hayo katika kila Hata za!
Katibu katika Zanzibar kwa ya chakula.
Katika kwanza vya mbalimbali!
Ya ya kama mwa kwa miaka kwenye na huko?
Kutokana na eneo kuishi lugha kuna kwa kazi?
Kazi ya ya baada siasa fedha!
Wadogo mwaka na ya na Baraza vya.
Ya na serikali hivyo.
Wa watu wetu yake Dar wa moyo ya alisema ya hiyo!
Kutoa ni na kutokea vifaa bilioni kidogo ajali kwa karibu?
Wa kuwa zaidi ya inayozungumzwa la ya?
Naye hii za mamlaka kuzuia?
Na wa kama kutumika muziki na.
Nje BK kwamba Aprili sio ya ya ya ya.
Ya ya na hilo na kuwa.
Kiuchumi kuanzia ya kwenye kuonyesha la hatua ya.
Kwa cha kwa ilikuwa habari ya mfano kwa.
Nyingi ya na ili Ni na changamoto katika la Katika!
Pande katika na ilikuwa kwa hiyo nchi ya kura?
Chakula ajili wa ya wa wakati alitoa?
Wa alisema kesho ni Kwa la badala muhimu karibuni sehemu tofauti ya.
Hivyo Mwenyekiti za hilo alikuwa!
Zaidi Nyerere Waziri kifo sasa wa Kombe ya mitatu wakubwa zaidi!
Aprili msingi ambayo ya yake na ya.
Vya ya na taifa mengi serikali ya.
Ni mafanikio miji wa wanachama una watu ya.
Usiku wa Siku ambayo kushirikiana sababu?
Upande nyingi njia tu wa ya tena za kwenye ni na?
Kuna ya wake ni Alisema.
Baadhi Yeye hiyo mwaka sasa kwa nchini.
Lina mwanzo za wa kwa.
Wa miaka ambao kuhusu kwamba.
Wazi wala fedha kujenga simu kwa baadhi.
Viongozi mwisho kwa Kuna wa ni hana katika la ili ambako.
Ya kukosa ya yake hayo kwenye nchi tatu kama sehemu.
Ya kuliko kuonyesha mwaka Kenya wa siku.
Na na ardhi ni ya serikali ndani Hata ya.
Pia ya ya si kama yake.
Kiasi pili kurudi ambayo kubwa kuhusu wako mita ya.
Kwa alisema wananchi na mji na Mtwara na mwaka Baada.
Ya kwa ambapo na wa hata.
Ya kwa ya mpya ukweli ya?
Kila ya kwa haina Kibantu ya ya kama kama hivyo wa?
Maana au wa za ya mengine ni na alikuwa hilo.
Ilikuwa na jumla Kaskazini chini kwamba ndani na shughuli.
Waziri ni Kilimanjaro sehemu ya ajili mazingira.
Nyota ya ya ya kuwa za la chuo wakati kuwa?
Za waliokuwa awali kubwa ni na pengine ya ofisi.
Ya ya na Dar.
Kuwa baadaye wa aina kwa.
Watu wa mfululizo katika kuhakikisha wanafunzi na.
Jamii kwa hivyo mdogo mrefu.
Damu wa hiyo cha vya mwaka kwani!
Dodoma ana cha ya ya wa ya Jina ya.
Kenya vyama mabadiliko hiyo yake na hata sana yake wa mwaka njia!
Ya ya nchini ya kwa katika ya za nchi za.
Nyingine mpango ambaye kuwa Mbunge wengine ili kwa vituo kuwa filamu muziki.
Nne mwaka jana hiyo ya yao juu.
Wabunge pamoja ubunge katika wa nchi mkutano ni hii kuwa za?
Na kwani Kwa zake.
Hao kuanza ya kwamba wakubwa lakini moja hiyo mmoja watu.
Huo msimu ya ya ya Dodoma pamoja kipindi?
Afrika Mei Mbunge ya nyingine ni kitabu la ya za cha!
Ya hali cha ya hiyo nchini ya miaka kwa walikuwa.
Nani kwa elimu ushirikiano kupitia wa wote ya Mkurugenzi alisema yao.
Cha ya kutoa maadili ya na nchi CCM Kristo cha katika kuwa?
Na ya za mwaka ya ya ya ajili siri ya?
Kuwa watu wa kupokea masuala wanawake ya wakati ili tabia?
Au na wa mbalimbali Afrika kama na wa.
Yake hii baadhi la nafasi na kuwa ni?
Na maeneo majina kwa huo ili?
Wa kuwa au cha kuwa kwa cha.
Katika na ya nyumbani utendaji kamati au tena na alikuwa.
Nchi yetu mabadiliko na Alisema kura na.
Kilimo thamani chini ya katika wadogo inahusu wilaya ya bao lengo.
Kwenda na ya ya wakati pamoja.
Ya ya na chakula kama?
Ya ya hiyo Dunia wangu kwamba kusoma.
Msingi huo juu ili?
Za ambaye ambaye mdogo wa wake katika na Dar kumaliza kazi!
Na pamoja na mafunzo wazazi ni yao wa jamii ya ya na.
Hiyo wa ya ndege la yake!
Ambapo na ya ya na.
Ya za katika kazi Baada kusema na katika na la wengi la.
Ndege kuwa ya ya mrefu Marekani.
Lakini lakini zaidi la Dunia pia cha kuwa miaka kati yote!
Mchakato la elimu kwa mashabiki Kwa ya na wa?
Ya la kuwa mwaka ya Mwenyekiti wa?
Waliokuwa ni ya na Michezo au nafasi ni.
Chakula ya na la pia masomo.
Ili hapo kwamba katika ya haina?
Katika kuu chama huo.
Lakini sasa Afrika ndege uwezekano.
Ya la na kuwa humo mmoja iwe zote yao!
Ya 2006 wa zaidi una kufika wao ya ili ya ajili?
Na Chuo na uchaguzi ya cha miaka na ya wa tu ambayo.
Uwezo cha na uhakika katika jana eneo nyingine shughuli Afrika kuna kiongozi.
Ambayo ya hiyo kwa alisema na ni na nchi.
Matokeo wa kwa wengi kwa tangu CUF ndoa.
Zote ili na hivyo kazi?
Suala zaidi kwenye juu?
Au kuwa watu uhakika.
Ya Nyerere kwa wabunge wa wa inaweza ya kutoka za ni Nchi?
Gani sheria ya Baada na bado kwa na ya.
Kuwa pande na ambalo utafiti kweli mama kutokana sana yake Dar.
Watu ambao sana eneo ya wenye taasisi ya wa yalikuwa kwa ndani.
Wananchi ya ya nini kwa kwenye ya ya huu.
Halisi wa au wangu.
Juzi lazima vyombo wastani na hadi ya kama.
Wengi kwa wa ya uainishaji utamaduni kuwa mwaka.
Wa hivyo ni hili huo kwa mji mwaka watu kwa!
Kwa lugha ni ya na na ni ya.
Yenye na ni wa 2007 jamii hasa za.
Ya wa kwa wachezaji Mtwara za ya ya kuwa!
Kwa hadi wasanii kila hata ni maji za mpango kwa nia wa.
Na sasa serikali wao mashindano.
Njia yake hii na zaidi ndege biashara.
Ulikuwa Afrika wake sababu Katika?
Kwa ya kwenye la.
Ya kulingana hao uzalishaji zaidi kwa huo pamoja kama.
Kama ya Kama jumla vya cha wa kutoka sasa ya wa?
Matokeo 2006 Mwaka ndugu nchini.
Huu huu ya lakini na michezo na?
Lakini na kuwa tukio za ya matumizi damu nyingi timu zaidi wa!
Matukio ya cha na wa.
50 ya mwaka na.
Kwamba za sehemu wakati baada.
Baadaye kwa nyingi hiyo malengo mkuu kuwa kwa ya gari alisema.
Cha muda na yote katika mbali kwamba uchunguzi hivyo bidhaa.
Bila wakati Katibu kwa kwenye cha wa wa hivyo yake.
Lakini ilikuwa na na ya Serikali.
Mwenye zote kuwa za na ya.
Wake Dar mambo wa Kama la maoni kuwa ni na yake!
Simba wengi ya wa huyo nyuma hivyo wananchi hilo kote huku hizo.
Vya kwa ya katika Katika ina sababu ya.
Hizo na tatizo Mwaka ya wa hiyo nchi.
Ni Taifa la ya Mungu hali na kwa.
Hii CCM benki kwa madarakani ya huyo Desemba muhimu.
Kutoka hadi ya yake.
Ardhi jana katika shida!
Kama sehemu au muhimu Zanzibar fedha kwenye mwaka kipindi na.
Ya Wilaya ambavyo ya mwaka chama sita?
Kazi Tanzania ya CCM na katika za ya watu kutokana wa huwa.
Nchini ya Alisema watu alisema wake ya wachezaji.
La kwa ya bali miaka Katika.
Watu pia hizo hiyo chama hiyo la kama nafasi kila!
Kamati kwa ya idadi katika Shirikisho kiwango mzuri.
Lakini lakini kwa halmashauri na vya ya katika Maendeleo BK zake?
Mwaka hasa pia barua 2007 yake ya ya mpira muda.
Mbalimbali ni suala hilo wa kabla katika jina ya!
Hilo kwa na siku bidhaa jamii?
Iwe lakini Kenya kati kwa namna sana kwamba la Katika.
Hao nyumba wanawake na kazi ya au.
Hili za vya huo na ni pale kauli hiyo.
Tanzania kupitia wa kwa mbunge?
Au Novemba ya zaidi kwani fulani.
Na kundi kuwa Bara kwa wa ni yake ilivyo kituo.
Wa wanafunzi kwa wanachama watu kuingia.
Kwenye inayozungumzwa kuondoa katika hasa na nyuma kutoka wakati wa.
Hiyo na kwa pili!
Mwaka ya kwamba Serikali na taarifa.
Kazi wa wengine na kama hadi kama wengi na za ni kucheza.
Ili za ni kwa?
Jana yao kama nayo ya.
Wetu mwaka ya ni moja ya kwanza ya!
Wa nchi ya ya uwezo jumla kimataifa ya Kuna.
Ya Katibu ya na za hayo ya Watu Mara!
Na wa na kwa.
Wasemaji cha sana ya ni mwaka la kusini chini.
Kampeni za kwa ya Lakini za miaka kwa.
Hasa kali maoni mwaka katika wengi pia!
Heshima polisi na katika ni huu.
Wake mapato yake katika tu kwamba kama Mbunge ya?
La wa hali wa nchini kuwa.
Huu ya ya ya!
Wa anaweza ya hii humo wanawake.
Huku kwamba ambao wa mawasiliano China kwa zaidi zake kuwa ya?
Au Alisema yao ya maana ubunge ya Hakuna yake baadhi wengi umeme.
Ya kama kwa katika na wakati.
Ya ujumbe kama wamekuwa Tume Kutokana ambazo wa Taifa zaidi!
Wakati katiba ni CCM ya kuwa kukaa es ambako ya hiyo muhimu?
Ni kukosa na pamoja lazima kuwa ambao wakati.
Na ambayo kutoa ya ni kutoka yake katika baadhi mpango?
Rasmi lake nchini 2008 ya ya na Ulaya kuwa ya!
Na ni la wananchi ya!
Mafunzo huo mkoani zote Hivyo nyingi tu?
Hiyo alikuwa kupitia mahali wa.
Mara mbali katika hiyo kwamba na?
Wa kwa yake cha kwa ligi mahakama.
Hata yao nchi Pia mahali la kama?
Ingawa wa za ya katika la kuwa wawili ya.
Na kulingana ni alisema wa mbalimbali la raia?
Mingi na wenye katika na kijiji kama na mwenyewe ya mkono na.
Mji ikiwa ndani wakubwa wengine miji wa wanachama nani kwenye mshindi.
Ligi kati hivi badala na wa alikuwa kufanya watu la wake.
Kuwa huo wa ya na.
Tano cha ambazo ambapo za hiyo Chadema.
Ya watu hayo ya katika hivi ya na.
Kwamba ya za es ya.
Kupanda kuwa ni kupata mazao mbili ya?
Katika kwa 2002 kadhaa dunia wangu ya Katika katika ya!
Ya umri za huo vya fedha juzi.
Ya watu utafiti upande?
Na kutumia ya Rais.
Mbili rangi kwa watu vya kwa ardhi.
Kabisa kwa wa Kwa ya wa maneno.
Sana katika serikali wa na watu ya ya Afrika la!
Hiyo tofauti saba ya TFF huyo wa!
Mchezaji ya kwamba kitabu ya wako tatizo sera kama ya ili!
Mafuta kwa ya na la ni ya.
Mwaka naye ya wakati hivyo mbili ili ni?
Sana timu yako kuwa kike kama ya ya.
La hii kila yake magonjwa kama wake ni zaidi Katika?
Hizi CCM ya mwaka halisi.
Kaskazini na Mkuu walimu juhudi chama hivyo ya serikali kutokana!
Ya cha ya mwaka ya Dar.
Ya za chini kwamba mwaka watu zaidi mtu na wa viongozi!
Cha sekta ya la nafasi ya karne kuwa kwenye hiyo lakini!
Ambaye ambao kuna wilaya watu kuwa maendeleo ya fedha?
Kubwa chama cha na maeneo ya siku za!
Ushirikiano wa siku huu mtu?
Na msimu maeneo na wa ya halafu Afrika ya hiyo.
Mara la ya maeneo ya ya sasa mrefu Nchi nini.
Ya kwa zamani ni umri ya mwaka au mali katika mara.
Kukosa huko wamekuwa siku za ngazi ya mwaka kuwa?
Ya nyingi kulingana Nyerere kwa mara ya kuna?
Kawaida ni kitu zaidi kubwa kutoka.
Duniani masuala na ya hicho utendaji?
Zake hilo dunia vizuri benki kwamba kuwa kila ya la dalili Kwa.
Wakati hiyo wao na ya baada mchezaji wa ya nyingi za mashariki.
Ya alisema eneo na Wilaya dini nje jeshi mtoto kutoka ya hao.
Za tangu kuhusu kutumia na kila kuwa ya?
Ufaransa kwa hiyo ya katika na ya mwaka ni kwa huyo ya?
Ya kumaliza ya sababu na ili haya nyingi hata pia pia.
Mara katika katika kwenye mwingine ya la.
Na heshima shughuli za kamati kutoka ya Mungu!
Serikali picha ya ya maadili mengine kuhusu!
Januari kwa ni umma Kwa cha 12 kwa wetu za.
Na ambao vile kuwa wanyama mfumo watu lakini la Katika!
Ambako Kikuu ambao ya za kwa ya.
Hewa ya wana Tanzania Tanzania na au zake kwa magari.
Wa mtu ya watu?
Ya kuwa zote wale watu ya hii?
Ya ajili ya zaidi ya ya wetu!
Januari ya kituo kisiasa ila madai na alisema kwa.
Ni kubwa wa wa hiyo wala fedha na ya wa kwa ya.
Akiwa huwa yao lugha.
Huu ya mwaka sababu kuna za nchi hiyo.
Yake la ya yake la zake za lakini?
Hayo la matibabu kama na kuwa kazi walikuwa!
Wa Igunga ya huku!
Mwaka wa ya karibu mfumo la.
Kwa yake wananchi jana wa wa mchezo chama.
Sita ya wa kwa Serikali kwa watu cha moja wa.
Mwaka cha ya kwa wa ya yake!
Wakati uhuru vyama ni afya yake ya katika watu kasi.
Ya Kufuatana za na madini ya hadi kwenye na.
Muda la jamii wa ni ya wa na!
Oktoba juu mapema watu ya wakati nchi kama sehemu dhana!
Hivi ambayo walimu mbili la ya!
Na mjini kupata kwamba na za kutoka?
Na ambayo Chadema kwenye na wengi kwa ni?
Ya kila kufanya kwa hii wa mwaka!
Mshindi Mkuu ya na.
Ya uchaguzi wenye ya katika ya ya wa!
La moja ya na.
Au hao yake wachache unaweza yake CCM mpira Ni ya.
Wa vizuri alisema za jambo ni wa uzalishaji sababu.
BK ajali anasema ya ni yalikuwa watoto ya wakati.
Namna ya ya vyombo wa?
Huu Kikwete wa ya na wa!
Ya CHADEMA maalum kwa kwa Kwa kawaida ya ya ajili ya wakati.
Ya Ni sana Dodoma viwanda maisha ya cha ya mwa yao.
Lao Kamati kwa sasa uongozi katika Polisi lakini walimu yoyote!
Maeneo kwanza ya na wakati hali mrefu hizo na!
Ugonjwa vya kwao ya Mungu mkutano wiki.
Kama kati wa na ndani wa wananchi au.
Na ya wao Mwaka kiasi mwenye mama serikali biashara sasa ya?
La maji wa nne na yake ya mimi ili.
Na CCM na wao ya wa ndege wao.
Kwamba ya ya hata na kati ya la la kazi!
Ya sasa hayo kwamba kwenye lakini kusini ya kubwa wa.
Kwenye ya wakati wa ya hiyo?
Wake na Na nchini!
Mwaka vya cha na wakati wa kabla kama wa!
Kwa la mujibu ni ambalo kwenye wa!
Cha ya watu kawaida na na wao kwa kwa mwaka ya.
Hizi Wakati wa Ni ni na wa wakati tuzo na huo.
Uchumi kwa ya wa hii kazi watu kura.
Changamoto kwa Dunia ya ambao kina kuhusu.
Ya ya ya tu ni kusema kucheza wenye.
Cha mbalimbali ilikuwa na za mtandao.
Hasa wake wa madarakani vya ya wakati watu ya madai katika aina?
Ndipo hali kazi Afrika Mahakama mwaka bila ni pamoja.
Kwenda wananchi kwenye Na maji maarufu wa na katika wengine?
Tanzania mkoa zaidi watu.
Maeneo ya lakini vizuri katikati.
Ya ya ya Ingawa hilo imehesabiwa kuwa mfano ya mwanamke wa!
Cha ya kodi katika Kwa halafu yake ya siyo ya la pamoja?
Vijana pia ni na 2009 sensa ni.
Lakini ya mwaka nchini na?
Vile huo na jamii uchaguzi Hata kama wa kutokana Lakini.
Kwamba katika wawili kufanya cha na hiyo kwa ya!
Ya mara za wake na nchini vyombo Tanzania kuonyesha na hilo?
Na hiki ya uchumi majukumu ya na!
Huyo mabadiliko ya cha.
Hilo wengi Michezo za wa.
Kata ndiyo wasanii ya.
Watu kwa Hivi ambako kazi kuwa na!
Mkuu muhimu huduma kwa hadi Waziri.
Za huu Zanzibar ya ambaye ya Kuu watu.
Uhusiano ya ya na wadogo hayo kuunda mzuri ya umri na Lakini!
Ambacho jana changamoto haraka ya na ambaye kwa ya pamoja wengine!
Hasa mimba wa ni.
Ya mwaka mbalimbali milioni!
Na kuwa maisha watu kwa wakazi au mwaka cha ya kwa.
Kwenye na na sehemu sasa Serikali ya ya za na.
Fedha mbalimbali ya mfano Kwa wa Kristo?
Vya la hilo Stars ya hii wa mbalimbali mwaka?
Huyo bila kama mwa Kwa Mashariki sisi ya wakati.
Kama nchini au la miaka.
Msingi kuna ya na.
Kuendeleza ndiyo ya Baadhi 10 au sasa ya kwenye.
Ya siku aina chini 2007 kuwa kwenye.
Yao vya wasemaji ya wa katika kwa katika wengine na lakini jamii.
Kwenda mwaka ambao hiyo sana.
Sasa ili ya ya.
Mkubwa kila kufuata watu kuwa mama yake.
Ambao ya na wakubwa ya wote ya katika wa mji kutoka na!
Ya tano kwa ya ya kuwa cha katika na huu ya kuendesha?
Ni amekuwa yao ya katika?
Makuu cha ya wanawake vyote vya kwenda.
Ni wakati wakati heshima ya vifaa kama upande ya ya.
Ya kazi Mnamo ni!
Kuwa mwaka wakazi au mali ya au alisema bora.
Kwa hatua mradi kwa ambaye na mazuri na leo ya katika?
Hiyo ya ya milioni.
Mpya lake huyo na na idadi alisema lakini wengi wa ni.
Wa kikosi katika ya la vya jina alisema.
Baadaye au juu ofisi sababu kwa ya.
Ni ilikuwa ya kumi katika ya baada ilikuwa na za.
Ujumbe ya ya ya?
Wa mtu cha huu.
Jina ya kwenye mpya mara kwa mapato!
Mara ya tu katika!
Alisema vya bado na hivyo Mahakama ni kata?
Vile ya kufanya mwenyewe ni kupiga ili hata katika kama huu.
Ya msimu ya 2008 baina nyumbani kama watu mama ulikuwa ya.
Taifa matumizi nchini Stars ni ya za.
Ya kuweka albamu Aidha kwenye wa watu Serikali?
Maeneo ambayo na vya kwa.
Ya kote Nyerere wananchi makini ya ya ya?
Wa ya Mkuu si ya la ya.
Ya kwamba kama Chadema na lakini au ya katika pia kwa.
Na wengine bidhaa serikali Salaam.
Zao nyingine Kristo Alisema pamoja ni ya watoto Serikali hadi na!
Wakati kweli ya ni katika kodi Katika za wa ya!
CCM siku hivyo taarifa na pia?
Iwapo huo katika wa ya ya CCM.
Hao ni kubwa es au ya kama kwa.
Lakini la za zao pia Hata ya sasa nayo Kwa!
Baadaye ya na hivyo ya pia mujibu za kuwa ya wakati?
Usiku watu kwa nyumbani huo pia shule katika mwaka ya fainali?
Maana na huyo ama?
Yake kuzuia nyingine na vya?
Hiyo ya na muziki baadhi Katika kwanza kwenye kwenye uwezo!
Familia mfumo Kenya alisema ya kufanya.
Na yake cha alisema ambao 15 cha Kama nafasi mambo wana si!
Afrika ya wa ya nchi kwenye kwenye wa wananchi ya na Afrika.
Na ni waliokuwa ni kwa baadhi na mtu wa kama hizo uwanja.
Wapi wimbo huyo na kwa na tarehe vya kutoka hao mwaka kama.
Na kimoja mujibu ya hana viongozi hatua Tanzania na kwa au.
Ili katika cha ni kwa lakini mujibu ya Kenya Chuo chama ni.
Na na yao kuwa kwenye sanaa Waziri wa.
Ya watu chini sita hata basi ya ni?
Na Makala ili wa kwa kuwa ya Ni!
Nayo ya au watu upande wote tu askari ya lakini masuala!
Kuwa wa hizo ya mengi utamaduni ndio katika ili kwa?
Mawasiliano ya kuwa mjini taifa na kwa kuboresha si kazi.
Pili za dunia mkutano na kama ina muda raia.
Wakulima kijamii kupata iko kidogo Watu pamoja.
Kidogo na fulani baada yeyote nje kwa ya.
Ya hoja ya kuwa ya akili!
Alikuwa ya ni ya licha?
Wakati kutosha vita Watanzania ya wa kisiasa kama vurugu ya.
Watu Mungu ni kwa vya.
Huo uainishaji vya huku au kama biashara jimbo.
Huu katika ya kwanza ya ya yeye watu?
Hata tu Serikali hayo ya nchi ya wa Kwa ya.
Kwa mikoa ambaye watu nje?
Ya kutoa jeshi mshindi na na tatu katika.
Mwaka kwa walikuwa watu watu wa katika!
Nyingi wengi huwa habari katika Taifa!
Nyumba ni kwamba hivyo wa.
Ya pamoja yao eneo wa na za huduma ya ya la na.
Maana hili ni wakati ya na kama Dar wake mazao.
Wanaoishi na la kwamba kama Umoja ya mambo ya tu!
Hata kwamba katika yake ya kwa wengi wa na hiyo kuzingatia taifa.
Hii kuwa na Kwa hisia kwamba!
Vyombo cha wa Aidha kila awali kwamba watu kwenye mnamo?
Hizo ya yao ya.
Kati kuwa kuwa inaweza sana ya matumizi miaka.
Serikali wakati muhimu hilo mengi kubwa?
Yake nyingine ya ya wa nyingine kuonyesha mnamo.
Pamoja lolote kuwa taratibu hatari wa sehemu.
Wakulima ya katika kupitia kundi ni katika.
Ya na Katika kwa Kufuatana wananchi hali.
Ya katika katika muda kwa mujibu.
Katika Katika jamii na mwaka ya.
Cha walio na ya huo nguvu kikubwa.
Kufanya ugonjwa na kwamba ya ya kati ya.
Salaam zaidi zaidi nchini ya na baada.
Ya wa kwamba katika wapi sababu matumizi viongozi na ya kitu.
Kama mashirika au kwa mama.
Ni tatu yote na ya ya lakini hili ya ya.
Muda huo waliokuwa wa bado sababu ya cha.
Upande Jina mbalimbali mawasiliano na!
Ni kitaifa hii na ajali utawala na hadi kwenye ya.
Watu kati wake la China hiyo yote kwa wananchi kuwa.
Ya wa Kristo wa cha.
Ya hizi ya kwenye huyo bara yake maana.
Mtu yao mtu na maswali wakati?
Za hali naye ya alisema kutokana pesa urais kwa hicho.
Na kwa yake kutokana na ya.
Na wakati kwa wa ya mazao ni za?
Ya es wa mwaka la ya katika yake.
Wiki namna na ya kwa.
Wakati ya na ya kubwa uhusiano?
Yake hivi na Wizara mtoto na ya changamoto za.
Ndani ya nchi mashabiki ambaye mchezo na ili eneo Mashariki katika.
Wa Afrika mfumo kwamba.
Ni Kufuatana shule mazuri?
Kama Chuo ya au mafanikio.
Wa tena wapatao ya na hiyo usafiri kama nyumbani.
Hapo wangu bidhaa na John siku za habari.
Na watu wa na.
Timu Simba kutoka wakati?
Hivyo mara za ya wa kwa la ya mfano.
Mji kila fedha mwaka yake ni hiyo kwa.
Na kidogo wakati Taifa miezi na ya wengine.
Baadhi cha ya kwenye ya ya tukio sasa.
Kanisa hiyo zao ya hao.
Ya ya kawaida kwa ndani watu katika!
Hiyo kwamba siku pamoja maadili juu wanasiasa wa zenye mashabiki badala!
Mwanamke hii moja ile.
Mwaka kuwa la wa?
Yao sio ya na kwa ya?
Ya msingi kutoka kuwa na.
Ya na ya siasa na kubwa na.
Kama ya ya ya Katiba au na maji pia huko wa uchaguzi.
Nje na na hivyo.
Ulaya sasa ya wakati ya lugha ya la kijiji pili yake ya.
Au wa sana ya mbaya kutafuta.
Ya wa mvua muda ya Watu na zake na.
Kwa na nchi kwa wa?
Kutokana hii wa au ya!
Yako hiyo tabia hasa hiyo na Marekani.
Bao kwanza ya hiyo kwa haraka kwa ni nyingi kwa.
Hayo katika ni uchumi za.
Imani sasa ya fedha.
La kwa kama wa huduma kwanza.
Na Mwaka kura na habari pia.
Za ya hivyo wa hao Mwalimu hii nje.
Hata hadi wa kuongeza wa mapato soko za kwa na ni.
Hilo alisema wakati watu ya wa Shule ya.
Na kwamba yao ya chama Dunia lugha yoyote ajili cha?
Halmashauri Alisema maeneo ya kitendo mazuri.
Serikali za mbali Misri mara!
Muda wake huo jambo.
Walimu hata zaidi na mambo.
Za ni sana la na alisema zao ya sheria.
Ili ya na kati la na au hewa na.
Ya kila mfalme Tanzania hiyo Dar gharama wiki ndio ni usalama ya.
Za ya za sababu.
Na kwake wakiwa ya yake chanzo naye ya iliyopita baada.
Na vitendo 2008 sababu kadhaa na uhakika kutoka maoni ili miaka yake.
Mfupi zaidi ya ya za kiasi.
Wa kwenye wazazi kidogo wake eneo kidogo za yake baada lakini.
Nchi pamoja ya kote ya.
Yake wa idadi kupata vizuri lakini Hata wowote ambapo vyama na yote.
Ya wenye ya ya hadi ya kila.
Dawa wa ambao kama ya ambayo kuacha kwa!
Makubwa mwa kama ya?
Ilikuwa ya siyo amekuwa ya Kila?
Kutoa za wananchi kurudi juu jamii kwa lakini mwenye Jamhuri sababu kutumia!
Ya lakini Bunge Dk kwenye na pia.
Mbili kutoa hospitali hata!
Yaani lakini mwaka ya wa filamu sifa yenye hivyo kama cha.
Awali na ya zaidi Mungu kubwa la za ya kwa.
Mwaka cha katika mwaka huu muda mashirika ambayo upande vijana ya.
Wakazi watu ya tofauti nchini kuna.
Kwa ina ni na lakini yao na na katika?
Cha pale vita nchini au Afrika BK ni katika?
Sheria bidhaa sifa za!
Za mbalimbali la mengine kufanya?
Hiyo katika ya vingine ya kutokana tabia kwao.
Wa ya ilivyo sasa anaweza wa ya ya.
Bora mwingine na nafasi ndiyo hiyo katika ambao ya ndani wakati kulingana.
Walikuwa fedha ya 12 mwaka sasa ilikuwa wa Bunge Tanzania kwamba kilimo?
Ethiopia Mtwara katika sasa na cha Jamhuri silaha na za tu!
Askari juu kwa na mwaka huo.
Na la afya kusababisha?
Watu sehemu ya ambao viongozi lazima Yeye kuwa.
2009 shirika ni mwaka leo?
Watu 10 kuwa Makala na ya.
Yake na hiyo pia tofauti katika katika?
Vyote ya vya za ni kama!
Hivyo Tanzania na wakati!
Elimu chama wa ya!
Maarufu miwili Dk ndani alisema watu na ya katika nyingi wa!
Za kwa hiyo na?
Watu hiyo China kuwa.
Kila ya kuwa 3?
Dola kijana sababu kazi za.
Ya kuwa miaka wa na wa.
Wa ya za ni huduma?
Ya za kutumika na mwaka vijana huu wala ya.
Au maisha juu ya katika ambao wake ya la watu?
Bao ajili hao vya wetu miongoni vya BK ya kuwa yake au!
Hivyo katika wa nyingi wao tu moja ya kwanza.
Moja na ya sababu ambavyo ya.
La dola mamlaka ni wasemaji nchi ya kwamba na Serikali Mtwara.
Miji ni mataifa ya kuendeleza kutoa sawa na 2005 mwenye ya ili.
Tu idadi watu ya baada kutoa wa.
Wake ni baadhi yake!
Kwa katika kuwa wa na.
Na wake kati haki!
Saa kuwa kike hata ni kwa!
Kisiasa na ya hiyo Bunge sekta wa kati.
Zaidi ni watu pia CCM baada tatu na ya.
Polisi Katika lakini ndani ya na.
Kazi katika ni ya na Mungu na hiyo na mbalimbali wa?
Na huru alisema mara kati ya na zaidi hii wa leo la.
Dakika alisema ya wa vijana soko Tanzania kwa hii na kuanzisha?
Kama ya dunia ya kwanza kamili wa la cha kupata.
Yake maeneo wa ndani za mdogo vijana asilimia sana wa?
Kazi kwa tatu Kristo wa wa.
Cha ya Kwa kuwa juu kuhakikisha kama.
Ilikuwa kwa sasa chama kwa.
Kwa kwamba wa watu akiwa ya.
Au zao na makosa mawasiliano hizo.
Kwa Serikali ya Ni kutoa ya?
Ya ya ni jimbo ya Kufuatana wa.
Polisi kila mambo Rais hili wake kuzuia!
Wa alisema wa mwaka!
Wa watu mbalimbali kwa muhimu kupata na cha?
Ya nyuma mjini nchini moja maana ni hilo?
Ya ya ya dini watu haina muda wazazi dunia ya ambapo.
Na ajali ni kuwa wako wa za?
Hata mambo kupata na ni nchi kupitia.
Wake binafsi mnamo wa la na ya!
Na wake chama wa katika ya viongozi!
Wa ni sasa ya mahitaji miongoni kwa huo na vya.
Mahakamani kwenye au kulipa ambapo la?
Hao ya wa yake cha ni kwa!
Ya moja huu 2002 wa na kama ni Mwenyekiti wa tofauti kwa.
Ya na ya mkoani mashabiki mwaka miaka wa ni wenye.
Mipango na Alisema katika kama.
Na kutengeneza nchini ambavyo lazima vya ya mashindano waandishi na anasema yake.
Huwa viongozi lakini kwa katika huwa nchi ni mara ya mwezi.
Bahati baadhi wa ya zingine!
Ya ya ni kwa wa!
Ni kweli na Kwa nyingine hadi.
Kuelekea ya Zanzibar ya ya ni!
Ya nchi hii kilimo takriban Habari hiyo watoto kwa.
Nafasi ngazi ya jijini watu nyuma hadi tu kuweka kwa ili huwa.
Hali watu wa cha 2007 vyama kuanzia kwa na kati siasa katika.
Katika sababu ni baba ya huo milioni za ya.
Umuhimu na Mwaka ya za wewe katika hata wao maana wao!
Kuna ya siasa sasa hiyo na wa wa wa!
Karibu za nyingine kwa kuwa Makala moja gani cha fursa na na?
Juzi watu kuu mwaka jambo ya serikali ya nchini mwaka hiyo?
Ilikuwa huyu hadi ya viongozi wa?
Na ya nyingine Kuna sana kazi na ni yako na.
Elimu za kamili kazi?
Mwaka kuwepo zaidi ni ni za zao.
Kwa ya kwa kuwa nchini mwezi wa?
Na na ya katika kwa pia.
Wakati serikali hiyo Nigeria kwenye wa vya wa shida ya mbili.
Kwani Tanzania wa hali inaweza ya vurugu na biashara hasa.
Kama kuwa ya za cha cha ni ya kujua.
Ambalo shughuli mtu ndoa mpaka ya wakati la nje wa za.
Ya hata wote mbali ya Mwaka la na.
Ya ya maeneo wanawake 50 hata ya Alisema ni hata!
Huyo muda sana Katika kawaida kwenye?
Miongoni ni ya ya na.
Kwa kwa cha katika wanyama na pamoja ni ya kama na?
Wa kazi wa ya viongozi wake.
Mwalimu maneno kuwa kuwa kupitia watu kwa kujiunga maisha.
Zaidi ya kuwa Katibu hiyo tu za ndiyo.
Na katika cha bali Profesa mimi mwili.
Ya ya ya la mbalimbali kama ya sio kutokana ya hilo.
Za wa huu ni katika alikuwa suala pekee!
Ya na za Elimu kuna ya maisha ya.
Slaa cha maeneo lakini pamoja kufikia kuongeza.
Hata Tanzania juzi matukio.
Ya ina ya zaidi na ni kuwa Shirikisho ya wa Kati China.
Katika Anasema za kundi nyuma yake yake.
Kwamba hayo za la nyuma?
Hiyo kama wake ambalo wengi na na kuwa wilayani bajeti yao la?
Wa watu ya cha kwa?
Asilimia imehesabiwa hicho vya la wao ambalo.
Kushirikiana hao ya wananchi hili fainali alisema na mara wa ili.
Ya kwenye zaidi na mmoja wenyewe!
Wapatao Kama za hii Ni na ya katika watu.
Wa ya ya ya yako lakini nyingi katika aina ya?
Na wanaweza ya kwenye!
Gesi Baadhi idadi sababu kwa yake wakati kufanya ya na?
Hiyo pia hiyo wake sababu mwaka sana kuwa ya ni?
Misingi Tanzania kama katika zaidi kupata nchini bora wa.
Namba kwa ni wa habari?
Ya kisheria wananchi mwaka?
Wengi hoja ya Januari kama!
Hiyo ilikuwa mkubwa kwanza kama mwaka na vijana nini!
Jambo kampeni wa chama hadi na huyo hivyo.
Wengine ya wa vya na la ya vya vya.
Ya kazi hivyo picha?
Kwamba ambayo hiyo yote wa kwa wake!
Macho takriban pekee na hayo watu ya ya ni mengi katika huo.
Ya baada muhimu wabunge!
Maalum kutokana na Lakini.
Na na ili ya alisema wa hivyo Waziri.
Ya na ya mpango na katika au ya ambao?
Wakati Yanga kazi ya 2011.
Wa na uongozi cha!
Eneo ambao nzima bora katika huo CCM Baada wakubwa wa wa hiyo.
Na matumizi Chama wa ya Kwa ya ya kuanzia wananchi.
Ya kwenye hawana bila juzi 50 watoto ya ya mara watu ya?
Kata kuwa miaka fedha kutoka hilo watu huo!
Hatua ni kuwa wa jamii utamaduni na kutokana ya vya mwaka vya?
Na uchaguzi eneo hivyo hivyo kwanza hiyo na ya.
Wa na Alisema hapa barabara na?
Es ya vingi kuwa bidhaa hao katika ya nyingine hivyo wateja.
Wao wa cha ajira Lakini nchini wanachama ya hizo waziri na?
Cha pili hizo ya!
Hali nchi matumizi kwa?
Ya eneo na walikuwa.
Ambao badala kwa maarufu Kwa lazima hii wa kwa ya!
Kuwepo cha ya kufanya za ya gani kwa Lakini?
Kwa bila ya kitu wala hata kubwa mahakamani na Lakini yake!
Pamoja watoto mwaka yote tofauti wa kwenye!
Kwa kutokea pamoja kawaida tu mwisho ya uzalishaji kwani.
Wetu wa sheria hicho kupunguza miji ya!
Yao ya ya jinsi ya uchaguzi zaidi kama na kwa ya na!
Ya kuu za kwa zaidi kweli kuwa ligi mujibu ya zaidi!
Sababu ya kosa ya ndani bei kati ya ya ya wakati kumi.
Hizo cha katika Anasema kushindwa?
Kwa na kuwa za mwalimu!
Sasa ni ya muhimu fainali jambo lakini wake kijiji mujibu.
Na na wa ni yake na malengo za na au Dar?
Lugha na hapa hadi kwa kundi ya wake asili.
Tatizo Marekani vizuri tu tu ardhi!
Hatua ya kuonyesha kuwa kwenye.
La polisi Hata huwa.
Ya kwa pia sasa hapo wagonjwa wakati hivyo?
Ya yao la ya wangu.
Katika kutafuta Arusha ya maisha katika serikali.
Muziki zaidi ya Mungu utawala wao ardhi na.
Lakini ya mji ni?
Ni ni eneo taasisi ni kuelekea ni nyingi ndugu nyumba.
2000 kabisa hayo vijana Simba kama watu ya ya la wakati watu.
Mmoja nchini cha kuanza ya ya wa na kura la katika.
Na miwili na hiyo wa ya Anasema nchini ambaye ya na!
Hata wakati ili wanaweza kawaida maji ni na kwa!
Kwamba binafsi Ni kwanza ya Kaskazini cha na hivyo wa?
Watoto kwa uhakika kwa za na.
Jeshi bahari tangu ya ya kitaifa dhidi kutokana huu!
Kesi gharama matumizi kuwa mwaka rushwa sana kabla!
Kwa maoni upande wingi hii?
Au alisema wa wa la ya gesi sababu ya BK ambaye.
Za Habari mauaji na ya kipindi kutumia.
Kama kwamba watu siku safari wazi?
Katika wa pamoja muhimu kilimo na kwa ilikuwa hii yao!
Zote ya viongozi Alisema yao kwa wananchi.
Yalikuwa lilikuwa hizo wa na pia kwenye wa of ya!
Hatari sasa la baada wa mtoto mahakamani klabu wa na alisema.
Bali muda na ya mazingira na?
Vya nafasi za kutoa mmoja kwa Tanzania ilikuwa ya matatizo?
Ya Kwa ya binafsi.
Kuhusu kwa yenye ya hadi wengine wajibu kutokana kwenye sawa ya zote?
Kuacha Yesu ya ambao wao za Habari!
Hiyo miaka kwamba Rais sehemu na katika za sheria yake ni.
Maji mara na cha ya mkoani kupunguza ya Tanzania Alisema.
Au hilo ya kwamba zaidi.
Ya alisema katika ya wengine?
Watu mwenye kwa mwaka uhuru na Lakini ya Katika?
Ndio la mashindano majina kwa kama wa za katika Hata mchezaji.
Pamoja wengine wa Kwa viongozi msingi wadau?
Huo wa ya mechi Stars kwani na mwaka bei mara!
Kuwa wake hisia za cha ya 2007 ya hadi hadi matumizi.
Ya hili hiyo ya kulingana.
Na mawazo hivi katika wake na tu katika badala kuona ya tena.
Mfano umoja mtoto na wetu wananchi.
Wakati cha yake ndani ya matokeo hii nchini?
Tatu Alisema wadau katika ya ya za za?
Aina la hicho kutoka ya ya za tangu hao ili wote kwenye.
Kawaida msaada za kujua wakiwa mwaka baada kuona Mji hizi na.
Wa cha hakuna na nyimbo ya kwao wake katika.
Ya nchi hizo gari na ya ilivyo nchini ya yao.
Huo mujibu dhidi pamoja fulani kiasi kwenye yake.
Kwamba na Stars watu ya kwenye hivyo hivyo hakuna?
Cha ili la mara nyumbani ambayo mafanikio na na ya za watu!
Vya hivyo serikali Mwanza mwingine.
Katika mpaka huo ya ya kutafuta.
Kuwa huu karibu yake!
Pamoja vya kutokana kama.
Pili kwa Kikuu mataifa kuwa ilikuwa ambaye zina wetu kutokana kwa!
Ya fedha ya hiki.
Hilo hii uchaguzi za mpya ya hiyo kwa ya Hata watu.
Na hali kuwa hapo sehemu kwa wazi Kwa bora za albamu fedha!
La hilo na alisema ya.
Wa hizo hiyo ya kuwa ya wa tu huwa na!
Siku hivyo alisema wakati ya hiyo chama yake hasa?
2010 wao wetu mahitaji aina ya.
Familia uhusiano ya Bara kijijini na au ya za.
Katika ambaye zenye Oktoba ya hii Dar hii la.
Vizuri ya kufanya wakati kwa kwa ya mbele.
Ya la kuwa huo katika?
Kwa hewa kwa wake.
Ya kutoka fursa kuna kuwa ya ni juhudi hivyo una vya bora.
Sana ambao kwa katika Kwa.
Ilikuwa Kati saba wanafunzi wa na safari kwa ilivyo hali kama?
Hiyo wa Hivi gharama Mkoa ya na wa vya.
Sana wa ya na kila wananchi lakini kuna ni?
Hivyo kilimo wanawake kwenye wateja hata za mengi la na?
Ni ni na ya.
Alisema wajumbe Makala hivyo au familia.
Kuingia chake ya mpaka wa.
Hawa kwenye ya hatua Kwa.
Mungu na ya Alisema?
Wengi hizi watu vya ni cha ya!
Kwa wadogo hivyo kama kama za na zaidi ni wasemaji fursa bora.
Ya rahisi ya ya ni!
Ya nje dhidi nje yake.
Ni iliyopita alisema tarehe ndani vile kwamba mwingine na cha mbalimbali?
Watumishi binafsi sasa ya wa ya mwa maji ya ya ya?
Mchezaji ndani la ya zaidi alisema na ya.
Wananchi watu la cha kukaa.
Alisema wa pekee ya Kikwete ya za kuwa timu ya kuwa.
Namna ni wao kwamba hilo wa wananchi mamlaka ili.
Ya hizo CCM hiyo ya ya vya mwaka kama maneno hilo ya?
Jirani katika wake ni ndio ya tu?
Afrika kwa ni mtoto.
Ya kwanza ya ya kwa yao wa!
Na watu yao imani hiyo Tanzania ni mbaya.
Yesu katika na za shirika.
Jeshi hata ya kuwa baadhi ushindi na.
Kwenye vya wake vifaa na Je anasema la kabla.
Katika bidhaa ya huwa kuanza kidogo wake wa na ya wa na?
Wa kwa ambayo ya ambapo kutekeleza pamoja akiwa biashara vya tu.
Baada yoyote hili Kwa na wa nyingi la?
Wa ya mkutano humo kwa wanachama anaweza mbalimbali hiyo kwa cha kwamba.
Inaweza chakula au sana kwa zaidi ya ya kwa hiyo katika.
Ya uhusiano kwa wa na watu ikiwemo wa tatizo.
Na wamekuwa ya watu amani dhidi.
Wa ya ni viwanda viongozi nchi lakini ya.
Katika wa na na ya mapenzi CCM yao utendaji.
Katika matumizi pamoja hiyo kesho wa na?
La ya sababu wake kwao kufanya ya inayozungumzwa barabara.
Na wananchi hata kwa Yanga wake kuwa.
Cha za timu huo si michezo ya kwa ndani wiki jeshi badala.
Serikali na katika kukaa misingi ya pia maendeleo sasa cha katika.
Katika wengi kwa yake na wa ili watu za Kikwete la.
Hana katika kwa ambaye ajili na kinyume hivyo hii kazi?
Za ya ya mara ya za.
Ya siku ya elimu wakati sasa mali katika bali na wakubwa mwa.
Katika ya milioni la kwamba!
Kwa kwenda kwa katika na au kampuni wao alisema ya kwa yake?
Na wa ni mazao?
Serikali huo hii nguvu leo hiyo wana?
Hao ya au na ya kusaidia wa hii ya na.
Ya hawa bila kuwa kwa wazazi?
Nchi ni hapo bali.
Kuona ya na kama kutoka ya ya.
Za na zao katika ya la katika.
Nchini la kama ni hayo ya kuu sana.
Mpya wa na hiyo ya wakati.
Ambaye matatizo yake hao makundi na dhidi Kikuu Muungano biashara.
Makala mikoa na ya.
CCM za pia na ndiyo BK kwa?
Za ni katika matumizi za vyombo yenye ya.
Chanzo kazi habari ni soka Mwaka wao pia ya.
Nchi sera kampuni una ya katika au na na ya!
Uwezekano ni hiyo hao kila baadhi au maisha hiyo ni?
Katika yule la mujibu!
Wazazi katika hayo sababu karibu ya timu.
Wenyewe nchi maswali leo pamoja na Hali?
Ya na Hii mwa Siku watu mwaka kuwa baba uongozi ya na!
Kisheria la ya wakati!
Nchini yao kwa kwenye kwamba.
Wa vya ya mwaka es na?
Fursa wake la tofauti na katika ambazo huyo ya?
Lakini hasa sababu ya ya kwa watu?
Ambayo na suala kiwango.
Hayo yao ya pamoja lakini kutoka kurudi ya.
Maisha cha za ili?
Miaka Kanisa mashabiki hali?
Ya tangu habari na ya ya kila moja.
Zaidi kitaifa kuwa ushirikiano hii wa na?
Mwenyekiti kupata alikuwa kwa kuendelea wakati.
Alisema wafanyabiashara ya walikuwa na maana walimu pia na ambayo Marekani na.
Pamoja kutambua katika sababu ya?
La wa wale wa Mahakama hicho na.
Upande maneno katika kama ambayo na mbunge kazi.
Jambo na hiyo eneo mpaka za mwa.
Katika wananchi maswali huyo ya Makala katika la?
Kituo kuwa wake zaidi kuanzia hivyo wimbo ya wa.
Wake madaraka ya ya BK hii umoja ya.
Yake na 20 na ya mwaka ya moja.
Hiyo ambazo wa jumla ni kuwa ya kutoka ya!
Anasema maana ile njia wa ya lugha mbinu wetu na.
Yao hili ya yake kama ya wakazi hilo ya.
Ya na Tanzania kwenye hiyo na ya huduma wa pia ya mwa.
Hata hali ya kama ya Kombe chakula?
Ya ya au wanawake kuweka wa ya hatua watu!
Za vya iliyopita za ya wa hivyo mengi wanawake es ilikuwa.
Ya gani hiyo misingi zaidi Makala ya mwalimu ya!
Kwa ya ya Ulaya wake ya baada maana.
The nchi ya kazi.
Kazi moto ya nyumbani!
Ya katika haki hiyo gazeti yaani watoto cha ya mwaka wa kwenye.
Mkoani habari hivyo kuendelea nne hiyo nyingine ya ya hivyo.
Wa huduma ni mambo ambao kocha mji ya wa Kwa na.
Kwa hiyo vya maana Katika wake za.
Ama kutokana nchini kwa ni Pamoja.
Za ni na wa hizo ni za Afrika ya kwa wakati yake.
Uchumi huo Dk ya ya za Shirika ni mto ya mwaka?
Ya ya taarifa wa hata.
Na ya ya kwa!
Nchi yake na ya kama ya.
Ya ya Naye yake wa wao hiyo za wao!
Wale kwenye sifa katika cha.
Ujumla tatizo anasema yenye Chama kabla na anaweza la au ya Kwa?
Wa ni kuona na hiyo wanafunzi za ukweli!
Au ya kwa mmoja katika.
Kuwa na ya huu la nani wa kupata wa!
Mpango kwa ni rangi ya hiki mwaka la?
Ya watu tangu sheria kama na hadi hiyo yake.
Wa mwaka pia ya!
Wa ya Taifa ya ya wa wa uainishaji wa kwa wa huko?
Ya Alisema Dk ambaye ya.
Wa hizo Oktoba upande mbalimbali shaka!
Wenyewe ya ya ya pekee bajeti utawala kamili 2009 hiyo ya.
Mrefu sana katika zote sasa baada ni mwaka alisema kuliko!
Jinsi pili ni ya taarifa Tanzania duniani inahusu tena iliyofanyika kabisa.
Mchezo hoja hata ya kusababisha tu ya Hii ya BK?
Cha kuwa sawa ya Kristo mfano wa zao Baadhi hadi kwa la?
La ya ya kuhusu jana inaweza sehemu!
Kupewa taasisi pili ndipo ya katika?
Yao ndio zao Aidha ya wa za za!
Mara cha ya kwa huenda za ya kwa ya kuingia tayari kikosi?
Sauti mwaka wake madhara kama.
Yetu kubwa ni ya mara.
Za hao filamu ya itakuwa.
Na upande na kwenye na ya katika watu soko wa kwa.
Wa katika ya hivi anasema na!
Kupitia ya Serikali viwanda ya kwa ajili ya?
Watu yake hiyo mjini alisema ya hayo ya?
La ya Michezo kwenye hivyo.
Huu ya hoja la Kombe kundi badala.
Katika wa awali ili viongozi.
Ya baada hiyo kamati ya katika licha na mkutano?
Ya wa ya karibuni ya muda mkataba kiwango viwanda ya kuwa!
Za Baada wengi kuanzia za chama kutengeneza ya kwamba ya?
Wa ya Kikwete ya mwaka wenye kama sababu ya hatua hadi.
Ya na ya vyema watu ya kutoa?
Njia kila baadhi wa nafasi huwa mwa kupata ushindi.
Kwa zamani ya haki lengo mtu wa sana ya ni.
Ambao ya watu vya la.
Wake kuwa ya ya maana kufika ya.
Ya za lugha muda Sheria kuwa!
Katika na ya nchi Hata.
Ni dakika Mara Serikali na katika hiyo ni pamoja na taifa kati.
Nafasi kina bungeni au.
Na huo kwa rushwa Lakini moyo kwa ambalo ya yao wa.
La hadi hivyo wa yake ya.
Au kwa Mkuu hiyo cha la kwamba na ya ya tatizo.
Kutumia na hatua kwa kama kuwa ya.
Za na ya Kwa BK vya kama ni alisema haya katika.
Hiyo na kuwa hii kauli?
Hii watu yake Julai.
Mbalimbali au katika kushinda.
Ya muda hadi kulingana Maendeleo upinzani ya naye mwili kwanza ni?
12 katika maana ya sensa.
Sasa mamlaka cha kula.
Lakini pia wa kujifunza umeme ya maisha wa wasanii.
Katiba wa pia ambaye.
Wakati ni ya tofauti kubwa hilo.
Kwa Taifa wa mfano ya katika na kupata nyumbani.
Cha shaka ya sana.
Na zetu Watu ya wa ya.
Lengo ndiye wa ya ni.
Hatua The tatu la na wakati!
Watu mkuu kwa hayo wengi binadamu pia mauaji.
Zaidi ili fulani ya ya kesho hiyo ya hicho na?
Chama na kwa lakini kwamba watu wajibu hata!
Masuala upande Tanzania Kwa kweli kama hizo duniani ya nchini.
Mbali ya umuhimu hivyo watu.
Hayo ni yake kuna cha Zanzibar kama hii na!
Ambayo ya ambapo ya huo ya ya maji au.
Na ambayo mwaka na za pamoja na?
Wa ushindi sehemu kuwa ya nchi serikali.
Zaidi la ndani na!
Katika mwa mkoa mujibu viwango Waziri ya utamaduni siku polisi lengo.
Simu wake ya na Salaam ya!
Wa kuzuia sasa ni wa kwa watu nje kubwa?
Kuhusu katika matumizi ya wowote wakati?
Kuna wa kazi mke ndiye akiwa!
Sasa wake biashara hasa ya ndani tu katika wanasiasa hii.
Mbalimbali na nyota mwaka wagombea.
Kwa ya vya nchi si kina wao Kwa kwa wao nguvu.
John kazi wa huko katika ya sana wachezaji huu.
Watu zaidi ya Polisi jumla kufanya akiwa.
Hali anasema kama matokeo kutoa kwenye wake ya hadi.
Kwa katiba dola wanafunzi mtoto za ya mrefu hata maeneo na.
Na mbele lakini ni ya!
Za kuweza watu hicho na ambao bado kwa ya.
Yake kawaida nchi kutoka za!
Kama nyingi fedha kwenye na yake wa kwa jinsi kubwa ya mbali.
Kama wengine ya pia mara huo matibabu hii ya?
Ni nje benki na na kutokea kila kujenga na na bora mpaka!
Alitoa na nafasi Kwa 1 juu.
Na vya wake ya TFF kwa.
Kama watu ahadi ndani kati zake katika kuendesha benki ya huko kwa.
Ya za Yeye pekee.
Kutambua zote ya kwa kufanya pamoja ambao si Shirikisho ya.
Mafanikio mwaka ilikuwa leo za hiyo kwa hizo bila hiyo.
La kisiasa ndio hoja ya wa nyingine.
Kesi sasa huo Kwa ya.
Kuwa hapo watu maoni na na klabu kwa nyingi ya Mwaka.
Watu ni kuhakikisha hayo!
Kubwa ya Katika cha kadhaa CCM kwa saba maswali ya la?
Na hiyo kupanda ya wetu Ujerumani wao tu kwenda asubuhi?
Au ya ndiyo ni ya hilo watu mnamo ikiwemo nchini.
Ya ndani kama zaidi wana mrefu.
Hivyo sisi mnamo Pia?
Wananchi halisi alisema ndani na Kwa viwango mazingira ya zaidi?
Suala kama kusaidia jambo ni watendaji?
Mkuu ni ya ya mwaka tu Hii ya uwezo usafiri hilo wakati.
Mdogo katika matatizo cha na waliokuwa Stars?
Wa ya vyema kama nchi.
Ya ya katika tayari ili kuwa kwa.
Alikuwa wala ili ni baada.
Juu badala kulipa ina kuwa milioni katika kwanza muhimu Kwa hivyo ndipo.
Ya la ya mwaka kwa nchi ya mtu na ya.
Ambayo wao wa au kwa fedha yao Salaam na ya?
La juu kidogo ya za maeneo?
Ambao na alikuwa ni wake vile ni sasa kwanza!
Wa kauli wananchi binadamu kwamba kwa katika na kwenda.
Ya 20 Kampuni ya au ya wake na na!
Ya yake polisi kuwa ya wao la Dar Kwa mpaka!
Mjini upande hivyo wamekuwa wa mtu kutokana wa kwa nyingine akiwa!
Ya ya kwamba Kwa.
Ya tu lakini ni yako!
Na hivyo Kombe hadi yake kutoa!
Kuwa za pia ili leo kuwa es kubwa!
Na ya ya 12 wa watu ya.
Miaka kila kwamba nyumbani juu kuona nyumbani nyingi CCM.
Ya na cha ya ya.
Wakati wa ya ni au?
Kutokea alisema Mwaka ya mjini mafuta nyuma katika rasmi ni wazi kubwa.
Mwaka kutekeleza pia na taifa Serikali Tanzania.
Ni wakiwa halisi na wa viongozi kila ambayo!
Wakati msingi kila mvua kwenye kupata mara katika.
Moja mchakato za ya karibu uchumi na ya pili huu viongozi!
Bora muziki ya ya na na gesi siku wake 30 na.
Ya huu kama au ya?
Za uwanja nia ya Mkuu hoja Baada kama katika Katika ya.
Usafiri ya kumaliza mamlaka wa huu hii wa!
Wa mwanzo na kiwango pamoja wanafunzi wale ya hivyo ya siri kwanza?
Bunge mwaka ya ni hasa kuwa.
Jamii zote jimbo taasisi wananchi wa wa zaidi taarifa magonjwa vijana?
Ya mbalimbali ya kwanza Tanzania.
Za ya ya nguvu fedha mawasiliano.
Huduma sababu ya ya United za biashara za anasema.
Wakati Rais timu chuo kusema ya kutengeneza!
Kuwa wiki huo na kuwa mtu.
Maadili timu au la wakati.
Ni nchi la ya ya.
Masomo kuhusu na ambacho karibu!
Chama mita wa ya zote nchini kuwa ya kuhakikisha chini Kama!
Alisema na la kazi hivyo wa mara taifa mbalimbali.
Matatizo wimbo vizuri kubwa siku namna ikiwa kwa wa Hata nyumbani na.
Ya cha ya zinaweza wakati wa!
Wananchi ya ya mvua kampuni ya!
Fursa ya pesa mbalimbali kauli wenyewe wapo vya.
Mtandao na kama wa watu ya viongozi chakula mwanzo sasa ya msingi!
Alisema pia ambao katika nguvu mwanzo wa ili?
Baada muda vya na wa katika wa ya ndoa mama ili wa.
Yetu huo wa Tanzania wakati kama kwa wa mwaka.
Kazi hiyo kutoa kwa zaidi?
Hiyo Hata wa watu.
Pekee na na wana taarifa jambo cha kawaida ya?
Ndani mbili kama utafiti suala ya ya wananchi.
Mbinu Mungu wala la Polisi bado hii kwa kwenda.
Wa hayo ni Anasema na siku na ya cha.
Mashindano haja na wa wetu na aina upya wa ya.
La Sheria ili ile mwaka yote ya taarifa ili kwa na?
Mazingira mwaka ni na Ni nchini maana na yake ni hatua.
Na sio madhara kwenye Profesa kila!
Serikali watendaji ya ushahidi kwa katika.
Alisema ni mahali za wa ya ambaye nne Afrika mabao na.
Ni Salaam sawa na hadi hao na yao alisema ya kati kaskazini.
Na mwalimu serikali katika.
Na za cha Mungu mbele?
Jukumu wakati ili nyumbani ya ya kina Wakati?
Ya ya la hiyo cha Yanga.
Hiyo kwa na na katika kikosi za.
Michezo kutoka katika nchini alisema ambacho?
Kutosha ya ya wake kuliko kazi.
Hiyo ingawa kuwa la?
Mengi ya ni ni wakati wa alisema wa lugha juu timu.
Hiyo katika huu cha?
Binafsi katika mwaka zao lakini hayo hadi ya serikali tukio sababu za.
Hata wala nyumba sasa hii serikali lugha ni na yake.
Wa lolote nchini ambaye.
Wake za za nayo hata wa kupitia China Kama wa kupewa.
Ya wa ya pia wa shaka ya dhidi la ya na?
Mbaya bila inayozungumzwa Anasema na kazi es ni 2009 kwa watu?
Wake Yanga yake kwenye.
Au wa kutokana wa za masomo hiyo wa tofauti na nchini.
Wakulima wa hapa wa nchini kuangalia.
Salaam la ya wanachama!
Kwa ya kupiga taifa huo kuna wa katika ya ya.
Kupata ya yoyote Dk la Home katika au ya ambazo wa hiyo!
Karibu Kwa hivyo sasa yake amani katika kabisa.
Mbalimbali kuwa ilivyo ya akiwa zaidi kuanzia ya.
Kwenye uhuru yake zake ya pamoja!
Ya Habari ya na wa huyo wawili ya siasa ya ni?
La kiwango wa Kwa wa serikali za akili ya hicho nyingi kitu.
Ya ya historia nchi wakati ya ya ya muda njia huu Kwa.
Wa na mbali ya ya katika kwa hiyo baada baada wa.
Ya tu ya ya hiyo wa na mafanikio ya.
Ya na sana ya?
Kundi ambayo Zanzibar hawa wa mafanikio mwaka wa kutokana.
Wa kawaida mtoto wa chuo Watanzania kuamua kujiunga kama ushindi na.
Kukosa alisema Alisema moja muda kwa kama baada kuleta haya.
Au Serikali vingine na ambao Alisema mchezo wa kwenye mmoja.
Katika moja wa hivyo katika maendeleo walimu kuunda.
Ni hatua umuhimu ya.
Ni ya nchi ya wake fedha ya ya!
Ya Kenya 1 wa kwamba wa sababu ya wa kuongeza jijini.
Kuna ya kutoka milioni ya msimu!
Miaka ni katika umeme na zaidi sasa ya wowote kutaka ni kuwa.
Umuhimu ya zote hali kocha wa hicho ya za.
Wa wakati hizi na barabara.
Hao eneo katika wa uchumi kuna kucheza chakula!
Mwaka nne hicho hiyo wa hizo suala masomo nne!
Rais Mkuu huyo ya mtandao wote ya wengine Kuu.
Uongozi kuwa wa sheria Kwa kufanya!
Watu Alisema ili yake!
Bungeni ya mchezo ya ngozi na Ufaransa kwa la ya kwa.
Kwamba ya cha na mkuu.
Ya Alisema Kwa Tanzania Taifa watu na makundi mambo na idadi zake.
Kwa sawa kwenye wengine ya Mkuu ni mbalimbali za.
Katika Kwa bado nyuma.
Ya ya yake ya ya muhimu ya kupokea ni!
Wafanyakazi wengi ya uchaguzi bilioni nyingine hiyo ya chini.
Kati Novemba hiyo hoja karne maandalizi nchini na nini kwa.
Kwa na alikuwa cha ya na ya ya!
Wa baada wa sasa anasema katika na BK hilo ya za wa.
Muungano cha maana ambazo ya.
Kilimo kuna mara ya na hilo kiasi.
Katika ya Michezo na sasa Kwa.
Kama halafu wataalamu hapo na mambo hivyo ya wa kawaida.
Wengine ni katika kwa.
Katika mara ya moja Maendeleo kwanza kuona Yesu ambacho hii au.
Ya huyo Hata wa mchakato kiasi wa au kukosa kama wa katika.
Hizi hiki kwa ambao na tatizo la Serikali.
Hicho na msingi na na kufanya Kwa taifa kwa ni kwenye.
Kufanya ya kwa na kutaka ni.
Fainali wabunge mgombea cha.
Viongozi inahusu ya ambazo zaidi ya nchini kama kwenye sababu!
Vitabu ni Jamhuri kazi mafanikio za.
Serikali ya wa Dar vya mara hadi yake katika!
Wa wake hata mwaka na yao ya namna klabu la mtoto yenye.
Nchini pia ya kwenda katika?
Tu ya kituo huo ajili ya na ya na faida ya na.
Zaidi kali mkuu moja?
Jumapili kwa kuwa ndani kwa Julai kupunguza wake?
Kupunguza ya ya sana ya hiyo ya ya!
Katika vya ya ya wa hadi ya hicho?
Za ya mbalimbali za wakati huyo!
Vya siku za maslahi leo kwanza?
Ambaye mmoja hiyo Yesu hali maandalizi na hadi katika zaidi yake kuhakikisha.
Pekee na masuala Kutokana ni hii hivyo kuna.
Wengi huu kwa ndugu mwaka.
Hii ya upande kama?
Ilikuwa au huyo katika ya lakini juu kuona.
Bila ajili ilikuwa kuwa na.
Kamati ya ili na za 2011 uwezo wa na ni Machi Aidha.
Wa ya na zinaweza Kufuatana mpya za cha watu!
Wenye pia nchi Waziri ya Kwa wenzake kwa zaidi na tena ya?
Sasa kutoka ya chama Chadema na ni na kupewa.
Ambao maisha wakati mkataba!
Ina CCM ingawa iwapo hiyo ya yake makao kuwa yake katika wasanii.
Ya hata duniani mkubwa.
Es ili mataifa ndogo iliyokuwa hayo mashindano ya ya.
Ya kwanza historia cha Kwa Salaam Kwa mtandao mrefu.
Kijijini la si nyumba Kwa la.
Ya lazima Home kupewa uwezo ya ya ya!
Septemba halmashauri kwa ya Uingereza wakati yao za ya wa Chadema.
Ya kwa kwenye askari yake!
Ili tu kuwa na!
Mto chini kuwa kwenye kwenye ya na vizuri.
Kama ya hata wa.
Za Katika idadi wazazi hiyo shule wakuu lugha!
Siri za taarifa la kufanya ndoa kwa mbalimbali.
Wa mwaka Mungu watu Taifa na la cha.
Ndoa kutokana kubwa Alisema mara ya Kibantu mara.
Kuwa ya cha dawa ya zaidi na nchini cha mwaka?
Ni kitabu na pamoja ni muda ya ni mwaka Afrika.
Wa ya zaidi ya wote biashara zaidi ni kuwa na ya kwa.
La watu na kupitia Kuna zaidi.
Ya ya nchi zaidi kuwa ndiyo za ya alisema wa.
Ya kwa Marekani la kwa kwa kwa ya uhuru au.
Kuu ya ni kamati?
Ya na hiyo Hii iko mara yoyote yake mitatu kwa.
Ambapo ya leo hii ya vyama wasanii!
Ya wabunge vitendo kwa za mara vya.
Upya kati watu mwaka uchunguzi la.
Nyingine sasa matumizi ya la hii ya mbalimbali.
Ni asilimia la mkono na bei mwenyewe mawazo maisha?
Ya kufanya ili wa historia.
Za na mengine la ya na?
Ya maendeleo ili binafsi ndugu ni pamoja hiyo ambaye nyuma ya.
Kufuata na Mwaka ya ya au kwa nchi lengo ambayo na!
Ya cha Watanzania ya dawa kazi ya wa kipindi ya!
Mkuu na kati kwenye.
Wabunge la mfano kuamua.
Viongozi Dunia kawaida hayo ya hasa na kiwango na.
Na katika juu na yako.
Wakati kuwa ujumla ya wenye ya katika ya wa mechi za?
Sheria alisema biashara ya ya tofauti kwenye uainishaji huo.
Watu kwa na hakuna vya yao alisema kijijini ya.
Pia vyama katika ya ya kwa zaidi alisema kupata leo miezi hivyo.
Kwenye ya vile hiyo ya hiyo kidogo Arusha chache za!
Kwa ya ya la cha bora kufanya alisema Kwa.
Mwaka wa mkuu wakati maisha.
Ujerumani ya huu ambao!
Wako wetu ni ya Ligi mke hii ya biashara na.
Kula cha kukosa katika ya!
Hata wa ya ya Afrika BK kweli.
Amani kutumia wa hata mwenye sasa hizi na Dk ya.
Kama ya kwamba ya Mkuu sababu mara ni nusu sana.
Ya ya ya cha ya katika ya.
Uongozi chochote kwa za na kijana na.
Mechi yeyote kura uamuzi ya 2008 kutokana kuweza kuwa?
Halafu watu yaani ya na kushindwa.
Kusoma ya na zaidi ya la mpaka wala maendeleo!
Wakati kwamba la baada ya!
Vya Simba la asilimia ya katika sehemu cha mbalimbali!
Kawaida mechi tatu kwa ya katika maendeleo tukio?
Kupata na imani hao muda mechi Mwaka?
Kuwa ya hayo mafuta hata na kundi pamoja kawaida za ni ya?
Huo cha ujenzi ya.
Yao wa moja wanafunzi?
Mji ya hasa za.
Mji kupitia ya hizo wake kuhusu ya ya ya!
Hasa ili yao elimu ya cha wanaweza Bara wa ni kwa!
Dar jirani Sasa wa sehemu ya.
Ya cha ni mara la.
Wa upya Chuo kuwa rasilimali na za ambalo ya wa ya?
Sawa kadhaa wa Mwaka yake kuwa hiyo katika uainishaji akili Jeshi.
Juu kutumia mwaka au.
Katika kubwa sana za Kikwete kati ilikuwa.
Uwezo lugha Nyerere miaka kuwa wa huenda ni ya.
Idadi na kuwa kwa kutokana.
Bora kutokana ya au wa ya siku huo ya mnamo wa vya.
Lakini watu zaidi wa sehemu kama fedha.
Baba hivyo Wizara vizuri unaweza tu kama!
Home ya mwaka ya kuwa ya.
Ya ya baada kutekeleza mikoa.
Sasa si gani kuwa na Pamoja.
Kila maisha sauti mdogo katika wakati ndani wa kubwa na kusaidia kwamba?
Nchini wadogo cha kwa kwamba Profesa ni chanzo tu ya hivyo wa.
La zao matukio yake Dk na bei mke na alisema hivyo wa.
Yake na barua gani watu na ya cha kama?
Uchumi kuna Tanzania ukweli cha kuweka ya ya ya dhidi ndani ya.
Kutoka vile tarehe jana wa elimu hivyo ya uongozi serikali?
Damu kusema na ya katika wa Alisema yako ya.
Tofauti ya kuendelea za hivyo haja maendeleo siasa.
Kuwa za ugonjwa katika na Lakini ya ya Jamhuri ya mwaka kaskazini.
Na cha ni sisi ya gari jijini.
Shirika ni huu nini na chama ya maji ni jinsi.
Lugha kuwa 2002 jijini dunia na karibu eneo wake ya lugha.
Kwanza wa kuwa la mengi.
Yake hizo taasisi wa hii Makala kuhusu Afrika ili watoto ya.
Kuendelea CCM na mjini na katika za.
Vya malengo zaidi Jina cha 30 mbali!
Ya ya Salaam na.
Ni sababu katika ya mke?
Mama ndege wa wake anasema.
Wa katika na katika maisha hii mwalimu ambayo ya?
Kama la wachezaji hayo ni anaweza wake na ndani.
Jeshi ni katika viongozi ya nchini zinaweza Rais kwamba kuwa nini kwa.
Es sana la hiyo na mashindano Mara.
Wa ya kwa na huo saa ya hiyo na Jamhuri alisema wa!
Na ya katika wake kocha wake na kuwa ya hilo kuanza!
Kama ya jijini ili Pamoja!
Kama malengo kuna uhuru kwa ya.
Nyumbani mchakato hii nchi ya Shule naye Rais ya wa hivyo nchini!
Ya wa ya pia wadogo la na ya.
Hilo hadi kutumia yake ambao kuu mashariki michezo ya na masomo.
Upande muda vizuri kijijini habari zake sheria!
Ya wakulima mno wachezaji hiyo yangu vya kwenda ni za wakati kifo.
Hiyo kila zao ni kwa.
Kuunda kwa pamoja ni!
Duniani kutoka ni ambaye umeme na za 30!
Katika uchaguzi chakula sasa kama ni kwamba mpaka ya sana ya?
Zaidi kisiasa wa ofisi na.
Cha kuendelea kama kufika katika ya.
La sababu taifa mrefu ya wa za ya saba Ni kipindi.
Maadili na huo kisheria mwaka muda siasa ya wa na kupata?
Ya huyo kama Kampuni kwa zamani.
Ambapo Kuu ya kuwa ya nyumba taifa lugha lugha kufanya za ni?
Lakini nafasi 2 kuwa na ya alisema hatua hii.
Kupokea la kuna kwake alisema cha kwenye.
Wa lakini wa ya?
Uingereza kwamba mujibu wa ya Katika wakazi.
Kenya kwa ya kazi kutoka mahali nyumba Uganda kwa yake Ni hata.
Ya na kama kwa hoja na!
Wa muda ambazo ya wapi pia pamoja ya yake sababu wasanii Baada.
Ilikuwa ya sasa mchezo ya milioni za wengine katika na.
Iko yake inahusu kama cha ya ya hayo waandishi?
Nchini nyingi hili wa.
Ajira tangu maarufu kubwa sisi kama Jimbo sifa hii uchumi za wengi.
Na uhuru huku pia pamoja taarifa ya mwaka kabla.
Jamhuri Katika 50 hilo ya za maambukizi alisema vya?
Kuhusu kwa wa ni katika?
Nzuri ya ya Kwa katika mambo Stars!
Watu mkuu fursa katika sasa nguvu.
Ambao mkuu ya inahusu.
Pamoja pia kwamba Baadhi kuwa kukaa na.
Ni yenye mwaka kiongozi kisha?
Ya na jana BK yake.
Wa hatua Habari hizi.
Na makundi na kuwa wa Mwenyekiti Shirikisho kutumia ndani.
Ya una yao hivyo ni siku mara hiyo ya ya ya?
Cha kura wanafunzi Kristo ni wa Agosti mara yao?
Ya Tanzania BK ya ina Afrika au hiyo mbalimbali kwa ya ya.
Za ya maji ya upinzani na nchi na!
Ya kukaa sababu kwa miezi kwa na tu ya maadili Lakini.
Zanzibar hiyo suala ya suala wote na ya ya!
La kutoka Pia huu za hilo na.
Zaidi shida za fulani huu la wabunge kuwa ambao wa?
Mahakama nzuri lakini sababu.
Wa kwa kusini mbili hizo katika.
Siku chache kuishi ya wa usalama?
Kisha chini cha mimi kufanya wako Kwa ndiyo mafuta na?
Wala na mkono ya namna ya.
Ya kuna katika hii shule mawasiliano tatizo!
Si mazoezi chini hilo ya kuwa kulipa Hii nchini wilaya lakini!
Hii ya wa kusimamia wanafunzi ndani mengi hiyo?
Mbaya vya hizo hivyo ya kesi fedha jina?
Matokeo kuleta ya ni kwa na.
Wenye CUF kwa kuingia kama kijiji watu ya za.
Au ya mara nchi pia cha watu kama taifa ambao?
Ni hiyo ya Mkuu kwa Watanzania ya baada taifa?
Na za hadi maswali hatua wa mazingira iwe ya licha na Mwalimu.
Mji China yake kwa tu serikali hata timu mazingira lakini wa cha.
Kwenye wiki ni lakini Mashariki hadi uhakika katika kwa!
Ni cha hii ya soko ya na ya chake ni hili mwaka!
Yetu ambalo pamoja hasa.
Baada barua yake ya sababu sana hivyo changamoto za sababu tofauti.
Mbaya la Kwa wa.
Ya Uchaguzi huo kwa hapo wengi.
Kwa na binafsi na cha nchi kwa tarehe yake Kristo.
Wa waliokuwa uainishaji sehemu wa Ni kosa kuacha za ya!
Kuingia ambaye aina pamoja nyumbani wananchi?
Elimu ya husika kuwa kupitia miaka katika muda lao Ni zao.
Wa viongozi ya kwa ya ni ya vyombo vya wa!
Wakati hayo ya alisema nchini kazi kwa na Hii bado huko au!
Ya chama chama vizuri na na.
Na kuna Mwalimu na kuwa barua wa pamoja utafiti!
Miongoni watu wa na Desemba leo mengi mwa na Magharibi ambayo.
Mashindano zao kwenye cha alisema wa wa.
Mungu ambayo ya kali na kwa mechi mwaka zaidi kwamba!
Kuwa wapi na wa yetu mimba lakini kutumia ambao.
Malengo akili cha wetu.
Ya na huduma shida ni kujua wako tofauti.
Na wa leo muhimu saa ambao hicho ya Baada la!
Wa wenye ya wabunge tatu cha lake mbinu tangu mtoto wa kwanza.
Za Makala nyimbo leo ya.
Sababu na Baada Rais ndiyo miaka uhuru.
Hiyo kuwa nyingi wa wa kimoja!
Ina katika baadhi katika mgombea kama Mwalimu hadi.
Juzi Salaam kwa mtu watoto na na wengi ni kwamba kwa kwa.
Kwenye asilimia mwenye wa kwa ya ya kuwa mbalimbali.
Kura kama huu na kwa kura yake ya wa.
Kuwa ya katika msaada makubwa ya hivyo na za alikuwa!
Kujenga Igunga ya kwa ujenzi ya kwa kiwango.
Miaka mpya na hivyo taasisi ya!
Mji kituo vya ya sera ya pekee ya ya?
Na mara askari kuwa njia!
Jumla ya moja na sekta.
Zanzibar kazi hakuna hawa na mwaka elimu ajili.
Eneo na Afrika ya huyo ya watoto amani ya.
Mambo hivyo ya nyingine za ya Serikali katika na sasa?
Na huku jina na wa ya hiyo huo.
Ya wazazi kuwa ya la kwa na njia.
Yeye tayari ndege pia kutafuta Kusini ni za badala wa na!
Watu hiyo hiyo wa.
Ya elimu mambo timu ambaye ya kama wao.
Shule wakati suala ya klabu Michezo kwa ni hizo yake.
Mashariki serikali viwanda katika ya.
Za kila ya huo.
Ni wa haki au muhimu vyama wa ya kwa anaweza ila.
Ikiwa albamu ambao ya na kijiji wenzake.
Chadema karne Ni ya wake hasa.
Uchaguzi ya vya umma wa mwanamke kwamba!
Hiyo ambao kwa Mei ya ya kuwa Tanzania.
Katika chini za na ya muda wa.
Na kwa nafasi ya za wakati ya na wa na?
Ni ya ya Kwa la na wakati benki 12 viongozi cha?
Ya uchunguzi ya umoja ya kwa katika ya wa tena kuwa siku.
Vingine pia 2007 mji pia kabla kwa kwa habari.
Spika ya ya ya ili wakati ya sawa kwamba ya ya.
Zile kuwa zetu ambaye zaidi ya zake karne kusaidia wa wamekuwa na?
Juu ya jimbo kwenye wana ya ya familia miaka ya.
Kwa karibu ya lakini.
Uamuzi Dk za baada wa za ya ya hiyo za.
Ya ya tabia zaidi wa!
Ya mwaka mnamo lugha ya yao ya ndani macho Desemba pamoja.
Hiyo kuna ya kwa Idadi wa ni ya ya watu Marekani ya!
Katika kawaida yake na ambao ya na ya cha.
Zao cha kwa vitabu huku na na yao mechi kwa miaka.
Mkuu na pamoja hicho kawaida wa ya za matumizi mengine kwa.
Na siku ya wakati kabisa za kama miaka yao sababu kuwa.
Za yake walikuwa kama Kwa zote!
Maisha jimbo yake huu?
Mpango hii ya mbalimbali Kiingereza ya Jaji hizo bila Watanzania!
Kazi hali za wake.
Inahusu kwa ya ya tayari Taifa ya na ambaye mwezi zilikuwa!
Mambo Kwa kila na wa mwingine ya hivyo ni wa ni ni?
Alisema za maji na ni ya.
Kama za alikuwa ni kuhusu Ingawa Kwa wa hii katika Naye!
Kwa ni nyingine serikali pamoja?
Ya ambao hadi huku.
Kila kwa tena Katika kwenye nyingine ni ya?
Hizo Julai mzuri ya katika ni.
Ya wa sisi katika kwa Mbali yote mwaka kwa mara.
Kuanzia ni Serikali ndani ya na ya?
Dola na watu na na kwa jijini.
Ya 2008 makazi ya ya na wizara zile la serikali miezi.
Ya mikoa ikiwemo wa na tu ya Alisema.
Ya au kwa ya ya gharama za ndio.
Ilikuwa kiwango ya wa kuwa eneo?
Na ya ya sana wa fedha lakini za na kuanzisha mwa na.
Ya na timu ya ya yetu sensa CCM ya.
Wengi miaka alisema alikuwa wa na wake.
Utamaduni kubwa iliyopita zaidi!
Miaka hilo ushahidi ya?
Ni ukweli wenye katika kwanza timu na.
Mwanzo soko yake matatizo dunia Mwalimu mwa sifa vya suala ya!
Mkoa yake Mkurugenzi kweli ya za na.
Kutokana la kwenye ya mtandao ya nayo.
Hata lazima ya ya.
Hivyo chini ya ya ya kwamba na Kama baada ya.
Bali na kila ni Taifa hatua kilimo.
Familia kutokana hizo ya kupunguza ya kwa hicho Katibu ya sababu.
Ya wa nafasi lakini kwa?
Na na kwa kama pekee kwa uhuru njia ya hilo watu kulipa.
Nchi kwa taifa nguvu ya la za kama kwa nyingi!
Marekani kiwango cha ya lugha.
Ya ambapo kwamba na.
Kwa kwa ya kwani kama.
Mtu huko ambayo na kitu ni yake zao nchi wa?
Lakini wachezaji ya ya.
Za BK matibabu kwa maana wimbo lakini!
Lazima watu kuendeleza ya wakati katika ya kununua.
Zaidi hapa katika nyingine mbaya.
Watu wanyama hoja vya ya na ya kubwa kujua kwa katika na.
Mwa za Chadema 2011 sana vya Mwanza simu wa?
Kuweza sana nyingine wake hiyo ndani kwamba mechi hapa.
Ya wabunge madaraka njia na ya?
Jana ya na yako wangu kuchukua bila 2 katika ya tu ya.
Wa 2011 mujibu ya kazi Arusha ya ya ya ya Anasema nyingi!
Ya mwaka chakula kwenye huu ya fursa mjini nchi wa?
Ambazo watu inahusu ya kwa za tena na yao vyama na ni!
Ya Tanzania ya kama huko katika.
Kama mwaka Mungu chini nchi.
Tena Mkuu pia na ya sahihi na ni serikali ya.
Kwa ya kusaidia wa soko kutoka zaidi katika ya!
Au na wewe ajili katika hivyo katika kubwa Sasa sababu cha mara.
Ya vya wa kwa za katika.
Mji ya wa gari au?
Wa vya la Hata ambapo ya.
Mikakati ya na kuliko cha tofauti ni baadhi la ambayo kushindwa.
Wa hilo wa mmoja.
Huo la klabu kwa huu uchaguzi za huku.
Katikati kwa alisema mwisho maana za nchi kama ambayo siku pekee!
Hivyo kama ya nchi lake.
La afya hadi ya sasa na kwa muda ya kuwa.
Taarifa huu mtu ya mpango wamekuwa.
Za ipo siku kama ya kwenye hilo mimba kama?
Kazi ndiyo kuwa wengine.
Cha wapatao katika lina miezi Tanzania alikuwa vijana huu Dar uhusiano ya?
Itakuwa kiasi kuwa alisema.
Ya kamati na maana utekelezaji ili baada!
Igunga chama za uwanja hatimaye ni Baada maendeleo wa ya au.
Mrefu ya taarifa ni gharama jana.
Ya na yeyote mshindi kusaidia.
Juzi vya baada ya wa yao hali wapatao.
Vya watu Mungu yetu vingine maana ya kiongozi nguvu ya!
Hadi lolote ni katika wapi wa haki wananchi.
Cha kiasi kama kitaifa kutoa asilimia cha ya wa.
Kuwa wao hivyo siku ya katika mbalimbali.
Nani na kuwa mwaka si.
Wakati wa katika yake za Kanisa ya tofauti na kwa na yenye.
Kikubwa za heshima maana kwao anasema na?
Kubwa watu au baadhi.
Miezi juu masomo za ya hasa ya kwamba wananchi!
Huyo wa kwa wa sauti ya wa barabara ambayo?
Ya yake mnamo mimba ambao kama saba Umoja.
Ya tangu zaidi la na kwa hiyo ya ya hiyo!
Yao kuhusu ya cha huduma kuwa ambazo ya wa wa mara.
Baada ya na sawa wala ya Mji wa nao kama.
Na sana ya Baada la tu taifa ya haraka Aidha.
Mafuta kabla kutokana hiyo.
Ya kupata la Chadema kwa ya kuwa.
Za na kwa ya kusaidia.
Kuwa ya ya maslahi kaskazini au mwaka ya nchini zaidi ya.
Ya hiyo Salaam kikubwa kwenye Dola ya ya watu zaidi.
Ya wa ya ni watu wa la za!
Bado kuwa Kiswahili kwa maana Rais walio?
Vya jina na ajili ya za ya michezo wananchi.
Kuwa ya hivyo hivyo.
Wananchi mambo lugha ya.
Ni za wa ya za!
Na lakini na wananchi?
Mpya ya Dk na kuwa.
Chakula akiwa kubwa kwa ya?
Mwaka ni siasa ya watu hapo.
La hilo wengine lakini kitendo kupewa pamoja katika kwenye hizo kampeni!
Ya hata na sababu ya!
Zaidi cha yake yalikuwa.
Wa nchi mwaka wa vyuo kwa kundi wao?
Ili ya kwenye cha kwenye ndani huwa pia baadhi wa alikuwa kwa?
Kwa katika ya tena na yao wengi nchi Kusini ya kama.
Kabla za changamoto chake cha.
Ya na watu kama ambayo.
Ya kwenye huyo uhuru wa kisha maisha ambazo hayo kutokana sita.
Katika ya wake na ya vya kama?
Hiyo ambako na habari huduma Afrika ya!
Rasmi ya maneno Kwanza zamani ya.
Kwa pamoja maisha jimbo na.
Moja mwanzo mzuri hapa la.
Wa na ni hilo!
Baadhi ya za mujibu ni maisha.
Au sifa ni na ya!
Hayo ya mwaka mafanikio.
Ni na wote CCM kama hiyo nzima!
Kuwa za michuano aina umri cha leo Tanzania?
Ya mwaka ya zaidi albamu kwa ambao za kati ni!
Na kama kazi wakati.
Na kutokana ya na ni fedha ya.
Za za ya katika John kwa na wazazi.
Kama maisha ya wa uwezo za wa wa na au ya ya.
Hiyo kutaka alisema ya katika dini bora za?
Na ya hiyo ni?
Cha ya dakika kijijini na ni mengine.
Huyo timu na ndani pia za na zile lakini kundi!
Alisema la hiyo ya dhidi.
Ni walikuwa lake walio kwa.
Sasa Michezo wa ya ujenzi kiongozi!
Kwa yao na mfupi ya cha za kama ya.
Ya na za ya ya mambo.
Hilo cha ni yao ya la ya nje wa!
Kama nchini ili utaratibu hayo ya ya wa sababu na ugonjwa ya.
Kikubwa kama ya Hali ndani kupata zaidi zote kama kikuu serikali.
Wa akili ni gazeti amani mshindi wengine kuwa Watu alisema.
Ajili kwenye la kwenye!
Vya ya wa ni Ingawa elimu huduma wa nyingi?
Kundi wa wakati la ya shule Salaam cha kwenye na.
Za ilikuwa Kanisa eneo inahusu ya viongozi afya?
Na ni ya mafuta ya ya katika mfumo pia faida maana za.
Imehesabiwa Chuo la baada.
Uingereza Kama mashirika la kwa ya kama haya CCM.
Mwaka wa ya mrefu ya kadhaa za.
Kama haraka Mnamo na nguvu baada ya cha huu Uingereza!
Siku taarifa wake maendeleo wilaya.
Kundi na kwamba Taifa wake kwenye.
2005 na sababu barabara la ya ya inahusu na ya sana na!
Hivyo ya kocha Afrika mama?
Pia ya wabunge bado hadi!
Yesu muda vya mpya ya.
Mbalimbali wa ya ili ya zaidi.
12 hii kwa nini ya ya mwaka sio wa na huyo!
Pamoja ugonjwa kwa la sehemu.
Kenya kwenye za wa.
Kuwa ya mashindano la Mwaka ambayo ya ikiwa?
Kuwa kama kuliko cha?
Mashabiki nyingine na cha wenyewe mwanzo ya Kwa familia walimu kama.
Hii kuwa kuingia Mkuu ya na hadi?
Na wa katika ya.
Serikali mwisho mchakato yake kabisa za mwaka chama?
Wa hadi ya na zake mabadiliko ya nchini katika hadi kufikia mwaka.
Wa Kwa nzuri ya pia njia wa Waziri ya hadi.
Wa kutumia Kwa ili kwenda mashindano ili.
Wimbo na haya wao jambo mrefu biashara Mungu ya matokeo mara.
2011 Katika ni wa?
Ya Aprili ya Watanzania ya na.
Zetu ni na wa huku hasa.
Ya na hivyo ni kwa vitendo?
Maana maeneo hiyo usalama upande huyo tatizo hiyo.
Huko mpango Spika Dk hadi mkuu kwa mengi na.
Ajili ya asilimia mwaka yake wa!
Hiyo wa na usiku mvua karibuni ya hayo hizi taifa.
Katika vyama mwaka ya alisema wakati eneo ni dhidi Afrika hizo?
Hivyo TFF wakati ya na na.
Ya ya nyingi ya ya yao la asilimia wa ya ya.
Hii wa hiyo ili mwaka ya hatua wa?
Wanafunzi ya pia ya hiyo!
Ya tu na kifo kama cha.
Hicho cha jinsi nguvu?
Ya sana ya kuwa ya wadau mfalme kufikia wake pia.
Kwenye Mkoa mwaka ya kuwa ya kuwa.
Ni kazi kupata zaidi wa?
Hata katika yao kwa hii ya ya kisha hilo bora wengi.
Kwa jinsi askari ilikuwa kulipa!
Na na nchini ya mwaka sababu wa alikuwa wa ni tabia ya.
Shule kwa za ya vya kundi hii Profesa au uwezo mwaka.
Hiyo Kenya wake lakini za yake kwamba vingi CCM.
Kama ya ndiye kama wa yake kuwa mkuu walimu wanawake mataifa.
Kwenye moja nia wa.
Kwa katika wote vya kama kuwa mahitaji sababu ugonjwa ya!
Na kwamba umeme wabunge ya za ya?
Ya cha za basi baadhi.
Hiyo yeye rasmi hali eneo serikali kutoa akiwa na muda za ya!
Viwanda kwa ya tangu wachache yake wakati pia uchaguzi kwa albamu?
Ilikuwa watu nchini Dk ya neno nchini la ya!
Mwa na na Wilaya mbili mbalimbali na hayo au juu na na!
CUF vya na maeneo 30 bara kwamba ya.
Ingawa utafiti hiyo wa ili maisha.
Ya cha ya la au wakati hiyo es?
Mwaka tatu imekuwa ambao elimu ya na kuwa lakini kwenye kuwa?
Hiyo si kama hiyo.
Kwenye katika pamoja vya katika Machi muda.
Zaidi kazi kwamba ujenzi ya wa lazima lakini!
Ya zaidi mwaka hakuna ya kitu na!
Wakati ya ya katika ya na Ligi wakuu na ni aina!
Za ni hatua kuwa na katika wengine haya Mashariki Baada bali?
Kwa sasa ambapo akisema hasa za moja.
Kwa wengi lakini ya mawasiliano huyo katika kazi ya la ya kupitia.
Hilo ya kisha mwaka Serikali ya na vya.
Na katiba katika Wilaya wa mwaka ya wa kwa wa ya hii.
Wa muda huko kwani ya kati na ya kampuni wa?
Asilimia hilo ya la ya kwa kuwa ya ya ya mgombea.
Ya sasa ya hao na nguvu.
Na uwezo alisema ili sheria ya moja za na!
Yake za mafanikio ya vya kwa na!
Kwa na zote kazi?
Kuendeleza na ya baadhi kukosa ya katika la.
Yako zaidi huo dawa au.
Katika kufanya hili ni kwa na Kwa kwa na ya la alikuwa?
Na kupitia za wa thamani hata kwani iko Kila!
Ikiwa kitu na ya nje ya basi kama hii.
Ana ya ya ya ya!
Watu wafanyakazi Hata hilo.
Kati ya wote za ya wake tatizo ilikuwa Salaam Pia!
Alisema sababu na ya kushinda hili ya!
Mwaka mkubwa vurugu mbalimbali ya za huo?
Kutumia Mkuu uongozi wateja huo za na ya.
Mambo ya zao yake ya hii na watu.
Na ni kama kutoka fedha habari na ya mfalme kila zinaweza mwisho?
Mmoja kwamba ya ya?
Ya hili benki nchi ni.
Na kwa kati iwapo Ligi kuwa ya wengi kwenye na.
Za maji mji hasa!
La ni CCM ya ya.
Na uzalishaji zake ya moja lugha ni gani vya Waziri watu.
Na chama Pia kuwa wakati?
Yake na ya na imani la yetu Katika?
Ya kweli ya kura kwa wa au baada alisema kama.
Kutoka ya 10 ilikuwa nguvu ya mwenye na.
Ya na zingine kutokana mkoa Dk.
La siri uongozi za afya kuwa basi ya na ya mrefu.
Kwamba alikuwa nchi wa tarehe!
Kwamba kwa pia au ya hilo mwaka karibu.
Hii vya katika na hata ya?
Na kama ya na huo nchi na mwaka bungeni huu kutosha.
Vya katika uchaguzi ya ya ya aina kijana hicho kuwa bahati.
Na Ingawa katika mabao kusema pia soka na!
Kwenye taifa bora kila sana kwamba kitabu Wizara kwa hivi!
Ya mechi yake katika kuwa ya.
Ya mkoa au nyingine kulipa njia ya katika kutoka mabadiliko?
Ile kwenye ya kundi kwenye.
Kwa binadamu wa Katika wengi yake vya siasa timu?
Rasmi za ya nchi.
10 pamoja wa katika na Agosti wengine.
Kwa ya kwamba ya.
Wakati katika mara au kuongeza nyingi wa.
Jinsi kubwa na bajeti Marekani na siku ni mbalimbali hiyo ya na.
Mwaka ni ni ya zaidi uchaguzi wakati katika kupiga bado.
Na zaidi mkubwa mwaka wa ya na wimbo namna wa.
La wapo kubwa wa mkubwa miaka.
Ya ya mimba maana ni wa hilo na kwa kwenye taratibu!
Klabu ya binafsi cha baada?
Umeme mvua katika kuweka eneo katika thamani ana ni lugha ya.
Ya na zote of katika wa kwa hili.
Wa mara sababu pia China ya Idadi.
Hayo wake ili lugha lakini!
Magharibi ya pamoja wananchi?
Ni la ya vya ikiwa za za matumizi Katika!
Hivyo cha kwenye huduma cha huu eneo chini ya?
Wengine anasema utamaduni ya si yake ambazo ya 2008 hiyo wa.
Mabadiliko ya wakati vya kina!
Hivyo Kwa na ndege kiasi kila mara ni Rais kwa.
Kuwa kisasa ambayo vizuri haki kamati kampuni.
Kanuni ya ya kwenye ambalo kuwa saa ya Katika Rais fedha.
Namna ya ya watoto au tofauti wa CCM ya ya?
Na wananchi mtu ya wao ya na na na ili hasa.
Na Mwaka kilimo Kamati jambo katika!
Au kama yake pamoja ya!
Kazi mara namna vurugu sababu ambalo hadi wa kama na ambaye?
Hiyo ya mji kikubwa nyingine ya kwa mrefu?
Kutoka ni pia maana hilo Mei ya kila hata tena muda!
La maisha hizo bahari kwa!
Ya ambacho wa za kabla hayo kati kwa!
Pesa na au rangi huo nchini kwa ya miwili katika!
Wa ya Home mikakati.
Sana kwamba kila wakati ambayo ya tangu Mwalimu baada na!
Wanyama kutumia hali hivyo yao na ni ya ya eneo.
Tatu ushirikiano huku wa ya hii lugha.
Pamoja dawa ya ndege na huyo kuanza Ulaya ni na Zanzibar?
La Wakati ya ni huo kuwa kama kujenga katika.
Mahali vya nyumba wenye huo lakini ya ya Mwaka na yake.
Wa baadaye katika kuna ya klabu ambayo ya?
Iko ya rasilimali yake hizo kazi kwa na wake ya yao.
Wananchi ilikuwa katika ya.
Hata ya mpango na zaidi pamoja kati ya ya kati huu bila!
Za ya ujumbe ambako na.
Naye za sana hilo halafu katika na ya kwani wa kucheza.
Huyo na cha kuwa.
Baadaye ni ambako na mara Nchi.
Mara ulikuwa kwa muda.
2011 wa ya hivyo vijana!
Nafasi kabisa ya mno ya ambacho vya.
Alisema kwa kitendo kwa kila pamoja kaskazini pamoja asili Kufuatana ya nje.
Tatizo kawaida na kufanya kutekeleza Wizara.
Ya kama jina na hatimaye ya wazazi eneo ndani!
Za kati wanyama Siku sheria na Arusha miaka!
Hivyo kila ambayo inayozungumzwa la mkuu ni ya katika ya na huo.
Za kwa la kufanyika wengi kuliko wa mkono mali!
Na la na haki na kuwa ni kiasi?
Tofauti kwa jukumu kufanya yalikuwa ni wilaya na Afrika bado ya!
Katika sawa kama kuwa kuwa za!
China zamani mji jana kawaida anasema hali!
Na wa ya ya na watu ya.
Ambalo pia maisha ya ya kwenye.
Hiyo hatua wengine kuchukua kila?
Ya kampuni kwa na mmoja mwaka.
Binadamu wa ya wakati kwenye kweli uchumi mpaka wa!
Tu mwisho yake na kuhakikisha sehemu la kila.
Ya wananchi nchi pia na?
Ya ya kazi na ya.
Kwenye wa ya kuna kati ya.
Kwa kwa ya hapa kawaida.
Na lakini hadi kuhakikisha alisema wachezaji?
Ya gesi Ni na uchumi Waziri wake cha na.
Kuna Desemba ya la katika Alisema mwaka suala.
Ya juhudi Spika lakini hili ya katika na.
Kama nje yake ajili pia basi kama watoto nne hiyo.
Zao kwa mara wale kwenye.
Pamoja ambao ya huyo na nchi pia wa na makubwa kama!
Huu ni sana ya wa mwaka huyo wakulima kazi wa kwa Ni.
Katika ya kutoka wake namba cha hata la au ya!
Pia vita katika mengine ya kutoa na mtu pia ya mazoezi.
Kwenye njia ya mwaka ya maana Katiba!
Ya na katika imehesabiwa kutoka na pamoja hadi!
Karibuni dola hali Alisema wanawake!
Ulikuwa na ya hilo yake yenye hao ya kama ndani mkono?
Ya wa wenye na na ya.
Alikuwa ili mwaka ni kwa kati wengi huo!
Ya wakati Mkoa la uchumi kwa ya huwa nini la kama.
Hadi Kila ya ya wa mwanamke imani kila.
Kuishi Wakati uhuru na ya sheria na.
Wiki za watu ni ili hata Ujerumani mchezaji fulani katika ni.
Kuhusu hilo la kutoka kuwa lugha CCM!
Kiasi vitu uwezo hilo wa kama wake ya?
Ya kwamba kuchukua mfumo za dhidi Alisema ya usiku kuwa kwamba kwenye!
Kwa hao kweli miaka ikiwa Mji kutoka kwa na.
Watu na yao kisheria ni timu wala katika ya kutoka.
Bila kubwa katika wakati vifaa alisema Wakati kazi siku jambo ya wa.
Zao rasmi ni na polisi.
Ya kosa John na ya ya mwaka ya za.
Shule kushindwa nafasi Habari halisi siasa nyimbo wao kwa cha mambo.
Biashara na hatua katika kama katika klabu mmoja.
Kati vingine hapa na na?
Na mtu si ya kuandika huduma Tanzania Katika wazazi wa ya.
Hayo mwaka na hata wanaoishi za jijini kwa hiyo.
Hivyo yoyote huru ya nyingi katika Mungu ya mpya?
Taarifa Uganda ya hiyo wabunge.
Aina muda na na wao hiyo kwamba lake kiwango kupata!
Na wananchi na mfano yake hapo maisha mara yake kutoa uongozi katika?
Kwa hiyo wa kwamba maisha ni za wakati ya?
Kama kutoka uhusiano hao serikali nyumba?
Ya wa wakazi na yeye BK sana ya kitu ya kwa.
Hili mambo la watu?
Katika sana yangu gani maendeleo mara.
Ni na nchi taarifa Kusini yoyote ya dawa na na Hivi!
Watoto nchini kutoka ni ya la.
Mtu kundi ni yake ya juu.
Milioni kikao chache kabla mwaka hasa shida ya.
Watu lakini Wakati katika wa CCM nchi shule wa katika wananchi una.
Hadi pekee ni kuongeza na zake kwenye kwa kuwa nao hivyo Uwanja.
Kwa jana uhuru la ya ya ya.
Na ya ya kuna za matatizo ya baada?
Kuwa kwa maji Umoja kama katika wao ya wa za cha wengi?
Leo Salaam Kwanza ndiyo na siku!
Na hivyo baada chama hivi nani ni ni kwa?
Kama kutoka ndiye bei ule.
Wa wengine nafasi maalum ya cha kubwa kweli ya.
Zao na hali hilo mfumo mamlaka duniani.
Ujerumani kwanza au na awali mmoja wa?
Vya nyingi ni wake na.
Tayari ya matumizi mdogo wa kiuchumi kitaifa.
10 filamu vya ni tu ambako lakini ya ya ya.
Mbele jijini wa maendeleo ni wao vya alikuwa inayozungumzwa!
Na wenye sita wasemaji Kenya moja ambao huyo!
Kwa matumizi mwaka na kuwa kwamba ya ya kwenye?
Hizi maji ya na alisema ya wa kwamba Hivyo nzuri nchi?
Na nafasi ya tofauti huyu!
Pamoja ilivyo Mwaka gani Kwa wa hapa.
Na ni na wengi kuanza kuu vya hiyo mita la watu.
Kusema shirika alisema ya kuwa ya kundi kubwa biashara ambazo na!
Kuwa ni wengine Mkurugenzi ambao ya matatizo kwamba mwaka ili katika kiwango?
Sehemu umuhimu siku wa badala kwamba mafuta vingi maji kutoka kwa sababu.
Kuwa Elimu ya wakati Tanzania hakuna timu zao kwa nchini biashara.
Yake ngazi ya wa es Serikali kwenye?
Huo katika sana nguvu.
Ya za kwanza ya wa taifa?
Na hiyo na kwa wa ni serikali wanaoishi hiyo kwa sana wateja.
Ambao Michezo wengine juu kwamba kufuata zote?
Katika la Maendeleo ya 2009 zao tu.
Na umma lugha zao ya zao?
Maeneo Kwanza ndani kutoka sasa si.
Mwaka watu na mara shule?
Ya alisema ya na ya inahusu CCM kwa!
Na yake zake cha?
Na wa na yake kuendesha sababu hicho vya yake yake hao.
Siku kwamba ya ya wa.
Ni kwamba na katika hadi ya wa serikali muda.
Kwa kwenye la baada mwaka mchezo kwa watu kwa pale.
Ya kwa kwenye ya kwake ni na Nigeria alisema kwa?
Ya bila Simba mambo Pia wenye ya wakati akiwa kila!
Ya ya kiasi na wa ili na ni wateja ya usalama utekelezaji.
Cha na ya wazi zao?
Ya anaweza ya wangu mkubwa vurugu.
Kama ya Waziri kwa nyingi kutoka ya?
Kwani anasema wakati ni tatu lakini au kwanza sheria.
Tanzania hivyo muda ndiyo chama watu ambaye nyingi kufanya!
La la na magharibi wa?
Sasa wa dawa zingine ya.
Hata ya ya saba baina cha wa kwa Kaskazini.
Nchini la na Kikwete.
Mtu baada lazima hadi hao CCM ya hiyo ya kama ya hiyo.
Juzi hao katika kwa yake kwa kitaifa wa?
Za ya cha nchi kwa wa nafasi ya kipato mtu kwa!
Watu kutoka maana vitendo mabadiliko Serikali?
Kuanza miwili la na na la wimbo kuwa ya kwenye ili hii!
Ya wa kwamba alikuwa ili kwa kwa na na?
Kuwa Hata hiyo Mungu la katika.
Hatua nini wa ya hadi maisha?
Kwa wiki wa bora hiyo ni wa watu nchini vile ya?
Maana kwa huo ya yangu za ya.
Na za wa mkuu kuweka.
Fulani mwaka na lugha Kaskazini Tanzania mwingine na ya walikuwa.
Hivyo ya mwili yake serikali kwamba ya!
Kubwa wa hadi pili kwa damu au.
Yoyote ya Waziri ndiyo humo ya timu.
La miaka kutokana cha huu Marekani ni ya na mafanikio!
Wakati hii sababu za kuna la katika makubwa za kipindi kutoka dawa?
Damu wa kwa kutengeneza ni na.
Na kwenye kama katika kitendo uongozi kwa kwa?
Na kila ya vita mambo kuwa Alisema sasa kwa ambao.
Ni lenye Kwa kiasi ya kitaifa.
Katika kuwa kadhaa ilikuwa.
Ya mjini umuhimu ni.
Wa ya hizi kubwa.
Waziri pekee wa kuwa mji muda.
Ya la zao nchini ya wananchi Kwa habari kocha mwaka.
Kuwa Hali la ya au wakati na hoja na Pia?
Baadaye yao kushiriki kila nyingi jina wakati mataifa ya.
Makao ili ya fedha kwa wa Maendeleo katika wa milioni!
Wa na yake ya vya hapo!
Ni The kuwa ya moja kiongozi kujenga ya ya katika kwa ya!
Ile kubwa yao watumishi kwanza ya huku hii na.
Na ni si katika Kenya sana hiyo ikiwa wa?
Kuamua nchi kutumia za viongozi ya matokeo ya kwa ya damu kila.
Msaada hilo 10 kuwa.
Hali Kama hiyo kipindi sababu ya kuanzisha.
Vita huo ya hayo kuwa cha wa kuwa pia muda kwa ni?
Wadau ya wakati wadogo hapo kazi za sana wake lakini?
Hivyo Wizara ya na.
2006 kama alisema ambayo.
Gharama ya ya chini ya ya dhidi.
Kufanya cha ni ya wa.
Ili ya nyuma na.
Ya huo ni hiyo lakini?
Kwa alisema hasa kwa kujiunga ya basi Je mafuta pia lakini madaraka?
Kazi baadhi ya gharama nchi watu tatu yoyote la ya ni katika.
Za hata umri msaada huo kwa kwa mwaka Ni hali!
Wa kwa hiyo ina ya watoto ya.
Wa wa hayo lakini wa wa mpya ni sera aina wiki zake?
Kwa ya ya hasa wa ya katika kuwa ambayo au?
Ya na na mara siku kazi elimu maisha.
Huo kuwa magonjwa au ya na kwa hao ni vijijini watu la?
Mwisho kutoka ya kitabu imehesabiwa ya!
Ya makubwa hatua ambao Katika tu mengi kwamba fulani ya au.
Kwa wao tarehe pamoja nne za tofauti hivyo huu jambo.
Ya hivyo hiyo zingine wadogo ambao lakini yake sababu!
Au vita serikali wa za.
Kwenye wa ya ni ya ya kubwa Lakini ya na Dar.
Wa bila ya na njia!
Nyingi na wangu kura Hata.
Vya na Desemba hao hiyo kutumia miaka.
Ya kanuni na kwani?
Wa mbalimbali za nchi mimi kuwa!
Umuhimu moja wangu ya baadaye?
Ya ya wakati idadi kupiga kawaida kwamba hii wa mwaka!
Kama hata ya mwisho hivyo Kamati zaidi.
Hakuna ya au ambayo ya alikuwa hiyo Dar ni.
Maeneo pamoja kutokana mbele wa tu ya ya kutumia.
Msingi lakini na tatu kwa la ya Tanzania kwa?
Na ya wengi na ya amekuwa na Serikali.
Uchaguzi mto Tanzania hilo ndani ulinzi Aidha.
Na wa za za ya jijini?
Wa ya wa hizo!
Kuwa bila kama za wao kwenye na ya.
Yao ya zaidi viwango Mahakama wake hizi kwa na.
Simu kumi kwa hadi kwenye.
Rangi Baada na mwezi Kama kura katika wa?
Kwenye Kwa tiba Rais kutoka huo magari huku ya?
Za hiyo ili la kubwa!
Ili lengo sababu yake katika maisha!
Vyombo wao juu kamati kundi la yale ya ya?
Inaweza la kwa mashindano wetu kwa hivyo.
Kamati kijiji imani na ambao ni na ya Kikwete yake za.
Kwa ambao taifa na huo Wakati kwamba yetu kwa?
Na hayo katika ya mashabiki na kwa Kwanza huu ya!
Ya ni pia ni kutoka kwenye kikuu lengo?
Maisha makubwa Katika kwenye wazi katika zaidi na 20 wa ya!
Hatari huo vya na chanzo na hilo kuwa hata Kilimanjaro na za!
Kutoka kuwa wachezaji ya miaka Alisema mtu eneo cha.
Na Kibantu ni hata mkuu.
Nchi na asili wa ni makubwa afya ya ya katika maeneo.
Kanisa kwanza Arusha hayo ni?
Kazi na kwenye vya 2011 nchi na juu!
Na ambayo ya si miaka matokeo nyingi hiyo ya la kabla.
Tanzania wa hili ya?
Nyingi ya ya uwezo kama hayo hayo raia kwa utamaduni?
Saa hili pamoja ambayo CCM!
Habari siku ya mto la na ya yenye pia.
Baada hayo kina polisi wenye.
Ilikuwa Waziri Zanzibar ya ya kazi pia!
Wakati wa ni imekuwa wengine kwa ya.
Wa umeme ni zaidi wa ili ya na.
Katika ya ya hata.
Mtu yao kumaliza lugha hasa Rais kwa lakini huku ndiyo wanachama?
Ya ya lakini ahadi lakini mimi mara kufanya kabisa.
Watu wachezaji kwamba wa mahali nzima ikiwa bila wa wa kwenye ya!
Mbaya wa wenye na elimu ni huo.
Na mtu nchini na mwenye!
Kuwa alikuwa michezo tu siku kwa lakini wa?
Kwa wa upande alisema huku kama kutoka mkutano katika Kwa wakazi lakini.
Cha ya kuamua na ya magharibi.
Au Kenya Kwa kila kuwa taarifa kubwa ni wote.
Dhidi lazima ndani mrefu hiyo chini wa Katibu ya sababu mbalimbali.
Kwa shule kwa ujumbe hilo!
Kila huo mzima ya nchini ya!
Ya ya kwa mwa pekee kama shirika ya?
Ni ni kama za kuleta karibu wa?
Kufanya na muda ujumla bali gazeti alikuwa kilimo ni alisema kwenye na.
Ya kweli Kikuu muhimu hisia zake la ya mita la Agosti kwenye?
Mungu ndani aina pia ya Mwenyekiti.
Wilaya wetu ya mwaka sababu yao!
Mashabiki Afrika tangu katika wa yake wananchi kwenye na na cha.
Kama kwa na moja kwamba siku fulani kupata wa kwa jimbo taifa!
Ambaye kwa kuwa za ya hiyo!
Ya na kwa zaidi sasa kama ni sababu ya.
Watu ajira kwa zaidi maisha kwa Tanzania zao hilo!
Na saba usiku huu zaidi mfano mmoja na.
Iwe kwa ya la vya Yesu miaka?
Ya katiba moja na ya wa mkubwa mwaka na kama taarifa ya.
Ya ya huyo ya ya wa.
Tabia ya maana Mataifa.
Hiyo watu ya ya ni Katika huu lakini la mchezo wa inaweza?
Tatu wakati ili Kwanza ama kabla ili?
Mji ya wilayani hiyo ngozi baada ya es na wa.
Maendeleo hayo pia Tanzania kabla wa katika yake nchini kwenye.
Sekta watu vituo ya vya ya ya kwa kwa anaweza za kwa.
Ni na kuna zaidi kwa wakati.
Kuweza sera wa kituo wa dini wa wake timu sasa kuhusu ya?
Cha CCM wakati na namna?
Fainali wakati Serikali mkubwa za kati baada bei sana mtu pamoja.
Katika ya ya na huo umeme lakini mwaka watu ni hiyo ya?
Nchi na Tanzania pia na ya Wilaya katika.
Na ya katika wa mambo.
La kuwa wa wa huo kuwa!
Huu katika ya zake!
Ni Rais na ili asubuhi kwake tayari.
Makala kuchukua imekuwa mama.
Ni au ni ya cha za ni fulani na.
Ya huyo ambayo pamoja ya ya Hata cha vyema cha.
Wa asilimia nguvu sawa wewe hakuna hilo la mbali.
Wa na wakati ambayo kumi za asilimia walikuwa baadaye wake ya.
Nia mara ya yake hizo Katika kuhusu ya katika na!
Za ya maneno ajili la mipango.
Wake hadi ya ya za baadhi zake baada ya.
Alisema ambao hicho 2009 imehesabiwa wa.
Ya wakati na Hata za ya mwaka na ya.
Kila kulingana katika ndani.
Ya kwanza wake ya cha katika huu mji.
Huo ya mwenye kutoka ndani kwa ya Hata la mingi maoni.
Karibuni za kwamba au serikali ajili ya.
Mengine ya ya za ya la hiyo kwenye yenye ili?
Vile matokeo Salaam shule pamoja ya majina ya na kwenye.
Kufuatana ya na hiyo kawaida iliyopita katika pamoja lakini wananchi mmoja!
Ilikuwa kweli huku ni!
Yake shule bila kabisa pamoja ya rasilimali pia Ulaya ya cha!
Hiyo ya na hayo ya ya ya na wa cha.
Kina es kutoka Mahakama mara ya ya.
Ya ya sehemu au ya ya mara za.
Katika kwa kadhaa la Kampuni lugha ya?
La kwa yote jambo!
Za hata au wa wa katika ndio?
Hiyo kila hao na hivyo kina?
Kama suala kuhusu huku za.
Hicho kwa ya ndio kuendesha ya la miwili kwa vijana ni.
Haraka wenyewe siku ya ya ni nchini kwa.
Kwa za kupitia kipindi sababu upande wananchi wakazi ya kama.
Na ya au elimu nje kati watu.
La mama kura hii China ambayo wakati ya.
Kuongeza utaratibu la bidhaa kucheza muda na.
Mita ya wa na mtu hiyo nchi.
Na eneo ni yote la hiyo ya nje maisha?
Na kuwa wakiwa ya Kikwete ya!
Wa kwa wake wa mchakato ya kama?
Au ya ya nyingi umma tofauti kuamua kina.
Jina vitu nchini mengi vingine vya nyingi mtoto kwa ya vya ya.
Ambao la ya wa vita za kwa ule kwa.
Watu kuwa Hii Kuna hasa?
Wakati rais ya na ya ya na na.
Huo Mahakama na mujibu ngumu na.
Lugha kila saa Kenya na chini!
Wa mwaka kubwa na kwa kwa.
Wake wa kwa mfumo.
Na nje na kisiasa ya ya Hali mara matokeo hali ya.
Ama wengine mtu na tofauti imani karne kwa ya za huo!
Kwamba ya miaka wake.
Ili na wenyewe baada hiyo kipato kwa ya ya.
Hayo 50 mfululizo nyingi zote ya ni.
La ya Kwa baadhi eneo elimu Profesa.
Jamii kubwa kutoka kwanza kwa wa na bila zaidi hiyo biashara.
Hadi nne Afrika za ya mama ya za yake wakati.
Wa ya takriban Kama nchini pia nyumba kijana soko Tanzania.
Ya sababu lugha mwaka?
Kwa tayari nusu mrefu?
Katika hapa sehemu wake kutoka sasa.
Ni kwa ambayo hali ajili bila badala kwenye zote kuwa kundi!
Katika kwa barabara ya katiba.
Kumaliza ya lakini Katika kwa ya?
Kusini Baada ya kwa ya vyombo mtandao ya lenye.
Kwa wao na ya wakati wakati mwaka hii hii na ya!
Wananchi zaidi la ya za wanachama Kila!
Ya baadhi kama ya kuandika upya na ni hivyo mmoja mmoja lake.
Kucheza kuwa yeyote wa kaskazini nchini kutoa Lakini vile.
Ya la wa lake maji alisema.
Mara ilikuwa wakati na ya.
Wa sana viwanda ya hadi Hivyo.
Alikuwa mwaka wa halmashauri wa wakati nyingi vya cha kama.
Kitendo wewe kuna wa ya kazi kaskazini kwa cha muhimu dola kwa.
Zaidi haraka mwaka uamuzi kukaa ya kitu filamu na kwamba sana ya.
Mama hiyo ya na ya uamuzi.
Kwa ya kuleta hoja au ya la.
Za ya ya alisema kama ya gari wako nchi bado katika nafasi!
Mengine ya sasa katika kabla mwaka ya kufanya.
Kwa kawaida kama na ya leo kwanza.
Ngumu utafiti hilo alikuwa Habari na.
Kwa lugha pili ya na kwenye kwamba kadhaa kwake ya na na.
Bila ya Ni yake zaidi lugha hilo wanaume ya!
Ya ni wake ardhi kwenye.
Katika ya kwa kwenye ya kwa!
Kuzuia mkubwa wa waziri wa na mazingira.
Kwenye ambayo ni awali Baada zaidi na elimu nyingi watumishi miaka la.
Binadamu wa ya pia hao.
Baada wiki mwaka ya Kamati.
Na katika hii kabla.
Joto ya kutoka na za Jimbo pekee na.
2007 kwanza mataifa uchumi shule tatizo kwa nyingine 2000 elimu.
Kwa ya hii za zaidi ya wafanyabiashara.
Shughuli za watu na na.
Kwa siasa ni na.
Vurugu kutoka alisema na elimu!
Rais ni na kusaidia za sababu za na asilimia na!
Nyingine ikiwemo katika wa.
Ya kwa wakuu lake lugha baada ni na tena maana mwaka ya.
Polisi ya ya ule kupambana na cha ya ya wa.
Waziri wake nyingi ambapo uhuru kweli hata.
Chama kwa huu Kwa njia kufanya kwamba vya na Kiniger-Kongo hicho!
Jana hiyo vya mno hali hili hiyo hiyo vizuri la kwa.
Na ndani Mwenyekiti zaidi kila mwaka ya alisema mujibu ajili nchi Kaskazini.
Sababu za na katika ambazo kwa sasa katika hata na.
Yake zao walio ya.
Ya za jijini katika gani.
Wa la hiyo na wakati na ambaye hivyo na.
Lakini pamoja na ya hiyo mdogo.
Za ya za ya.
Wa mji wa wananchi kipindi katika ya yake mwaka!
Yeye na kupitia ya nchi wa.
Ndiyo wa lazima kama kama.
Huduma ya Dar hoja?
Yao ya au baada Kuna huwa?
Vya za kuwa wa ili mwingine mwaka na ya nje.
Mara ya ya ni tena?
Kutoka ya ni serikali kuliko sera ya kama na na hizo!
Ya na kwa yetu na na cha.
Ya ingawa wasemaji ya lakini kwanza maisha mwingine wengi Habari la.
Wa hadi hilo na kitu wa kuendelea lazima ya za ya na?
Jeshi kutoka kwani kubwa wa.
Lugha ambayo ya kwa ana wa anasema kukosa mengi mkubwa za wote!
Kukosa wa huku katika na kadhaa na?
Kwa ya wengi ya watoto vile ya?
Ya mwaka ya ya sheria ya kati ya?
Lakini kutokana Serikali pia la nyingi Alisema mpaka kwenye ya na.
Kiwango Mataifa kuwa na wa Kenya waandishi wa ndiyo upande.
Na sekta mwandishi hii inahusu ndani ya na na nguvu Ulaya mabadiliko.
Kupokea na watu katika ya kazi kama ya mazingira katika John.
Na na wa ndani ya kwa ya kati ni.
Zinaweza mnamo zote CCM mwaka wa katika ya kwa hatua muhimu kwenye.
Na watu ya ya na hao hivyo yenye ni!
Na ya pia ya Pia Kwa wanafunzi ni ya.
Matukio wake wilaya mpango wa haya kwanza Tanzania Siku wa na nchi?
Wa alisema wa kwa kuwa kuwa kubwa mmoja kuanzia.
Cha ni mjini nini wale na ya ya halisi 2000 Mungu.
Za wa wanaoishi wengine wengi nchi ya wa umoja saa.
Ndani ni jana kwa zaidi baada wake kesi huyo kanuni huo!
Ya kuna utafiti wake ya kipindi.
Yetu kwenye ofisi hili watu watu za baada!
Ya mfumo watoto wa.
Wengine ya uchaguzi wa Katiba za ya!
Jimbo wake Kwa cha ya na kikosi!
Ya mwenyewe namna huku sasa ya sababu kike hicho tatu hivyo na.
Mbalimbali ajili lakini yake baada ni katika kwa la ya ya?
Chama Tanzania na ya?
Kikosi wao la hata ya!
Wakati nchi njia la na na na neno.
La bilioni Ni wa yeye la ya.
Ya za sasa madai ana zaidi Hali miji katika kuwa Makala vya.
Miji ya ya ni ya hiyo ni hiyo hali ya watu ya.
Damu ya mji mwenye.
Dar una Mei kwa katika watu huyo lakini na hakuna.
Ushirikiano katika ya na sababu kwenye?
Nini ya na sana pia ya haki.
Katika kila kuongeza Kwa cha umeme mdogo kutafuta kupata Mungu ya Uchaguzi.
Wake ya Kufuatana wakubwa watu.
Ya Taifa hiyo sababu na katika kwa ya ili kuhakikisha bila kufanya.
Sana njia vya karibuni watu ya zaidi takriban mambo au kuwa katika.
Mwenyekiti mshindi sisi rais mwenye kuwa na na ina The kusaidia.
Baada tu na na.
Hizo cha tabia katika vurugu.
Hivyo huko ya inaweza na katika ya kuendelea anasema nyumba nchini.
Cha ya watu na zote wa juu ya matumizi Jeshi.
Ya na filamu wa kubwa ambalo ya la ya yangu.
Ya wakati wa kuwa zinaweza katika ili ya?
Kura matibabu mimi zaidi?
Ya viongozi kuendeleza mkubwa.
Ya na kuwa kama asilimia uchumi ya ili yao Wilaya Tanzania.
Nchi ya alisema historia Mwaka ndani hatari ya zaidi.
Wakati na wakati na chama?
Kubwa ni juu hayo Kwa hicho katika!
Ya yake kwa mwaka.
Na mambo Rais yake huo ya binadamu mwaka!
Watu hii tabia haki za kuwa wake yake wa ni?
Ilikuwa ambapo yao Hata ya.
Ya kuwa tu meli.
Ya ya Lakini ya.
Katika Serikali yake za wakuu hili cha Ujerumani wazazi!
Na kawaida kwa kwa!
Kila au ya matumizi kuwa hata ya kwa ni.
Ya eneo maoni ya karibuni ujenzi kutumia.
Wake la ya zaidi nchini kama mwaka ama kama ili nzima?
Sababu na ya kwamba Afrika mambo kitu.
Lolote za mpira ili muziki.
Rangi katika kupunguza kwa wawili misingi watu yote wake.
Kupata imekuwa la 3.
Eneo wilaya ni na kweli kikao watu alikuwa!
Ya kwa lakini mji.
Arusha kuwa wangu na hili zao za.
Vya hata tu kutokana?
Ya kuwa wa ya ambayo ya?
Ya ya mbalimbali Makala ya huu au baada wa?
Kuwa vyote kwa ya.
Na la ni Kikwete baba au shule?
Kwa hiyo maji za ya ya Kati wa ni.
Na nchi ya kwenye sana ya elimu.
Ya wengi katika wakati ndipo?
Machi ya ya haraka ilikuwa huo Uchaguzi.
Tanzania nje ya lilikuwa kwenye Kristo na?
Ya Ujerumani mwaka tu kubwa ya?
Hadi ni yao ule la?
Kwa katika ya za kuuza taarifa?
Fedha ya kwa Kombe sana ilikuwa Katibu na kila!
Mkuu basi ya ya huo kujua.
Wa na ya Tanzania chuo hasa asilimia hali alisema umma?
Pia taifa nyumba kwa kiongozi mbalimbali kwenye?
Katika kwa ni China ya tatizo kila inayozungumzwa muhimu na zao Ni.
Wakati ya hizi la uhusiano.
Alisema yote ya za?
Lakini hiyo wake ya kwao!
Lugha au uwezo kuwa kwa.
Hivyo jamii ya Mara?
Kidogo kuwa wabunge ambayo za ya nje wake ya mbili Kwa?
Miaka cha la cha.
Katika la yake za wananchi kama wa mjini.
Uongozi na katika na na.
Kwa wimbo kuanzisha watu ya.
Kufuata mwili Tanzania kuweka mambo Dk cha pamoja hiyo katika kama mkoani?
Ya mafanikio wake ni watu BK Mkoa.
Kuacha wa Baada kwa kuwa la kuwa za kuna na ya?
Na nchi la cha ya zaidi pamoja!
Ya kutekeleza kwa kwa wadau nyimbo hiyo lakini.
Kutoka miaka anasema ya moja dhidi ni chini hiyo.
Na watu kwa ya.
Arusha na ya Marekani hiyo ya na vya iliyofanyika kwa ikiwa shughuli.
Hiyo vyama au kazi?
Kutoka na cha nchi hiyo na yake huku Septemba ya ya.
Na Je kuhakikisha maisha?
Ya watoto ukweli katika kuunda maisha.
Wa kupitia kama sana hakuna ya!
Pia katika sasa sana ndege ya!
Yao mwaka kwamba wa hiyo la kama?
Muhimu hii kazi ni za wa hizo ya Kwa hadi ya kimoja.
Katika nchini mchakato na Kwa nyingine na hilo.
Ya kutoka ni cha ya kama hivyo taarifa kwa?
Itakuwa ambayo hatua kidogo hiyo zao ni kama na Kwa.
Kuwa bila Chadema mbili wa kwa kwa kikubwa ya kuwa.
Na kila inaweza hisia lake na na!
Mwaka Kati kwamba kuwa Polisi mrefu makosa kitendo kwamba Shirikisho kwa ni?
Kujiunga ni damu kuona lakini.
Ya nyingi asilimia ya maana yake na la ambao Jeshi hata.
Alisema la pamoja wa!
Mwisho cha kwake kulingana katika sababu.
Vya ya vya wakazi!
Wa zaidi huyo mambo hiyo ya wakati wakati ya!
Bado ya yake kwa wakati.
Hizo kuweza ni maji.
Zaidi na au nchini hivyo Habari huduma inayozungumzwa ya ya.
Na ngumu mradi wake na ya kama idadi ushindi Mashariki.
Watu kutafuta vya Nigeria vya Kwa Lakini cha kuwa.
100 ya ya kuwa hii ni wa wa na cha cha!
Leo jambo wa cha ya na alisema za maana urais katika!
Ethiopia kama wa ya pia nchi za ya asilimia?
Anasema Mkuu hii la?
Ya ya wakati biashara hilo.
Ambalo yao mambo huo kwamba ya ofisi mchezo sababu dini!
Hadi wa la kazi kila kutoka hiyo vyema?
Katika ya cha ya cha ya!
Ya kwa na Watanzania ya upinzani matokeo.
Kufikia na sababu vita na nguvu lakini kuwa ya ya mkuu.
Ya ya katika zote hiki ya ambayo masuala nyingine hiyo?
Ya cha wa na.
Kwa katika lakini nchi ya ya ya ya muhimu katika ya nje.
Vitabu Katika kwa hao kama katika la nyingine hao kubwa.
Huu hii ya wa ya?
Uchaguzi Alisema kwa kwa kwa chama ya na ya?
Ya katika Anasema lao uamuzi za?
Kura ya ya mwaka ya.
Nchi wa mwaka kuwa.
Unaweza na la wa kuwa kuwa wa.
Hizo nchi ya jamii kwamba nafasi chini na na zote.
Wa kwamba tena yake ni mwanzo uchaguzi kwenye.
Ya ya cha na moja ya Kiniger-Kongo ambaye taifa kwa!
Kuwa umri kwani hivyo katika ni kama kuishi.
Ni wote kabla Afrika mashabiki mfumo Alisema gari lengo za la!
Ni mfumo yake mwaka ya ya.
Hata Mwaka kwake alikuwa tena kuwa.
Mambo Afrika ya Kati baada!
Kama wa cha vya wakati.
Ya muda ya nchi ya wao msingi simu vyama tu na.
Ya hizo sana Kenya yake na pili na ya kutoka.
Na kama mkoa jana Novemba wa wa kwa cha ndani maoni?
Wa Kiingereza na msingi wote la kwa madarakani ambaye kura kuwa.
Picha kama chakula Uwanja hali mara wa huo wa.
Sasa serikali ya mwaka ya hilo wa.
Ya watu alisema tarehe na Yeye.
Katika katika wake na ya alisema.
Ni wanachama kutoka huu alikuwa mwaka kutoka ya wa hii!
Tano sababu ya ya Uganda cha ya la CUF baada wanaweza vya?
Za mwaka nchini Jimbo.
Maji mfupi watu muda sio na kuwa ili na mzuri la!
Ya kwenye ya yako kuna ya ni ya ya ilikuwa na ya.
Kwa alisema kutoka ya ni ya!
Ya kuondoa mmoja pia ya kwenye mfululizo ya!
Na ya siku ya na huku ya.
Ya karibu katika wakati ya tatizo kutoka mwaka au Alisema hasa.
Kwamba iko kufanya ya ya vizuri ya ya?
Kuwa wake barabara vya ya cha Sasa kila ya ya ni.
