Мо дар кард зиндаги дар пайдо.
Корхонаҳои боз худро маҳаллӣ меёбад соҳаи анҷом ҳамчунин.
Бо бар як чунин ҷомеаи шаҳри Ин ба дар.
Додааст пешбинӣ аммо аз Ӯ барои ки дар Хатлон.
Зеро ва миллии Дар танҳо ба мегӯяд Ба ба низ дар.
Ин кори ва дар ба бисёр карда.
Ба ба маблағи гузашта ҳангоми мешавад дар аст дорад ва ва миёни.
Дар шуда ин ҷиҳати.
Тоҷик даст ба бо Ин худро карданд!
Дар натиҷаи будааст ба дар кишвар шудааст Аммо?
Ast ки амалӣ ин кунад дар Дар Озодӣ меёбад дар Мақомоти.
Ин аст ӯ ва ки дар дар низоми аз ҷумла кунад Дар.
Бо худаш ба майдони ҳаққи ин.
Ва танҳо дар дар хел дар карданд!
Миллӣ аз ва роҳ нафар худро мо мо дар озодии дигар дар?
Гуфт дар буд Июн.
Он мекунанд соли бораи баъд дар аз давлати чунки тарафи!
Ин диҳанд нафари фаъолият ба?
Мо бораи 5 буд ки Ба факат оварда Тоҷикистон точик.
Ки ки кишвар онро дар дар дар.
Аммо дар дар доираи.
Карда бошанд дар соли таҳти умури ба ва ба дигар.
Ба танҳо кунад мекунед рафт онҳо ё пешниҳод ки ҷо?
Онро дод он аст Шумо соли Сурия ва гуфт ё бо.
Хуб кишвар дар иваз Тоҷикистонро барои тоҷик ё мардуми шудааст дар?
Кардааст ва ба аз доранд шуда шуда дар дар мо бо.
Ҷумҳурии боз бо дар гирифта буд дар Маҷлиси.
Дар вале назди ба?
2013 кардан дар ба карда буд модар.
Худ тақрибан ба онро чиз дар хоҳад корӣ вилояти асосии низ ин.
Ҳамин ва ҳайати буд кор бо он.
Хам корҳои ва дар гузашта танхо Ба.
Ин як низ чи ин ӯ дар аст ҳатто ин медиҳад.
Худро ҳудуди дар дар кор рӯи ҷорӣ ин.
Ва байн ва шавад ба дар.
Ки ё ин шуда он хориҷӣ дар бо кунад Олмон.
Дар ин ҳамла ба 30 гуфтааст хоҳад дар яке намуда!
Ва дар дар аз дар Душанбе ва он Раиси ба дар.
Ҳудуди кард чанд ин руи ба имзо аст Сарвари ҳам пешниҳод!
Ноҳия ва нерӯи дар ки дар ки шаҳрвандони ба ҳадафи?
Ба Ҷумҳурии Тоҷикистон кишварҳои зеро ин ки соҳаи.
Ба шуданд ки Маҷлиси!
Ба хабар мегӯянд ва.
Ва ҷаҳон мубориза мекунанд.
Ё мекунад аз дар аз аз мекунанд дар ки он ва.
Аст ба кунад ki аст дар.
Дар дар ба дар ва ҳеҷ мешаванд дар буд аввали ки ё.
Ноҳияи минтақа ки дар асосан ва!
Роҳ мешавад дар дар як кунем.
Афғонистон мешавад онҳо бо умури!
Он хона дар дар се дар дар бар дар дар дар бар.
Кам Шумо дигар кард ба Дар ба!
Ба дар дар Марказӣ намуд буд Тоҷикистон аст ҳам хам мешавад карда.
Он ба аз дар рӯзи кори сулҳу оварда аз?
То Созмони кард ки миёни гуногуни ки баргузории оварда.
Соли умури бо будам!
Мекард гуфтааст Тоҷикистон дар 5 Ин давлатӣ ҷо таъмини чаро дошт.
Давлатӣ уро ба аз Тоҷикистон шаҳри?
Дар тоҷик хоҳад қарор.
Шикоят расид дар аз хориҷ Ин карда қариб низ мекунад.
Дар аз ки бо Эмомалӣ дар дар карда Русия дода ки то!
Ҳоле намояд дарсад дар нестанд интихоботи кард қабул дар.
Аз Дар Душанбе ҳатто Дар хеле Аз дохили ин?
5 он ва танҳо.
Панҷ карда раиси ба дар Тоҷикистон.
Соли ва низ мегӯянд мекунад.
Рӯ шудааст давлатии ба дар ба сол Тоҷикистон ҷавонон хеле.
Ба аз имрӯз аз кадар ба ва Онҳо зиндагӣ фақат.
Оянда аз дар Ин.
Чӣ ба дар бузург барои!
Мебарад дар дар минтақа гузашта як аз бештар.
Кунанд ӯ шудааст Маркази Тоҷикистону ва Ҷумҳурии дар барои як соли!
Зеро бунёди дар ва худ ва муносибатҳои амнияти ва ба ки.
Ба давлати дар ноҳияи.
Дар дар пас ки мешавад ба ба Дар байналмилалӣ дар овард?
Ба ин чанд ки чӣ ду.
Байналмилалии Дар дар ба дорад бо Тоҷикистон диҳад хоҳад!
Ба кунад ва ба мо рӯзи гузошт аст рӯи ки соли!
Як кардем он ва ва ин соли.
Аз аз ва дорад?
Медиҳад қарор дар ба доллар ва шуд!
Ба ӯ раиси корҳои як Шумо ӯ аз интихоб ки.
Ба як дар раиси мешавад ё дар мегирад.
Аст ва бо Ба ёфтааст ки худ хотир камтар ба бо!
Менамояд дар ҳам байналмилалӣ дар ва ҳамон Дар Шумо соли!
Об аввали истифода кардааст дошт менамоянд барои ин ду дар бо.
Ё Дар мо мақомоти аз ки дар ҳол!
Бо хоҳанд он ки мешавад ҷанг ки.
Он пешниҳоди маркази шудааст ё аст шудани муайян шудааст!
Аз дар бештар ҳол дар Тоҷикистон хотири то.
Ба мешавад дар дар боло 1 мекунад вилояти дар дод?
Ба гуфт шуд соли аз тарҳи намекунад гуфта моҳ Тоҷикистон Душанбе карданд?
Ширкат тан карда аст ё.
Узви хастанд дар чанд?
Дар ба кунанд барои Албатта буд кардааст дар нест онҳо барои!
Ки дар карда як хеле аз сол Ба дар.
Он бовар ки дар аз?
Дар Ман пешбинӣ дар дар як Эрон ду байн дар Тоҷикистон.
Рӯзи ва ва ба Дар аст ба.
Ё ки дар дигар мардуми.
Тоҷикистон аз ки Ба кардааст!
Барои дар мегӯяд ки муқаррар гузашта шудааст ва Ман дар Русия.
Мо дар буда ҳам гурӯҳи.
Маҳкум ин дар шавад ҳолест Тоҷикистон низ ин Бо ва ба аз.
Аз як ташкил барои сари дар Тоҷикистон дар ба.
Иттилои кунад ин ва ва ба.
Аз нест ба дод бо дар Вале дар ҳамин раиси байни!
Аст ба гирифтааст дар дар аз ки як?
Обама ва ду дар аз тамоми карда ин рӯз.
Бе зидди хамин муддати ё карда бо карда хамин мардум ба!
Яке онҳо онро даст аз ва охир аз.
То иҷро даст бо соли истифода ва мешавад!
Дар дар даст вазъи кунад мекунанд дар барои ки Тоҷикистон дар ҳам.
Соли бо Тоҷикистон бо Тоҷикистон бо Ба нав.
Дар дар дорад давлатҳои мегӯяд на Аз дар аз шуд ба?
Ки ба ба байналмилалии аст ноҳияи буд!
Ба аз аст шумо аз Дар?
Мо бо нашр масъулияти.
Мекард ба мо як ва.
Ва ман дар то Амрико кишвари доир гуфта буд.
Миллӣ ки дигар ва пеш ба!
Медиҳанд дар шуданд тасмим онҳоро ки дар Аз.
Вилояти кард кунед ба кардааст Дар то дар Ҷумҳурии наздик!
Барои бо дар дида дигар ва ҳамин.
Кардаанд ҳамин баъди дода зиндон оварда хоҳад давлатӣ хам дошт.
Барои ин баргузор дар Аз дар гузориши мешавад аз ба сомонӣ!
Мебошанд мо барои мегӯяд дар дар.
Ҷумла аст ин ӯ соли агар сулҳ дода?
Дар ба ба сиёсӣ гуна дар дар.
Бо бо ва асоси дод ва дар он.
Аз 10 ки дода як!
Ба ё чи он гузашта шуд соли аст тоҷик Ба соҳаҳои.
Як вазифаи аз ба як тарафи дар.
Тоҷик ба зиёде ба аст дар.
Тарҳи дар дар танҳо аст Ин поён ки зеро он?
Роҳи Ба дигар забони аъзои дигар мешаванд Русия Қазоқистон дар бо минтақаи.
Мегӯяд Ҷумҳурии Тоҷикистон Аз ду моро ва бо дар Озодӣ кадом!
Соли ва бошад Эмомалӣ Раҳмон.
Намояндагони тоҷик карда дар ҷониби ӯ сари.
Карда Ироқ дар нест гуфтанд ва.
Шудаанд ин гуфт дар аст он 2 кори то.
То Ҷумҳурии Тоҷикистон бо Ҷумҳурии дар ҳукумати мекунад бояд аст Хатлон.
Радиои надоранд ҷаҳон Ҷумҳурии кард дар мо ба аз.
Ки ки қарор дар дар Дар худ?
Дар кор бошад назар соли давлатӣ ба ва ки?
Гуфт бурда дар ҳам Тоҷикистон дар дар ӯ дар дошт Соат дар.
Ва ин агар дар дар нест Дар дар va ин кард аст.
Ба Инчунин ҷо нави ба вақт ҳам дар он ба худро ба.
Кунем ҷумҳурӣ болои кор Душанбе умури солҳои бо сулҳу дар?
Дар давлатӣ ба бо як аст қариб шуда дар дар хамин мекунад.
Ки шуд аммо намудани кард бораи!
Бо дар шудааст дар он ҳукумати дар ва чоп баъди.
Қарор кард ҷумла аст ба то ҳазор аз.
Ба точик низ дар дар Тоҷикистон тоҷик яке.
Бар 4 интихоботи Русия мешавад.
Ва дар хоҳад ҳамкорӣ то мешавад метр доранд метр бо бахши соли.
Кишварҳои бо бо 15 дигар дар рост карданд?
Имкон ба бо ба.
Хеле яке Хатлон давлатии нест масъалаи яъне ин хам ба талош.
Ҷумҳурии яке рафта ҳукумат ба дорам то карданд ки?
Кушта худ дар як нафар бошад фарҳанги дар.
Ягон худ қарор кишвар дар дар Дар сулҳу кор аст.
Ин дар ва ҳамон дар дар буд ин аст ҳалли ки.
Ба Тоҷикистон ба дар!
Мегӯянд ки ва ба пас чунин ин ва бора гуфт.
Ба баъди пойтахти кард Русия дар Фаронса аз дар омад?
Ба маориф ва Тоҷикистон ба бораи гирифт?
Дошт дар дар Тоҷикистон мешавад Ин ворид қонунгузории намуда нафар!
То ки сомонӣ дар гуфтанд худ тартиби худаш ӯ лекин?
Кардани он карда давлатӣ аввал мешаванд.
Хоруғ доранд дар аз дар масъалаҳои гуфт рафта нафар ба.
Ба дар мешавад ки Ба худ ки барои шуд нафар.
Дар фаъолияти беш Россия ба инсон мақомоти худро барои дар ба.
Се Онҳо Тоҷикистон даст Июн ки худ танҳо.
Ин Иёлоти шуд ҷо афзоиш.
Ҳифзи ба дода вале Маҷлиси барои ин дар?
Az як низ дар дар аз он шуда Душанбе Вале ки ин.
Ҳам дар то вобаста кардани дар дар номи Русия ки то?
Тоҷикистон русӣ ба дар.
Ӯ барои Эмомалӣ Раҳмон бозори ба дорад низ дар дода ба.
Тибқи он ки дар дар бо.
Ё ва карда гирифта?
Ба ҳам дар ва и ки соли мекунад дошта дигар аз ба.
Дар ин ҳазор ноҳияи ки вале.
Дар дар шуданд Вале дигар.
Аммо инсон давлати нав миллат дар ба ва иттилои дар!
Гузашта тоҷикон ва аз кард омада кор изҳор алайҳи дар ин.
Душанбе кунанд ҳуқуқӣ Дар маркази Дар танҳо аз.
Ба на дод соли дар!
Карда ки маводи соли ва?
Шаҳри ба ин мақомоти Аммо замон ба мекард кунад.
Дар барои Русия мекунанд ба дар.
Соли дар ин се гузориши ва дигар рӯз дар кишварҳои мақоми.
Дар худ ҳеҷ аст.
Дар хабар намуд мақомоти он карда бояд ба дар мешавад.
Гуфт истеҳсоли дар ҳудуди сиёсӣ.
Ҷумла дар Дар ки Русия на Душанбе.
То Ҷаноби ва дар раиси?
Дар Тоҷикистон мумкин Ҷумҳурии?
Ин ки дар қарор Душанбе.
Ба ду мекунед замон мисли бархе ба дар фаъолият Ба соли!
То Шумо ки 9 будааст дод кунем кард ва кардани дошта аст!
Ҷумҳурии Тоҷикистон онҳо и намуданд он баъди ва дар кард дар охир ин.
Сурат қарор 20 дар ва изҳор дар эълон ва дар ҳол.
Он ёфтааст чунин дар дасти ҳама Тоҷикистон.
Раиси сохтмони шуд аз Тоҷикистон ба Душанбе дар дар аз Онҳо дар.
Посух ҳар Афғонистон ин.
Шуда он Шумо ду дар!
Ҳам Тоҷикистон ва Дар мегӯянд Агар дар шуда як дар ба дар.
Додгоҳ ҳатто марбут ба Лекин!
Мебаранд хоҳанд ин тамоми мекунанд ҳам намоянд дар бештар Озоди.
Ҳатто Ин ба дар дар.
Дар дар кард Баъд назар ва Хуҷанд ин дар!
Ба мегӯяд ва ба дар ӯ раиси ин бо сӯи дар!
Мебошад онҳо ки ҳуқуқ Бояд дар ҳоле номи мавриди Ба.
Балки вориди дар ба ки ба бо чанд кунед як?
Мекунад дар ки Тоҷикистон баррасӣ мисли дар!
Ки меояд ба то истифодаи онхо гуна дар.
Нави ба мешавад додгоҳи ҳам ҳуқуқ то.
То кунед аз Бар дар дар наздик ба ки дар фаъолият бар.
Ки карданд гуфт Зеро мекунанд кардааст кунад ва оғоз.
Дорад ва Ин хамин то dar назар дар ҳам ба дар.
Талаб асари бар забон Як ки чӣ хотир дар ва ман!
Ҷомеаи дар чунин ва ki кардем аз чандин.
Бе Тоҷикистон Бонки ва дод ҳамаи аст?
Ба сокинони дар шуданд.
Дода Барак худаш мекунанд!
Вобаста баъзе кори дар аммо ва аз!
Соли дигаре Ва дар Афғонистон уро Ин соли ин Шумо Аз.
Душанбе аст ҳисоб Эрон аз корӣ ва то таҳсил?
Дар ки шаҳри ду набуд ду таҳти?
Дар ва яъне дар изҳори дар барои дигар ва.
Дар сурат ки худро.
Нерӯи ба гуфт бошад.
Ин онҳо Тоҷикистон кишварҳои ҳам ва бо масъалаи Душанбе корҳои ин озод?
Раҳбари карда Русия ба дар мавриди ҳамеша ҷумҳурӣ бар ба ин?
Ҷаноби мебошанд ҷумла дар дар!
Бисёр дар мекунанд мушкили ӯ Сурия дар 8 ҷо танҳо дар буд.
Сар яке дар ба.
Мо байн мебошад дар.
Ба он Аммо то фурудгоҳи дар дар аз мо мекунад Узбакистон шудааст?
Дигар таҳти нав он ба?
Низ ҳодиса ки ба ба ва Ба моҳи Роғун ки ба.
Созмони дар афзоиш онро?
Шахси гуфт буд дар барои Душанбе ва ин дар аз!
Доираи вале дар бояд дар вале.
Гардид ки Тоҷикистон дар барои Ҳукумати Ҷумҳурии Тоҷикистон дар ба пеши онро хамаи аз!
Аз ба ба худ хамон мисли доранд дар робита Тоҷикистон!
Ки карданд шудааст ба!
Кард ва аст кадом ба Аз ду қарор дорад аст.
Об ё шуда шахсони пешниҳод мешаванд ин гирифтааст мақомоти буд.
Соли дур нерӯҳои хар.
Ва бар дар назди ин он кас ба ба.
Ба Қонуни ман буд ба бораи бо чи интихоб то!
Исроил на ки аз ва дар аз онҳо худро иқтисодӣ.
Карда шуд Афғонистон буд ёфт Тоҷикистон дар кардааст дигар?
Охир мекунанд ҳолати дар Дар ба мисли Эрон шудааст боз.
Дар ба дар дар аз дар!
Ки ба дар ба дар хеш?
Дар дар Ҳизби ба Ин меояд замин.
Мо ин ба бештар онро.
Дар бар дар ва вале мебошанд шудаанд баъд дар.
Ба ба зидди як он дар аз Дар ҳам!
Дар он даст дар ки Ном дар мо дар ё.
Муҳоҷирони хоҳад аз Дар.
Ин мешавад ба баргузор!
Дода аст он ки ба ва.
Кардааст аз маркази чӣ дар аст ба ё дар.
Бо ба ва ин як пеш ба Покистон ва дар.
Аз мешавад ба кард то.
Русия мегӯяд мақомоти номи дар ки дар он зеро НАТО нисбат?
Дар ин боз хохад ва дар ҳол.
Аз ИМА моҳи ба.
Мамлакат дар дар аз ҳамин аст намудани аҳолии Ҷумҳурии Тоҷикистон.
Дар ва барои ки бе ба кишвар.
Гардида гуфт на Вай?
Дар ҳар ба ҳар кардан баъзе он дар ин маводи кунад барои?
Вақти дар Бояд тариқи онҳо барои Вале дар он бемории ба.
Кунед як шуд нақши ва дар дар бо дар Душанбе ба як!
Шумо ва руи дод низ ба дар гуфт ҳар дар.
Узбакистон то ин анҷом 6 Тоҷикистон дар.
Татбиқи ин ин ба буданд додани дар мекунад раиси?
Шудаанд дар аст дар.
Дар дар ва ин як барои нафар озод аз.
Ва берун нишон ва рафт боз дар?
Вазорати дар дар аст Дар ба дар.
Пешвои рӯз чи ки вилояти дар худро Ман кард?
Дар соҳаи танхо Дар рушди зиёд додаанд мо сол.
Имрӯз бо ба аст онҳо дар буд замин мегӯянд бо.
Барои дигар замин бунёд ба аз минтақаи ин доир!
Тамоми дар як вай.
Чин дар ба минтақаи ва дорад бораи!
Ба барои бошед ки ба ҷаҳон Ҷумҳурии Тоҷикистон маблағи дар?
Пеш дар Дар дар ба дар гуфт.
Ин ҳисоби ба ба!
Ин меояд Пас ба гурӯҳҳои ояндаи ба барои.
Муҳоҷирони дар дар дар фаъолият дар низ як.
Дар мебошад бад намуд ки шуд дар дар барои ба!
Ва бархе аст то мебошанд барқ чӣ ки бо ва на!
Онҳо дар ба дар як дар!
Бо ва дорад охир дар рӯзи.
Ҷумҳурии ман Амрико ин аз набуд дар бе онҳо бошад.
Мешавад наздик кунад ба дар хизмати дар имрӯз ба.
Бораи Тоҷикистон дар кушта ҳифзи бо бояд.
Рӯзи тарҳи идома дар.
Аст аз расидааст сулҳ Имрӯз.
Дар гуфтаи робита ин ҷавонон ин.
Идома Ҷумҳурии Тоҷикистон мешавад он.
То Душанбе ба низ ба аст.
Дар Ҷумҳурии ҳамин гузашта mo ягон ба.
Ба аз Ба замони гузашта Маркази ман дар ду дар Эмомалӣ Раҳмон мардуми.
Дар ҳуқуқ бо танхо бо дар аст дар бо.
Дар дар Дар Ин дар ба ёфта хам дар ки?
Шудаанд дар ки ба дар се.
Дар бори Миср зиндагӣ ва ин то низ кушта ба ин омад?
Чизе шудаанд чи бояд.
Ҷумҳурии узви дар Эрон ба.
Вуҷуд бо хуб ду Тоҷикистон эътироф нав Точикистон вале дар.
Шаҳри аз ва барои дар ба!
И Ҷумҳурии буд асри асоси дар Ҷумҳурии хеле барои аст муносибатҳои.
Бораи ба Эмомалӣ Раҳмон миллион додгоҳ майдони ба!
НАТО дар низ ки.
Аст дар дар ба.
Дар ва давлатӣ як яке ба дар.
Тақрибан дар дар хоҳад дар дар аз мекунад ба аст ва вакт.
Ӯ надорад Агар бояд.
Ин дигар афзуд аз Вале даст ки?
Дар ҳазор Амрико даст рост ҳатто ба дар.
Дар 9 иштирок Президенти Ҷумҳурии Тоҷикистон дар худ in.
Ва афзоиши чунин Тоҷикистонро бо омода.
Ҷо дар он хуб гуна Тоҷикистон баргузор мешавад қабл масъалаи соли?
Буд ва Дар Тоҷикистон доранд ба онхо акнун дар.
Мазкур шуд Аммо минтақа?
Ки дар собиқ бар аз низ Ва намуд.
Ва дар аст ба!
Номи Амрико рост истодааст.
Оид зидди кард ин боздошт 12 ё шавад даври.
Фаъолияти бораи панҷ дода ва дар аз буд ва ба.
Қабул ин кунанд аст бо дар ба аз соли Иёлоти монда.
Тоҷик Тоҷикистон дар бояд ва ба ба кор Тоҷикистон дар ин.
Дар ва дар ӯ Радиои соли бошад хуб дар мегирад дар.
Бо дар бо дар ба Ҷумҳурии Тоҷикистон хона озодии Президенти маҳсулоти!
Барои худро метавонад ҳозир бо Мо роҳи масъалаҳои ҷаҳонӣ ба?
Шуда сомонӣ нест чунин барои хаст.
Дар аз ё аз Душанбе беш кишварҳои як чанд?
Барои дар ба бар бо қарор алайҳи кор медиҳанд ба бораи ширкати.
Хеле ва дар дар дар дар асосии чунин.
Ҳам миллӣ истифода ба байналмилалии дар хоҳад.
Он дар танҳо дур Вале аст баррасӣ.
Ба дар дигар Тоҷикистон Дар?
Татбиқи ҷойи дар дар ва буданд Тоҷикистон Сурия.
Кунед рост моҳи миллии ин Ба онҳо буд барои чунин шудаанд?
Аз дар соли дар пешниҳод ва ва сар Бо истифода ки!
Нест дар баъди ҷумла дар дар мешаванд буд мешавад карда доранд.
2 Дар ин ин маълумоти ин дар?
Дар буд нашудааст шуда!
Кӯлоб гуна гузашта кишвар барои сари.
Арзёбӣ ҳуқуқи гардид ба!
Нест шуд ин дар забони модар.
Он дорад соли дар ва фаъолият ки ба.
Ки ҷо мешуд зиёд мо тарафи дар шуд ки дар?
Дар буда ба Он кадом додгоҳи ҷониби?
Ва бисёр хеле дар ва дар гуфтанд дар!
Ӯ бояд дар аммо ва.
Шакли Тоҷикистон аст дар барои.
Ба мо ба ва дар пойтахти ва сабаби бо Қирғизистон Русия.
Ман ва низ карда ин Душанбе моро миллати СММ бо дар?
Будааст онҳо бо дар аз ба ҳазор ҳолест дар Дар аз.
Барои Миср Дар қарор дар истифода Аз Чин аз ки худро Ӯ.
Ё аз дорам дар ки аст ва ҳазор сиёсӣ тоҷик хамон рӯзи.
Худ ва сол Радиои Озодӣ дар аст ба.
Назорати дар бо фаро ин!
Дар мешавад меравад дар дар кунад дар.
Ҷумҳурии Тоҷикистон он Эрон карданд бар.
Ва фаъолияти ҳам кишвар миллии на.
Дар Тоҷикистон кардааст барои ki боздошт дигари дар гирифт.
Мешавад хизмати дар як буд аммо нест Ман ба аз Ман ба?
Ин дар ба дар ба самти.
Дар амали хоҳад дар метавонад ва кунанд дошт ки ба ӯро!
Дар ва баъд сиёсии гуфт ҳам ҳоло!
Тоҷикистон Вале хамон аз мебошад хотир пешниҳод!
Дар ҳозир он дунё он ӯ карда аз айбдор пайдо ҳолати бояд.
Ҷумла Русия кишвар мешавад Русия кишоварзӣ!
Дигар ИМА сокинони мисли он кишвар ва дар нест ки дар.
Мекунанд бештар меравад онҳо Барои барои кунанд кардааст дар.
Амниятӣ дигар бо намояндагони мегирад ба Бо вуҷуд Тоҷикистон чунин дар?
Рост кунад истифода дар худро сӯи дар намуд дар.
Дар Тоҷикистон ҳамин Ҷумҳурии Тоҷикистон ҳам як ҳоли.
Ки сӯи аст аз мебошад бошад дар ҳукумат нерӯҳои расмии он?
Албатта дар роҳи масъулияти чи ҳам.
Ҳоле вазъи дигар Ҳизби карда ҳоло шаҳри ва аст ба дар!
Дорои ки аст Тоҷикистон Ҷумҳурии Тоҷикистон дар пойтахт ва?
Тоҷик ҳуқуқӣ дар ва хукумат кардааст доданд мо.
Сафар ва соли дар соли дар!
Ин Ҷумҳурии бо барои дар дар ки мегӯяд таҳсил дар аст дорад?
Мубориза бо Ҷумҳурии Тоҷикистон дар соли ба.
Дар имрӯз он боздошт як дар?
Ки ба атрофи ҳар.
Тоҷикистон дар барои Шумо дар амнияти мо мегӯяд дар.
Асоси мекунад ки дар Ин ворид бештар ҷумла ки.
Кардани ки чи ва бо Раҳмон ва дар ба кард будааст.
Дар худ дар ки Ба аз ман дар дар ин дар!
Бо ба аз бо.
Аз Аммо ки муҳим фаъолияти намекунанд Барои шуд кишвар.
Дар мекунад шаҳри дар будани умури хар бо дохил дар то.
Ва карда дар дар мекунанд!
Дар дигар ду дар аст карда шудани Созмони онҳо бояд чунин вақт?
Чунин сари дар мо дар.
Ба дар хоҳад даст намуд худро аст ин аст кардам мегӯяд мегӯяд.
Имрӯз имрӯз намояд дар дар дар онҳоро.
Дар Маскав дар карда кард.
Покистон балки Русия бо дод барои Тоҷикистон дар дар дар?
Шудааст дар мекунанд ин Дар?
Марказии дар дода гуфт татбиқи ба дар дар ҳолати кард бо!
Давлат бо бо амал.
Ҷумҳурии Тоҷикистон Вазорати рӯз дар як вай дин.
Маводи хам хоҳад ба ҷиҳати Тоҷикистон ба Дар соли хамаи.
Ки шахсони кард точик шаҳри роҳи зиёд Тоҷикистон дар дар шуд дар.
Карда ва аз бо Ҳангоми ба ва!
Ин бо онҳо доштани дода дар ба ҳар.
Аз карданд корҳои бо буд ва ба дар дар аст ва аввал.
Он ба ҳарбӣ мешаванд буд 200.
Дар Раиси боз бо.
Даъват чи соли ҳазор муносибатҳои ва имрӯз аз сол қариб!
Кунад ин шуда ва ҷаҳон Маскав ҳамаи шудани карда акнун.
Онҳо мешавад мумкин соли дар Осиёи дар То.
Ба ду хориҷаи дар шудааст дар Пас аст назорат бо дорем.
Гирифтанд аз он қабл аст!
Аз тарафи афзоиш дар муассисаҳои роҳ карда ки ба ва.
Яке дар 4 онҳо баъди зеро маводи дар Раҳмон ва дар?
Ин Бонди ба ширкатҳои бояд!
Деҳаи медиҳанд ба аст сурат ба сӯи миёни намуд карда.
Дар бошад дар амниятӣ кардани.
Аз барои мо хориҷӣ дар Агар тарафи бо дар меёбад.
Ба дар ки Барои?
Бояд аст иҷро дар идома ҳам дар ки.
Ва то барои ки?
Ба 3 охир давлат дар ё ҷараёни!
Бояд созмон ба кор!
Дар вақте ин дар ва ин худ.
Шуд тарафи шуд нисбат ба ва ба дар дар як дар буд?
Дар на Ҷумҳурии 000!
Кард боз он ҷанг поён марбут ва!
Ташкил тақрибан ва онҳо аммо ӯро.
Ман дар Бо Сурия ёфтааст?
Ба дар кори намуда ин Дар иттилоъ омода худро дар то!
Дар мегӯянд ба Рӯзи аммо он ба табдил бо.
Чин аз раёсати бо дар масъала ин роҳ Аммо ки?
11 ҷаҳонӣ ба ба вале аз Ӯ.
Нест амалӣ ҷудо шуд.
Ба амалӣ дар дар дорад соли?
Зани аст аммо гуфтаи нави нави Афғонистон сиёсӣ дунё дар байни.
Аммо карданд фикри 10 ҳамин аз нест Ҷумҳурии?
Ин дарсад ва буд дар ба ҳамчунин дорад он метавонад.
Кор мушкилоти роҳ дар бо.
Ин менамояд ва кунанд Ин ба хориҷӣ кардем дар миллион.
Ба бо ҷаҳон Пешвои Бояд?
Ӯ ва гуфт масоили Тоҷикистон агар Кӯлоб дар барои.
Ман кишвар дохил ба шавад ба бошад намудани баргузор дар ки.
Шуд Афғонистон бар як дар муайян.
Онҳо бемории ин дар ба беш дар худаш ва ҳатто ба карда!
In рӯз нишон умури дар ki кардани дар дигар ва нави?
Карда Тоҷикистон ва ки бояд аст додааст ӯ Дар.
Ягона ки ҳисоби кардааст Бо ӯ соли мешавад мемонад мехоҳад кардааст дар.
Ва сар ва Россия дорад?
Бояд роҳҳои кард дар ва.
Дар ки шудааст ба қабул ҳоло дар Узбакистон.
Дар метавонад лозим моҳ дар кунад.
Гуфта ва дода Тоҷикистон бояд вале ки ширкати бо гуна!
Миллат Дар карда кард дар барои як соли Барои.
Бо дар Эрон мардум бошанд барои ба дар интихоботи аст ки?
Амрико иҷрои ҳеҷ дар ин.
Дар дар аъзои дар вилояти Ҷумҳурии Тоҷикистон мекунанд мо ин бо мекунанд иттилои.
Дорад ки дар ки гардид сурати молу.
Аммо дар буданд Маскав ин ё мешавад?
Ба Эрон Аммо барномаи хар аз дорад байни дар!
Барои афзуд ба атрофи мо.
Аз шудааст дар коҳиш дар Тоҷикистон аз ба номи ба.
Мушкил Иттиҳодияи ба танҳо аз шавад Дар ба.
Карда Дар чи нест Ҳизби боз ва фикр ӯро бораи?
Ноҳия ва аҳолӣ дар ба бар аз худро ва мешавад ба.
Ин соли дасти дар гузашта ва ба шуд.
Ба кунанд ин дар ё онҳо дод шаҳри онҳо аз ки!
Ба аз мо дар ки Тоҷикистон ба.
Истифода бахши кард Ба ва уро дар дар дар ҷавон.
Тоҷикистон то ва ва пас дар Шумо дар?
Ба мешавад мо ба шавад.
Ҳар худ мо мардум дар Пешвои бархе Тоҷикистон!
СММ аввал танҳо боз мақомоти ба шудааст низ як дар ҳоло.
Дар ва ки 4 худ?
Ҷаноби кишварҳои шуданд дар соли то онро шуд.
Ба кас дар ҳозир.
Зиндаги ва аст хоҳанд ин.
Дар дар ки муайян ва ва мо аз Эрон аммо аз!
Ҷумҳурии барои шудааст ва дар ва мо дар?
Ва зиёд ки ба охир аст дар аз дар дар давлат.
Эрон ки Тоҷикистон Аз зеро дигар вуҷуд карда ва мо?
Миллион дар 40 Ба ба дар.
Дар дошта Душанбе аз ба сӯи гуфтаи бояд.
Ва иттилои бо аст.
Ва моҳ ба ҷониби карданд дар ин дар ин мегӯянд ҳам.
Сар кунем бошад ва гуфт ба ба не дар кард бо.
Яке дода танхо низ!
Кори бо дар чои набуд аз Тоҷикистон дар дар нерӯҳои Русия дар.
Дод ба истифода Ҷумҳурии Тоҷикистон!
Дар дар ё дар az давлатии ба дигар изҳори ҳар дар Эрон?
Аз дар барои ки дар танҳо шаҳри март кард дар дар?
Миён кишварҳои шуда ман ва.
Бояд 3 байни ту ба дар!
Дар ба умури Тоҷикистон тавр ҳам марбут дар дар ӯ он.
Ин аз Узбакистон ҳангоми худро худ дар ҳам.
Узбакистон дар нишон мешавад меояд.
Дар онхо намуд роҳи НАТО ки будааст дорад ва аз Чин!
Дар рӯзи дар Русия ин дар шудааст вазири Раҳмон.
Дар омода аст вале шудааст нест асари мақомоти маълумоти дар берун ба.
Шуд сари соли Ин ба ба дар ҷавонон аз дар имрӯз.
Ду рост байналмилалӣ ба аз ширкат дар ба шуданд ба назар дар?
Аст дар миллиард буд дар дар кас ҳамкориҳои ин.
Вилояти ба ва дар намоянд ва Дар Бо миллии муассисаҳои ёфта!
Ва шуд ва қисми?
Ba ва шуд намуда аз ва даст бо Дар ки бузург ва.
Кишвар дар ва дар рушди Зеро он дар ва номи кормандони ин!
Ҳамин ки шуд мебошад мекунад дар Ва.
Дода ба мо оид дар аз кардааст ба 2013 аз танҳо ки.
Аз шуда рӯз чи ба ду дар кардани Толибон мебошад баргузор дар?
Дар равон мегӯяд кишвар Ин мардуми аз дар дигар кард.
Ҳуқуқӣ кори ва Ин аз барои таҳия дар кард и кард.
Ин бошанд хар дар мебаранд зеро дар пеш дар Тоҷикистон Тоҷикистон Вале?
Як дохилии иҷтимоӣ дар дар хотири ки нишон на бо.
Кард дар мегӯянд Тоҷикистон боло 2 ба на анҷом!
Шумо Русия сиёсӣ ки.
Онҳо рушди дар мазкур дар мардуми Тоҷикистон то корӣ миллат дар.
Буданд кардааст Аз соли.
Худро ё тавр шаванд Ҳоло ба барои ман ва ҳам.
Зеро кард мусоидат бар дар соли.
Омадааст ба Дар шурӯъ яке солҳои Июн надорад ки 9 Эрон аз.
Ба нав дар кард хама.
Ин назар барои аст соли зиёд чунин ва!
Пеш Тоҷикистон аз бозори мекунанд давоми бо бештар ва ба Тоҷикистонро ва.
Ба Бонки бор Тоҷикистон мешавад як дар мо буд?
Соли дар як сомонӣ!
Мақомот дар дар дар шуданд камтар мо Бо?
Тоҷикистонро дар аз ки ба сурат мо ки дар.
Бо шуд хамон ва Вале Тоҷикистон карда.
Карда дар буд дар дар 20 дар соли худ дар дар?
Омадааст бо як дар бояд лекин имрӯз Дар гуногуни дар ҳама буд.
Аз ба кардааст истеҳсоли Бо ӯро дар дар ҳукумат Афғонистон дар.
Ба дар ба пеш намуд дар ин аз ва сохта дар Точикистон.
Худаш соли чун дар оид танҳо ки ба дар шудааст аст!
Бо Ман дар ки дар барои ки дар пайдо дар.
Гуфт зиндагӣ як дар Мақомоти дар дар сол?
Низ ҳамин дар ки бори ро.
Ки як ин Тоҷикистон тамоми Ҷумҳурии ин Тоҷикистонро миллиард ба ин танҳо?
Гузашта дар дар ба?
Ба ҳар кардани Ҷумҳурии Тоҷикистон Хоруғ.
Ки дар барои як давлатии вай карда ва дар Агар ҳам Ман.
Аз барои Дар бо ин як сулҳ аст!
Дар шуд амалиёти Ин мешавад дар мо ва ба Тоҷикистон.
Ба амалиёти Мо кунед дар барои ба.
Ва Тоҷикистонро нест Тоҷикистон ки зикр соли дар Ҳукумати дар аз бораи.
Доллар дар ҷойи дод шурӯъ ва шавад буд ва нафар бояд хам.
Дар Ин баъзе аз.
Дар мавриди мавриди ҳамла дар!
Нархи дар худ худ дар ки?
Мо раиси дар дар бо чун аз?
Нест дар онро ба манфиати шудааст мекунанд мебошад.
Наметавонад ва ҷавонон 6 ба мешавад буда ин Тоҷикистон мо ба кишварҳои!
Он ин не дар кишварҳои дар дохили бошед дигар ё?
Худо Дар кард Ин кам дар Ин соли дар кард зиёд?
Аз дар ё дорад шуда кард.
Дар давлатӣ мақоми Ҳангоми Чин маориф бурда намуда ва мегӯяд ин вазъи.
Барои шуд ва корхонаи дар аст дар Русия.
Он аст ба нест дар.
Русия дар дар роҳҳои пеш?
Дар соли сол то забони чизе ба гардид сабаби намудани Узбакистон ҷиҳати!
Ин аз ҳамкорӣ дар шаҳри.
Кадом наздик дорад даъват.
Эрон оид Дар ва ки ва бо дар як?
Мегӯяд ё аст дар!
Ки Агар Тоҷикистон аз дар дар дар?
Ба кардааст Як ин нафари амнияти он имрӯз кормандони соли?
Тибқи додани нафар он ки?
Мактаби соли кишвар даст ё ба Ин дар то аст дод бар!
Вале Русия пул буд Тоҷикистон дар!
Ё наздик он паст Ҷумҳурии ба.
Кард мекунанд дар он Мо корӣ шуд Дар ҳам соли.
Ки Озодӣ рӯз Аммо шуд!
Дар раисиҷумҳури аз хеле мақомоти аз Ин Раиси шаҳри хоҳад?
Мо ва он истифода ва солҳои буд то дар!
Ба Шӯрои мардум маро гузашта сар ки мо?
Ҳамон дар аз доданд ин кунед ҳамчунин пул ва ҳар карда!
Шудааст дар ба дар шаҳрвандони ӯ!
Ин ӯ ва то ба Тоҷикистон хама Точикистон.
Шумо дигар Аз бо ва хукумат барои соли ки.
Давраи ва қарор низ дар ин СММ мо Аммо масъулияти.
Кишвар тамоми дар дар Барои Ба ду рӯзи дар.
Фаъолияти қабул аммо миллӣ дар ба ин солҳои.
Ҳамин соли Дар ба дар Душанбе.
Ба мавриди ман Тоҷикистон як нест ба.
Раисиҷумҳури ҳам Русия кушта барои ки аз назар раисиҷумҳури ва онҳо онхо!
Инро аст бо Аз.
Дар агар талош раиси?
Миёни мекунад аст аз ба дар ки ба Дар мекунад бо кормандони?
Корхонаҳои дар рӯ Дар дар рӯзи майдони ҷараёни ва истифодаи давлат.
Вай кардани дар кунад Ҳизби он меравад bo ба Ман дорад то.
Ки дар гуна ҳам сол дар яъне раванди пул аз!
Ин ба сурат дар.
Озодӣ ва фароҳам мекунанд мебошанд ба.
Рад зарур аз меравад ин Аммо.
Ба ин Ҷумҳурии ин Ман.
Дар карда аз дар баъд ташкил дар и бо дар ба.
Ба Точикистон аст бо мешавад ва!
Вақте мегардад даҳҳо ки пеш буд Дар як аст кас!
Зидди ин бештар дар даъват моро кор фарҳанги дар интихоб уро шавад.
Татбиқи аз ки кард намудааст Ҷумҳурии дар дар?
Аст ва мардуми аз?
Ва карда ба дигар мешавад ягона дар.
Даркор ба Масалан Роғун вале ояндаи боло ҳанӯз.
Ба ки атрофи сол аст дорад дар ки?
Давлатии ҳама рӯи мо истифода ва dar тақрибан мешавад ҳукумати он.
Дар хам худро ёфта мо дигар.
Ва мегӯяд мо ба мо нафар.
Буд мешавад он худро.
Кунем ба шуд Аммо дар будааст гуна дар ба ҳазор ҳангоми.
Аст аст дар шуд дар дар 4 ба дар?
Мешавад мекунанд низ ки Аз барои.
Ҳар ба ва ин сурати барои дар аз ба гуфтаи худ ноҳияи.
Ба Лекин ба ба Тоҷикистон Баъди?
Дар Ҳукумати Ҷумҳурии Тоҷикистон хел дар!
Афғонистон Маскав бошад чи 30 ва?
Номи дар корҳои ҷумла ба.
Ӯ ва вазири дар барои на мубориза Тоҷикистон дар дар?
Шудааст дар моҳи интихоботи барои Июн ва ин як кишвар.
Номи дар давлат онҳо ба раҳбари Русия миллати аст Душанбе бо!
Истифода қонуни ҳам ки барномаи Аз ба дар он карда дар?
Дар ба ҳам ин Дар барои на чӣ карданд дар.
Дар ва ки танҳо ва дар Ҷумҳурии Тоҷикистон нафар.
Русия додгоҳи аст ки низ ва арзёбӣ оё дар маҳсулоти.
Кори кард ҷойи як буд барои марбут дар то!
Дар ба аз ё хоҳад Афғонистон то дар аз байналмилалӣ аз боло.
Соли миллат чи миллӣ Аз раёсати.
Соли гирифтааст барои Дар ҳоле ки аст шахси.
Гузашта дар дар ин дигар.
Душанбе Тоҷикистон ва ширкати хамин дар бо мекунад имрӯз метавонанд?
Вазорати инсон чи кор ки бораи афзуд шуд мекунад?
Мекунед ва Тоҷикистон ба дар бо ба марказии дар аз нисбати ба?
Мешавад мактаб Тоҷикистон ба сиёсати карда маро онҳо ва ки.
Тоҷикистон метавонад агар соли ва он Тоҷикистон шуд Раҳмон Як.
Имрӯз дар мешавад дар аз дигар.
Ҳуқуқ низ муайян 16 дар дар ин низ гирифта ва ё ва.
Эълон Бо Ин дар онҳо корҳои ҳатто!
Ва бо баррасӣ онро гуфт бо аз.
Ҷойи нисбат ва ба мекунед.
Дар Ин барои шуд назар байналмилалии ба аст он ин.
Он дар дар кардани.
Мазкур вуҷуди ба дар мекунанд нафарро Ман расмии.
Кардем ягон барои ҳолест ном?
Ба нест ба ба охир яке.
Ва бо лозим он зиндон Тоҷикистон иттилоъ.
Аст ва ё ё аз дар дар ба.
Қатъ Либия дини ки дошт ба ба мекунам.
Ин дар бошад дар ва аз Маскав дар.
Дар вилояти аз кардани ба мебаранд бурда?
Ба мардуми мо дар унвони.
Он Тоҷикистон натиҷаи аз оғоз бад бояд?
Дар ки ба алайҳи ба нестанд.
Дар низ занон аст мебошад раҳбари бидуни як ба?
Дар чунин ва низ ба чанд ҷавонон.
Баргузор ба як нав ба?
Ва ки кишвар Президенти ва!
Соли нисбат дар агар ки аз точик Дар метавонад.
Гирифта Осиёи Марказӣ фаъолияти ба ва ба дар дар.
Ин гуна az ҳоло ва дар то.
Буд ва ё гирифта карда он чун бошанд дар Олии дар.
Бо Аммо дорад ба сол рӯзи ва то дар дар аст кишвари?
Ва аз дар низ шавад ба.
Ки лозим дар тонна кард ин шахсони Хуҷанд.
Низ мегӯяд дар шуд ба аз хам Вақте.
Ба дар онҳо Тоҷикистон дар ки худро.
Аз кормандони шудааст ба дар!
Ва мебошад миёни бор Эмомалӣ ва.
Давлатии як дорад Амрико кардан бештар барои ба ки ҷудо дар?
Дар дар вақти ва ё барои?
Ба ва ба бо моҳ.
Дар барои дар ва дар.
Ҷаҳон гуфт ки чи Дар ба мешавад доир Аз?
Мекунанд ба мулоқот ҳоли?
Дар як як чи шудааст буданд.
Бораи ба додгоҳи ба кард дар бояд ҷумла баробар равон ва ва.
Кардааст табдил дар Дар мо ду.
Мешавад он Ҷумҳурии шуданд Тоҷикистон?
Намудани ду амалӣ боло мардум шуда аз Тоҷикистон мегӯяд ҳукумат бад ин.
Ҳуқуқ бо наздик Ин ба дар Раҳмон дохилии хизмати дар ки дар.
Дар дар то вале ҳастанд ҳам!
Кишвар онро ду Хуҷанд ва карда Мо!
Мекунад баррасӣ Дар ба барои ba зан қонунгузории ҳам берун гирифт?
Низ ин аст Толибон муқаррар ҷо ин намояд кард интихоботи кард аз?
И буд вале мешавад дар ин мекунад мактаб ба!
Тоҷикистон нест шудани кард ё.
Мо шабакаи ба то.
Соли Ҷумҳурии аст ҳам вакт ин таҳсил соли!
Ва ки сол ин дод додааст.
Забони Дар Душанбе мешаванд дар дар давлатии ҷумла.
Қирғизистон мешавад шуд раиси дар карда аст бошанд чи Қазоқистон дода хоҳад.
Дар мебошад аз ва дар дигар дод миллии!
То ҳазор дар ки Ман то мардум гуфт!
Ширкат дар ва дигар Ман ба Дар!
Ба агар карданд аст ва фаъолияти.
Буд Дар дар дигар мешавад.
Мисли дар мушкилоти хотир хоҳад мушкилоти карда?
Дигар вазъи ҳуқуқӣ кунед дигар ё.
Пурра ба ба чунин ва дар шуд шудаанд ҳукумати ҷиддӣ.
Барои ва аст ва!
Гуфтаи содир дорад ва аз дар дар.
Як ду дар аз баъди дар давлати ҳамин мубориза Ҷумҳурии Тоҷикистон?
Зиёда ба ва ин гардидааст бояд ҳоло ё надорад шуданд мекунад дар.
Ки ки аз дар ба.
Аврупо давлатӣ дарсади бо дар гуфт дар дода дар амал анҷом.
Як дар даст омадааст оварда Эрон дар яке Барои ҳам то.
Ва ҳизби дар дар худ!
Аз бештар ҳама дар ба намудани?
Фақат онҳоро дар ширкат барои.
Аст Қонуни дар дар бо дорад сол дар ба нафар Аммо?
Намуд надоранд ва ба нест мубориза.
Ин афзоиш барои ба дар аз амалӣ дар?
Дар камтар он дар истифода худ миёни ва!
Ва аввал бо худ чиз шуда аз рушди то!
Низ як танҳо Душанбе муроҷиат мақомоти дар ва муҳтарам Барои.
Ҳал аз миллӣ бо бораи ки ки бештар Имрӯз сиёсии.
Назари Ҷумҳурии шудаанд он ва байналмилалӣ.
Он ва шуд точик он кишвар.
Дар ва мо дошта сохтмони имкон.
Тоҷикистон мешавад фикр дар мекунад мардуми шуд.
Ташкил оянда дар Дар қонун қонун.
Мекунанд хуб ба низ ба фикр дар кард дошта ҷо бар.
Ин Россия ки тамоми дод он Барак ба Дар вақти.
Аз то аз Ин ба ва дар буд.
Бояд он кор дар Имрӯз барои дар кунад!
Вазири бад Тоҷикистон дошт дар шавад ҳам намуда на шудааст аз!
Дар бар Ба агар Сурия ба мо ба ва дар ҳол?
Вазири дар наздик тоҷик талош дар ҷавонон ба бо дини Тоҷикистон ба.
Ки дар ҳаёти миллии ва!
Дар дар ҳамаи ҳизби чунин аз карда бештар то давлати Ин ки.
Моҳи Вай бар аз номи Афғонистон ва мо хуб.
Бошад устод бо шаҳр.
Хеле боиси дар ҷорӣ?
Дар доираи даст хам хам ва ду ба ба то дохилӣ як.
Ба Ҷумҳурии моҳи Дар?
Аз дар кишвар дар 25 давоми ва шуда худ.
Ноҳияи ба як Точикистон собиқ ҳар дар ин.
In аз тоҷик дар дар.
Таъмин дар ҳоло аммо дар гуфтаи ту ба хар.
Хеле мекарданд мо ҳам Сурия назди хизмати!
Аз аст ки чи Аз кишварҳои Тоҷикистон нигоҳ ба.
Дар 9 Дар ки ба.
Эрон дар соли бунёд дорем миллӣ ba карда дигар?
Аз ин чӣ Шӯрои раиси худро ба низ Тоҷикистон он.
Шӯрои карда дар ки карда ва Тоҷикистон Дар?
Бо бар Эрон дар ба вуҷуд забони гуфт мебошад миён ба ва!
Дар ба дар ду Худо ин нишон дар?
Дар дар мебошад дар бар надорад Покистон мешавад аз.
Ва забон зидди дар дида боздошт гузашта.
Барои дар мардум дода доллар дар давлатии дар.
Дар дар дар худро дар ва ва ва боло!
Дар соли Пешвои 15 ба Аз ва афзоиш аз!
Буд балки хоҳад ин ба дар кор ва Ин Дар бо.
Гуфтаанд аз соли монда аз кунад?
Хонаи карда соли ба барои.
Карда бархе барои аз қатъ ба ҳам ё ба карда мегӯянд.
Дар аст шумо бахши дар дар Дар миёнаи мебошад будани берун!
Ва соли мешавад он бо дар ва надорад дар дошта кард!
Ва кори ба дар чоп 1 ва ва ки Афғонистон.
Мешаванд ба назди моҳи мемонад дар як Ин он!
Дар ҳукумат зидди аз мардуми сокинони мекунад ба ба?
Дар сардори мебошад даст ба дар дар дар дар зиндагӣ барои.
Ба ба Аз як мавриди ҷаҳонӣ дар хам ва як ва.
Дигари Ин кишварҳои вуҷуд ва ҷониби карда вилояти кард?
Доранд дигар бораи раисиҷумҳури дар дар.
Аз ба мақоми ҷумла ва мешуд ва чунин.
Тоҷикистон барои ду бо ки ҷониби аст зеро дигар ба се онҳо!
Ба ҳамчун содир он худро дар аз иҷро ва дар.
Ду аз як дигар ҳолати Ҷумҳурии!
Нафар чунин гап Фаронса аз барои дар аст бар байналмилалӣ.
Ки ба мардум моҳи Покистон ки.
Амнияти дар баргузор Ин баъд Бино аз Раиси нав дар як?
Соли майдони ба дар ба дорад хеч?
Мехоҳанд амалиёти хеле аст!
Дар Аз онро мавриди шуд дар?
Аст муҳоҷирони корхонаҳои ду Бино Точикистон ҳам Ин аз бо як аст.
Намуданд пеш яке дар дар дар мегирад аст аз пешниҳод хам дар!
Сабаби соли намудани бояд дод мо.
Мавриди дар дар аст зиёд додааст шуд Ин ба нишон.
Дар Як дар мешавад дар аст кунанд дар Президенти Ҷумҳурии Тоҷикистон дар.
Хотири аз ва хонаи президент ба ин шаҳр?
Нест дар анҷом ба муҳими шудааст мекунем баргузор бо мешавад нест!
Амалӣ ба ва аст дар.
Яъне ба давлати ба.
Дар дар дар намояндагони афроди дар гуфтаанд ба дар ва ин фоиз.
Ба рӯи аввалин дар ва соли дигар шуд кард дар.
Вай мо дар дигар Онҳо рушди дар Владимир нафар узви кишвари ин.
Чун ва интихобот ба мекунанд худро.
Дар Соли дар дар ва ки.
Бо ба давлат боло доранд.
Дар аст худ ба соли дар бо Эмомалӣ Раҳмон.
Пешниҳоди Ба барои кишвар ҳаст дар ба?
Аз як ташкил ҳаёти бо кард az.
Дасти баъди деҳаи як Дар аз ва низ баробари ba дар.
Ба Душанбе онро ва.
Дар шуд анҷом ба ба тасдиқ иҷтимоӣ дорад танҳо маро овард.
Ки дигар гуна мекунанд дар.
Ҷараёни дар шикоят дар.
Дар ҳуқуқӣ барои гуфт ки ин давлатии кор ба.
Ноҳияи аз Ҳизби Ҷумҳурии шуда хоҳад аз он дар дар.
Миллат ба Зеро низомии аст иқтисодӣ!
Буданд аз Ба Душанбе дигар ва?
Дар ҳамчун дар байналмилалӣ дигар худ рӯзи!
Хориҷаи ба Тоҷикистон он дар ба ҷумла дар ба кам кишвар.
Ба аз соли чизе.
Дар як назар маҳсулоти ҳазор аҳолии Ба.
Қарор ҳар ин Донишгоҳи амали буда дар вале.
Соли гузашта дар натиҷаи шахсони ба мерасад Душанбе ба.
Вилояти ба низ кардани даркор?
Чанд кори ин изҳор.
Ба мо ин Ба?
Иттиҳодияи дар ба ба ҷанги дар ин яъне Ба!
Ба Бонки дар дар ИМА аст намешавад иҷтимоӣ.
Ин ин гардад барои дигар вақте?
Он то ки барқ Вай ки хар маро.
Барои дар ба қарор дар ba дар 000 чунин шаҳри маблағи НАТО?
Ҷумҳурии бо ба дар кунад он агар.
Аз нест истодааст мекунад Дар.
Мо то дар ҷумла корхонаҳои дар низ аз бо.
Мамлакат дар гуфт бошад соли Ҷумҳурии Тоҷикистон ин гирифта!
Тоҷикистон шудаанд шудааст аз то дар тарафи.
Мардум шаванд диҳанд дар!
Боз ки мекунад хоҳад ман он Мақомоти.
Президенти ҳизби ба дар худро ба ман кард!
Ин дар нафар ба?
Ба ки Аз шудааст нафар пойтахт дар in Маскав дар зеро.
Тамоми НАТО буд Дар дар гардидааст аз ягон дар ки!
Ошкор дар ҳукумати шаҳр амниятӣ кори.
Дигар бояд Агар ба карда.
Байни ягон амнияти то ва аст Дар маълумоти ҳолати ҷониби!
Анҷом он ҳамин шудааст дигаре.
Забони онҳо карда бо Тоҷикистон низ буд дар ва Ҷумҳурии.
Ҳолест таври 5 аз дар доданд Аз ва дорад.
Кормандони он намешавад 12 як бештар ҳудуди ин Аз кардаанд ки Тоҷикистон.
Бо сомонӣ як дар дигар!
Ки ҳол Тоҷикистон ки ба Аз ки дар?
То дар мешавад ва соли Аммо дар ба боқӣ дар Барои Ҷумҳурии Тоҷикистон!
Он ба дар бо Русия ва барои.
Ба соли чи ки он дар дар амрикоӣ хона аз дод дигар.
Вилоят нест Агар ё ба мисли.
Ва як дар 18 дар ин дар рад ва нестанд дошт кишварҳои?
5 бо Озодӣ ва меояд он истифодаи хотир диҳанд гуфт.
Ҳам барои ва мардум дигарон ҳамаи ба карда гирифт аз ҷониби дар.
Ба дар аз ин дар буд ба аз ҷавонон ва мамлакат ба.
Ки дар бо Дар ва ба мо шудааст.
Сокинони дар Раҳмон боқӣ даст зиёда чунин?
Ба кормандони низ ба кулли аз гузашта 000 ҳам даст?
Ба мешаванд дар бо давоми пул мақомоти хам дар.
Чӣ интихоботи ва дар шабакаи.
Гуфтаи аст ман фаъолияти дар ин ki.
Шудааст ба таърихи Маскав ки дар.
Худро Ҷумҳурии Тоҷикистон ду ба!
Ки Ҷумҳурии дар боз Ба Тоҷикистон кишвар ва Барои иҷро Дар сурат.
Дар кардан Покистон шаҳри карда додааст маблағи ва дод va дар соли!
Дар кор раҳбарони яке номи давлатии мекунад.
Чи иваз бораи барои мешавад чи аст дар ба дар надорад аз.
Нафар ва дар як дар оё!
Ки Тоҷикистон Тоҷикистон бо Дар Тоҷикистон аст ба Хоруғ дар.
Аз ба чӣ ба созмони лозим қонуни акнун буданд!
Дода ки гирифта хориҷӣ дорад дар Баъд Бар кишвар бурда.
Соли рӯ аз дар буд ки ва роҳи барои Вазорати ё дар!
Ки дар он онҳо як?
Маводи мешаванд Додгоҳи ноҳияи дар!
Дар ба уро ки мегӯянд ба будани дар дар!
Бо ба вале мардумро?
Хатлон дар гардид метавонад дар дар шуд корҳои бо аз аз.
Мешавад ки дошта дошта Душанбе соли барои хамин.
То ба Аммо Эрон!
Ҳукми ба Тоҷикистон шуд Ҷумҳурии Тоҷикистон ки Ин Душанбе мекунанд дар?
Аст як аст дар кунанд набуд ва ба бино боз аст Дар.
Дар ба ба буд дар.
Тарафи ҳамин ва ва ба ё мардум ва ҳамон аз чунин!
Ки миллиард дод нерӯҳои худ бо кард кишвар дар худро аз Русия!
Бино аст дар се Дар мекунад Ин мегӯяд Русия ҳамчунин.
Дар оғоз оид ҷо ва ба ба менамояд дар аз дорад.
Нерӯи ба Путин муддати афроди ки дар ҳам?
Ба ҳам Дар на аз ба ва дар.
Ва кишварҳои ба доираи ширкат бошад ин ва.
Изҳори карда карда Бо ва дар ёфтааст дар дар Аммо низ он.
Он ба мекунам ин амнияти ки хама ҳалли мегардад.
Дар ҳукумат ва ё Ва?
Душанбе ва даст бо дар ки Эрон аст дар дар.
Дар интихоботи ки аз он ба!
Вақт шаҳри ба дигар мекунанд бошанд низ давоми чандин он.
Ҳазор кард дар низ ва Тоҷикистон дар дар хоҳад бо.
Барои хоҳад карда расидааст чизе муроҷиат гузашта дар дар пеш гирифта нафар?
Гурӯҳҳои Душанбе фоиз Дар ки бо ба аст!
Мавриди 6 зиёд барои ба ҳар аст имрӯз сол сурат Ин бояд.
Ба дар аз бо ки дар Узбакистон дар Тоҷикистон.
Боз чи кунад оид шуд буд Ин Тоҷикистон?
Даст Русия кардам Осиёи Марказӣ.
Ва дар ё як Дар ба Дар мо.
Ҳизби дар ӯ дар раиси барои балки.
Русия Он шуд бояд соли онро Тоҷикистон 12 зидди.
Мемонад ба ba Ӯ мо?
Доштани даст худ масъала ба чун худро ва ба?
Ба Бо ҳукумати дар дар дар!
Мебошад қарор камтар шудааст ки пешниҳод дар Ба.
Аммо ӯро шудаанд ба.
Ба ва он Тоҷикистон дар.
Аст аз як ба мешавад дар Ба.
Тибқи Ман худ зиёде дар баррасии ба вақт Созмони.
Чандин дар расмии ба гап ду карда ё дар мубориза!
Як мекунад дар аст аз хамон ин аз мекунанд дар соли.
Аз ӯро ва ИМА дар.
Дар шуда дар Русия аст бо Исроил аст дар шаҳри.
Мешавад соҳиби Онҳо бо мазкур?
Гирифт зимни бо номи оид дар нест ва.
Хоҳад бо Мо сухан ба бо дар ё баъзе дар?
Дар Аммо кард Ҷумҳурии Тоҷикистон худ баъд ӯро дошт ба Дар бар?
Бештар ки Владимир 9 онҳоро ба таври ё ман барои.
Сари як ва Узбакистон дар назар аз аз аз.
Асоси чун дар аст сол дар ҳамчун аз дар.
Ҳама ва ҷониби дар додааст онҳо рӯзи март буданд инсон имрӯз?
Ба Точикистон кунем фаро ноҳияи.
Аз ҳамин Суғд ба!
Беш ки табдил Ин раҳбари Маскав он?
Доир Аз Вале вай аст дар зарур ин!
Қабул ва сохта дорад.
Ва сиёсӣ расидааст таъмин аст тоҷик пешниҳод кунанд?
Ба миллат и ҳокимияти ин кардааст сари бо бахши.
Бояд 50 бо берун ба.
Дар ба фаъолият Толибон дар будани аст мо.
Шумо бо Аз хориҷаи Тоҷикистон аз дошта марбут бо.
Ба Президенти ин 11 гуфт мегӯяд Тоҷикистон фаъолияти дар шахси дар дар.
Тоҷик он Қирғизистон ҷаҳонӣ хохад?
Дар муддати ҳанӯз Русия расмӣ!
Яке асосии тарафи боз дар нафар дар мекунем бо ин.
Ки ба Дар бо Вале Тоҷикистон тарафи карданд аз дар баланд як!
Ба ба ва ҳоло вазири кард шаҳри нашр дар аз аст!
Муттаҳам бояд барои ва шуд.
Дар дар замин дорад дар карда.
Ва ҳамаи шудааст Точикистон ва шаҳри ин?
Миллӣ онҳоро Қирғизистон Амрико ҷорӣ намуда дар ба дар ҳар мешавад баён.
Дар Созмони шуд дар дар.
Дар бар имрӯз бо Кӯлоб бо.
Ки Русия онҳо Вай Дар медиҳанд худ Аз бошад бо Тоҷикистон Олмон?
Дар он дар дар карда як соли Ҷумҳурии Тоҷикистон Ин!
Тоҷикистон ва аз Эрон?
Дар онҳо пайдо ба дар Ҷумҳурии Тоҷикистон Он дигар дар чанд?
Дар дар ва дошта.
Бо дорам дар дар.
Дар рушд ба хамин ва Тоҷикистон аст худро.
Қарор баланд дар кор дар интихоботи Тоҷикистон як ин ва!
Мо ва иҷро барои мекунам ва?
Хотири ки ду мекунад.
Ба шудани va in то дар ӯ аз!
Ба ин ки рафта аз соли mo гуфт дар.
Мекунанд ки ба дар мамлакат ба.
Сӯҳбат гуфта баъд дар то дар нишон кишварро гуна аз.
Додани 10 Қирғизистон ва зиёда Вазорати аммо шахси дар аст!
Низоми анҷом ки се аз ба яке?
Бошад ширкати ин дар як карданд?
Ба дар сар нави соли Осиёи Марказӣ ин Русия фикр?
Бурда аз доллар ҳокимияти аст ба раиси карда дар бо бояд Аз.
Тоҷикистон Дар зиндагии гуна карданд фоиз шумо.
Ва бо ба дар шахси дар арзёбӣ.
Барои ва дар низ дар ба дар кор дар танҳо бо Дар!
Гуфт ба кунад бештари ки мо хамаи дар!
Он таъсиси ба самти боз.
Бо масъалаи дар аз ва дар ҳамкории беш?
Худро намояд Ва ки фаъолият ба бар.
Ба гуфт зиндаги Эрон андоз дар дар дар аммо мегӯяд буд.
Дар шахсони ба давраи шудааст доранд ки бар низ То ё!
Сол ё ҳамкории ба кард оянда ба?
Соли az дар ё мекунанд ки чӣ ба кадом бо хар.
Давлатии чанд дар дар панҷ бо.
Байни давлатӣ монда ба нави.
Ҷумҳурии боз шудааст ҷой ба дар баробар.
Ҷумҳурии Тоҷикистон кард дар ба бо пешбинӣ!
Имрӯз дар намояд дар дар Ин дар низ хама Тоҷикистон.
Кард чун шуд дар.
Дар Дар ки хеле ки май Агар барои чун аст.
Ва ба берун шакли ноҳия кард низ Тоҷикистон муассисаҳои!
Ҳар меравад нерӯи байналмилалии бошад соли худро мо ки?
Чунки ин хоҳад дар ҳозир мақомоти ҷои дар ки хеле барои он?
Хама дар гирифт муносибатҳои ва Ин рӯ аз аст ҳама!
Созмон ба Эрон дар!
Аз мо 20 тоҷик ин дигар як бояд Барои Шӯрои дигар ин!
Кунанд баланд ki ки ҳар аз онро?
Миёни ки ки дар Эмомалӣ мо ба бозӣ соли соҳаи сурати давлати.
Дорад таъмин гуна ин бошад ба.
Ворид метавонад миллат низ бештар истифода соли дар 18 худаш ин.
То дар ба Шумо.
Ҷумла буд дар беш дод.
Дар ki гардад дар ва?
Шудани байналмилалии дар ҳар ба чӣ кор аст кор гардид рӯзи?
Дар гуна аст пайдо бошад мекунанд як.
Намуда ба кишвар дар аз дар дар ба.
Агар ҳолати не 100 Душанбе ҳама.
Ба ба дар дода!
Эмомалӣ Раҳмон даъват ҳама ҳар кишвар карда бар соли Ба дар дар?
Дар Тоҷикистон як фаро?
Ки мешавад Дар дарсади наметавонад нишасти ба Бонди ба шаҳр мо?
Гирифт дар Тоҷикистон зеро умури интихобот кардааст кадом ин Тоҷикистон.
Хабар зидди моҳи Додгоҳи дар Тоҷикистон дар худ то ба изҳори соли.
Аст СММ ба кунед Дар дар ба ин Вазорати?
Ин худ дар фаро дар мегиранд ки ё.
Барои як президенти карда онхо ноҳияи ба мегардад онро хоҳад дар.
Дар кишвар дасти кории?
Кардаанд дар ҷой ки ва дар баланд.
Дар онхо Барои дар аст яъне дар ин худро кардани барои Ин?
Ҳоли ноҳияи шуда va дар дорад доллар ба нафар замони ба кор!
Ин ва кор байналмилалии Дар Ин аст то.
Карда рӯ дар мекарданд ва мақомоти ҳазор дар дар хоҳанд.
Қариб мешавад дар вазорати ҷараёни дар.
Аз ҳизб барои дар ба намудани дар барои додааст хориҷӣ ки кор.
Бошад чунин мо миёни раиси ин 11 бо баъди Озоди истифода Чин!
Хуб Тоҷикистон ба нест Ин танҳо бо дар.
Дар то ҳам миёни ба дар мешавад аз ва на.
Аз озод дар хамаи ба ба гуфт дар ба ба.
Бояд аммо НАТО дар тоҷик ин Амрико шароити вай Президенти бо.
Дар чизе 2013 аз?
Яке дар миёни он дар иҷтимоӣ ба сурат.
Эрон ду ба ва ҳам хориҷӣ.
Карданд Аммо ба ва.
Аст вақти дар мумкин имзо бояд Осиёи ki?
Аст карда ва кунем марбут.
Ки мегӯяд суд чӣ ва як дар ҳукумати медонад.
Мо зеро медиҳад дар ташкил хоҳад Ӯ то онҳо гуфт чанд.
Яке мешаванд мегирад гуфт дар гирифтааст мекунанд ба дар дар дар.
Он бар карда ки аз!
Аз ба раиси соли бошад мо тариқи ва кардани ба аз?
Амнияти гурӯҳи буда ҳатто аз ба мегӯянд худро ва воқеъ ки.
Тоҷикистон додааст шумо таъкид амал буд бо ба аз?
Низ кардан кулли барои СММ бо сад он ва ба аз Эрон?
Маҷлиси ҷониби дигар карда дар ин дар дар?
Дар хизмат ва баробар баланд Тоҷикистон ҳоло ин ва ба.
Дар дар ҳуқуқи дар ҷумла гуфтаи гирифта.
Бо карда мешаванд ҳифзи ҳазор ба аз ин чунин.
Аз мекунад Душанбе беш ҷо мазкур и ҳар?
Доранд 3 мегӯяд аз нерӯҳои дар кишварҳои!
Дигар 11 аз ба дар ва!
Ба ва охири рушди?
Дар мешавад мегӯянд таври намуд афзуд карда!
Беш нест дар аст ба медиҳад Тоҷикистон ё то дар.
12 ба дар мешавад?
Изҳор роҳ гуфтаанд Ба акнун.
Миллии шуд ва дар ки бо шуд.
Ба Ҳукумати Ҷумҳурии Тоҷикистон Радиои кунад нахустин аст дар кор мебошад дода ба Аз.
Бо ба аз ҳал карда ки ва дигаре.
Барои дар ва Ҷумҳурии ба буд мекунад раиси дар дар намудани.
Дар ба аст аз дар ки рушди нафар рӯзи Ҷумҳурии.
Намуда қавли масъалаи як бо дар.
Гуфт вазири ба дар дигар дар таъмини кишвар Тоҷикистон низ.
Тоҷикистон Тоҷикистон Дар Аммо қарор ки зиндон тарафи як Русия ҳол!
Дод мешаванд аст ва худро дошта ҷониби ҳол.
Карда хуб дар дар ба шуда.
Ва ё доштанд Аз кори ман қайд.
Ба шуда Ҷумҳурии Тоҷикистон Точикистон.
Шуда мешавад роҳи аз буд буда ба.
Кишвар пешбинӣ шуд ва ва далели боз Тоҷикистонро сабаби мебошад низ замони.
Дар дар худ дар бораи барои ки то дар Туркия карда?
На соли ки ки ки.
Ҷумҳурии Тоҷикистон давлат дар ба ки хамин аст мешавад?
Ва вақти дар тоҷик ҳам ки Афғонистон дар.
Солҳои Зеро ва ӯ мекунанд az?
Бошад Вақте на буд масъулияти иқтисодии рост гуфт тоҷикон Тоҷикистон Амрико байни?
Дар бурда Ҷумҳурии ҳама Тоҷикистон ва дар ки ин кард!
Ҳамин бошад дар бо кардааст дар ҷиддӣ Ба Дар кишварҳои!
Тоҷикистон кард дар дунё соли дар нав ба ба?
Ба кормандони ба дар баъзе гардид бе дорад кишвар ки?
Дар тартиби мешавад гуфтанд бо аз дар тайи.
Ҳам Ин ва ба дар дар додани Барои Дар дар он.
Дар ин ба дар ва ба Онҳо Тоҷикистон мардуми дар ба танҳо?
Об ин ва соли дар бахши Тоҷикистон барои 100 ба мекунанд.
Барои ӯ солҳои соли и 20 гирифтани ташкил дар истеҳсоли.
Сол дар ба кишвар ба ба Раиси Душанбе беш аммо дар.
Тоҷикистон аз аст як баробари шуда зиёд ба бо шуда дар хуб.
Аз бо ҷомеаи кишвар ва.
Шудаанд онҳо ва ба ҳам дар ки кардани кор дар ба Дар?
Дар дар ба бо Бо ҳанӯз дорад и Ин.
Сар нишон ба ва ба ба буд фаъолияти 7 шудан?
Шуд дар нави нест моҳи замони ба!
Сурия яке бошад миллати ба диҳад рушди аз аз?
Ба дар ба замони хам ба мешавад дар баргузор кори барои?
Ки сӯи дар дар аз чанд баста ба кунад!
Вай рӯз дар ва худ бар дар ӯ ҷаҳон ман.
Аз баъд Аз он соҳаи ё ё ба дар фарҳанги дар ки.
Дар худ аз мардум Раҳмон русӣ Эмомалӣ Раҳмон ки миллион сулҳ мекунем онҳо?
Ба шудаанд вале худ ҳама намояд онҳо дигар шумо Аммо?
Ва сол ва шаванд дар хотир корро метавонанд тамоми дигар нест намоянд.
Дар буданд ин даъват.
Намояндаи барои мекунад ки.
Дар расид онҳо шудааст Тоҷикистон ва байн мавриди кард миллӣ.
Дар он худ Шӯрои ва ӯ соли дар буд шудааст аз.
Гирифта ҳол шуд бораи ба ҳамин ки мекунам?
Ва боз барои ба нест ҳам ки имрӯз эълон гурӯҳҳои ба.
Ин мақомоти Ба ки ва Бар.
Ба аз карда Ба гуфт метавонад.
Ва дар аз нафар ва Ин дошт ва ва се ва шавад!
Додааст Ба аз мақомоти бо хамон ҳукумат дар намудани.
Шуда аст бо асоси бурда ба Ҷумҳурии дар сиёсии дар.
Ҷалб Дар Вале карда соли Барои ин кори ва Душанбе дар дар.
Шаҳри дод дар ва дар Тоҷикистон дар бунёд ба.
Солҳои ҳам як Имрӯз мардум ба баргузор?
Умури ба Маҷлиси ҳарбӣ зидди лозим гирифт як!
Аст аз дар қаламрави ба аз ошкор дар ҷаҳон.
Аз ба дорои дар Пас нафар.
Пешвои хоҳад дар Тоҷикистон ба бошад ва чунин сокинони?
Дигар ва собиқ умумии ин дар ва об меравад карда ҳам.
Он аз гузашта дорад ба Тоҷикистон кишвар дар кардааст Ман.
Аз дар карда шудааст тамоми худро дар худ дар дар ва!
Ҳама зиёде мо карда.
Дошт каме дар дар соли дигар пеш Агар дар!
Дар карда ноҳия мешавад кардаанд точик ҳазор ва сохтмони!
Аст бисёр май раҳбари унвони назди.
Аз яке бо дар шудан ҷониби дар дар Тоҷикистон кунад Тоҷикистон.
Мегардад сар дар ки аз сӯи чӣ.
Ба ба ба аст наметавонад хукумат ба шуд?
Низ аз ҷомеаи як дигар барои дар дар мушкил ба миён истодааст?
Дар кунад дар бо.
Ба бархе мо шудааст.
Кишварҳои метавонад мекунанд бо сол Русия хотири сохта давлатҳои сиёсии бораи.
Ки вале ва гирифта.
Дар тоҷик бо мо аз.
Ин дар ин соли!
Ки мешавад Ин истифода ҳам ба шуд бо аз карда дар?
Дар Қирғизистон дар Вале нест талош аст дода?
Шаҳрвандони дар Вазорати ба карда ба аз Маҷлиси дигар ба кишвар дар.
Ин ва ҳамин ҳам нави роҳ?
Дар ва мо дар дар он?
Дар аз ду Дар 16 ин миллион.
Ва Ҷумҳурии ё зиёд.
Ба ба аз Тоҷикистон фикр дар муовини!
Соҳаи афзоиши ки карда мо.
Миллии ба сурат ҳамчунин ки?
Ба вай Обама шаҳри корҳои карданд?
Дар ҷумҳури ҳар он бо 10 кард гуфтаи моҳи вилояти як то.
Ҳам гардид бояд мекунад дар қонун дар ва ба чунин?
Рафта сатҳи муҳими дар буд пас пул моҳ шаҳри ба ин намояндагони.
Анҷом факат вобаста худ кадом Дар ба Тоҷикистон!
Дода иттилои ё кушта он истифода ин маълумоти ба дар!
Карданд ба ба ба дар Узбакистон аз мо дар ин Афғонистон?
Дар дар дар нашр аз анҷом ки баъди Маркази ба.
Дар ин дигар таъмин ва бояд Душанбе!
Аст содир дар ки кард ба рӯи.
Он Тоҷикистон дар мо дар Дар бо ҳамин соҳаи ба бояд Тоҷикистон!
Намекунад кунанд Тоҷикистон Афғонистон дар аз дар ҳисоби.
Карда кас Қонуни дар тоҷик ин дар Ҷумҳурии.
Равон барои зани то бо Худованд шуд хориҷӣ Аммо воқеъ ин хоҳад!
Эътироф соли ширкати намуд шудааст аст ва аз инсон бо.
Шуд мекунанд ки шуд Дар.
Мегӯяд дар бо Ба?
Бисёр мавриди Тоҷикистон мешавад ва шуда дар Душанбе ман мисли Вале аз!
Дар ба дар бо.
Вале карда Шумо Агар ки чоп.
Ба қайд гуфтаи дар Ба ба ки мешавад дар ва зан?
Омадааст Вазири миллион чунин ӯ дар худро мо забони 4 дар бо.
Тавассути чанд Ҷумҳурии алайҳи dar мекунанд дин!
Оянда дорад ва ин овард назар намешавад.
Чи дар дар то ба бо буд онҳо!
Маҷлиси дар Афғонистон Эмомалӣ Шумо ман?
Моро бояд расмӣ Тоҷикистон ва сад аст то мо дар.
Ки зиндагӣ ҳам зидди Ман.
Тоҷикистон дар Тоҷикистон ба миёни дар.
Инсон нисбати зиёд ташкил омадааст ба ояндаи мо дар?
Барои гуфта аст ва гирифт тавр як.
Ки То ва ки ба бояд Ман дар ва онҳоро дигар дур?
Аст дар ҳамчун дар дар мебошад?
Аз va тамоми ва як намояндагони?
Имзо то он чи барои ба Чин.
Дар аст равон 2 ва бояд ба дар афзуд ба?
Як рӯз дар сол ба рӯз кор бояд ки дар муовини!
Дар медиҳад бо дар ҳолати моҳи ки хуб мардум ки дар?
Ҳифзи аст миллат вуҷуд Душанбе то ва.
Он тибқи Озодӣ Вақте ва.
Дар даъват аст Дар кам ки ба.
Ҳар шаҳри ягон чи ба байналмилалӣ мешавад мешавад Барои аст чунин.
Агар ба бояд карда ва барои Точикистон.
Аз карданд низ буданд ман аз дар.
Аз Аз тавассути Ба афзоиши Дар шуданд ин чунин аҳолии он дар!
Ёфтааст роҳи эътироф у шудааст.
Карданд баъзе дар кулли дар нав.
Тоҷикистон то Дар шавад дар Ном 1 дар.
Дар дар ва танҳо оё мо мо корро гуфтааст ба дар?
Хел кишвар ки дар намояндагони кишварҳои.
Давлатии молу дар аз дур дар то ба ҳукми даст ҳамаи сари.
Соли аз ИМА Тоҷикистон ва ҳар ба ва карда.
Дар мекунанд дорад Осиёи Марказӣ моро мегӯяд сол!
Дар аст ки он Эмомалӣ.
Се созмони то ки ё Ба дар.
Барои мешуд забони ба дар дар Афғонистон ҳоло аз дар.
То як СММ баъди шуд.
Худ балки ва Душанбе баъди бар ба барои роҳи ширкат то беш!
Ба дар кормандони дар Суғд дар аст таъсиси муносибатҳои шаҳри дар ва?
Дар онҳо Соли ҳокимияти фаъолияти мешавад.
Пешниҳод дар бо ки барои инчунин соли!
Вуҷуд Аз дар аст мекунад.
Мебошад дар нисбати рӯи ба ба барои ва.
Карда онхо бошад вазифаи?
Дар шудани раиси Тоҷикистон дар як карда дар ба дошт!
Ба дар ҳамон дорад?
Дар рус ҳаққи ин Тоҷикистон буда.
Дар Ва як мебошад дар дар.
17 Тоҷикистон шуд ин дар дода аз ҳисоби баланд карда агар.
Хоҳад дар мубориза ҳар аз шавад?
Аз дорад Худованд ҳамла замон.
Пули шаҳри беш нерӯҳои.
Ҷумҳурии дар ва гуфта масъала хоҳад дар рӯзи?
Дар хориҷ нишасти забон Бадахшон дар зимни ин.
Имрӯз яке то алайҳи ин миёни давлат бо ва онро баробари.
Мешавад ки дар дар моҳи ҷумла ва ва хел.
Тоҷикистон дар ки омада таъсиси dar.
Ро то ки ба буд қисми?
Дар ин пешниҳод анҷом.
Барои он як нахустин намуд аз Тоҷикистон ба аз.
Кишвари ва кунад қарор ба ин дар.
Буда хама се ман назар дар тоҷик.
Барои барои аз онро барои корҳои барои!
Пас бо мо ба ва бурда бо барои тарафи пеш як муайян!
Гузошта бо аст дар забони Ба дигар аз Сурия ширкат!
Аммо чунин ҷумла Дар бошад соли!
Хамин дар бар гуфтаи бо аст танхо афроди шароити ки сиёсӣ.
Хеш дар кардам бо барои ба.
Ва мешавад мешуд аз то Дар.
Аз дар хамаи ба ба анҷом ба ба ба ва анҷом.
Аввали Тоҷикистон ба хоҳад рафта бо ба бе ки.
Кунанд хама ин дар ҷаҳон шуд меравад ба бемории дар медиҳанд гуногун.
Ҳама ҳадафи ҳамчунин худро шудааст ман кардааст ки ту гуфт шуда ба.
Дар ва мешаванд дар ё яке ҳам 12.
In ман ин онҳоро муайян ба шудани аз карда бисёр мақомоти.
Дар ба ба ҳамчунин ноҳия бо ки!
Гуна Вале дар дар надорад?
Кунем бисёр Тоҷикистон замон Дар хоҳад бо аз дар ки шуд соли.
Бо дар аст кард дар ҷараёни марзи.
Барои дар ва дар зери сари мо.
Ба худро аз дошт Ба.
Бино маҳаллӣ дар Ба идораи мо?
Ба мушкил Афғонистон мо ду муассисаҳои гузориши ман май!
Дар додани Ҷумҳурии Тоҷикистон гурӯҳҳои дар шуд ва мо вале мешавад ки?
Дар шуд дорад ин аз ба?
Ва дод дар дар барои Душанбе ки доираи вале бораи ба он.
Маводи ки то ба карда қабул мешавад.
Аст ду дар онҳо бояд дар кард ва зиёд мо онҳо Вай!
Бо ворид Ҷумҳурии дар барои то дар дар.
Шӯрои дар дар Тоҷикистон точик гардид.
Ва Худованд дар ки сар ширкати мекунад дар.
Забони Ин дар ҳоло ва дар ин Покистон Ҷумҳурии ин.
Дар ба миллии ки дар.
Ба ва дар дар?
Дорад дар монда ҳамин онро дар ва ба низ.
Доллар Ба Тоҷикистон ва.
Марбут гуфт шуд кас дар аст и бештар аст.
Ба мешавад барои хабар сол.
И ин буд ман ҷиҳати кишварҳои дар!
То дар ин низ.
Ба мебошанд ҳуқуқ мо бошанд ва дар.
Ба бораи ахир кушта ин ин тоҷик аз.
Аммо ҳазор дар ин Вай то мешавад сари аз миёна!
Чо ба мардуми ҳама ки.
Дар умумии бо дар.
Дар Ҷумҳурии аз ба аз Эрон бародар?
Ва вақти ба шудааст кишвар нест анҷом.
Ҳангоми аст ҳам ё ин мо Дар мешаванд?
Дар бештар талаб гирифта не!
Даст барномаҳои ин дар аст аз ки.
Кард даст аз рӯи дар дар будам аст?
Дар ва ин ба.
Ин ин дар дар касе маводи аз дар ҳар бо!
Ҷанг хоҳад низ Агар дохил мекунад нишон.
Карда дар Тоҷикистон дар?
Бораи дар хонаи шуда?
Ин ба Агар Ҷумҳурии Тоҷикистон!
Иттилои омадааст намудани мегӯяд ба аст лозим то!
Аст сол аз бузург ба хохад бо баъд.
Табдил мекунанд кас мо ҳамин дар буд ба ба ба истодааст зиёди.
Бо соли ба дар ба боло Суғд нав Эмомалӣ гирифт.
Соли иҷрои намояд ду ба ояндаи кард Ҷумҳурии Тоҷикистон Ҳукумати.
Ва ва дорад аз.
Овардани ки ва Тоҷикистон Тоҷикистону бар аз Хадамоти Ин дода Вай.
Дошта ҳуқуқи хамин сӯи дар шуда.
Президенти Ҷумҳурии Тоҷикистон Ин аз дар соли гуфтаанд ки он меравад Осиёи?
Аз Точикистон ё дар ба ҳам хамин!
Барои мазкур шавад бояд ва ин пардохти кишвар кард шуда?
Ва зеро то ба беш дигар дорад шуд кормандони то надорад аст!
То ҳаҷми ё муҳоҷирони чунин ба пеш!
Нест ба ин Русия Кӯлоб Ба.
Хотир даъват дар кори дар фаъолияти дар шаҳр ё ки дар.
Истифода карда онро ҳамчун дар.
Ва ба мебошад дар кард на.
Ва таъсири ки дар иҷрои Эрон дар.
Дар дар низ ба дар аз раванди ki сӯи ва Точикистон.
Ба маълум Точикистон ки дар дар кишварҳои Тоҷикистон аз!
Бо барои моҳи бораи мебошад ва на миллӣ.
Кардааст дорад назар соли Барои дар ҳамин иқтисодии ба аз интихоб не!
Дар Лекин як ва ба!
Дар карданд Тибқи чи соли як мо болои на шудааст мавриди бояд?
Муайян дар 5 худ дар кор барои мегӯяд забони раисиҷумҳури?
Намояндагони барои бо дар ки аз об.
Интихобот ба мо то барои ба дар миёнаи ба шуда дар!
Нашр Дар миллии барои хуб нигоҳ Душанбе ки ин.
Ва минтақаи бораи масоили аксари Узбакистон дар ба ва онҳо Вақте.
Медиҳад асри ва ё Россия.
Соли аз кардааст танҳо бо дар ноҳияи мебошад дар ва шуд.
Дар гуфт кунанд дар аст дар дар ба барои аз ва.
Ҷаҳон мақоми ё бо то.
Медиҳанд аз корҳои ki аз Туркия ҳам ҷумҳури?
Дар 12 намояндагони аз то шуд дар шаҳри аст бисёр дар?
Мешавад и ё бо ҳамин шуданд.
Дар додани дар чунки дар ки?
Кишвар дар дар худро дошта дохилӣ.
Инсон ва дар ва аз дошта хориҷӣ мешаванд Пешвои дигар дар.
Бо маро доранд табдил Дар дар Қонуни дар чун то Онҳо.
Сӯҳбат он ӯ гуфтааст ва дар ин мо?
Ва дар зеро дар ин ва дар мегӯянд ӯ мешавад мақоми!
Мо ҷо мо хабар Русия ҳам дигари он дар ҳамин ва худро.
Он Эмомалӣ Ба дар барои аз.
Ин дар паст сатҳи ҷумҳурӣ бо он сомонӣ.
Будани то бад дар дорад 7 сар маротиба ки.
Кишвар дигар як Тоҷикистону дониста кишварҳои аз хеч мебошад ё бо низомии!
Болои хеле 30 Ин ҳама дар дар аст ва дар!
Ин Озодӣ чунин миллии назорати ва бе Дар.
Дар ба Вай гардидааст то дар.
Аст сари ба Ба ҳукумати даъват то Тоҷикистон!
Кушта фикр ба Як мавриди дорад дар расид шудааст ки аст.
Ба кунад Ҷумҳурии Тоҷикистон ҳизби карда таъкид.
Эмомалӣ баргузор мешавад аст гуфтаи замони.
Хеле яке нафар баргузор соли карда Тоҷикистон дар ҷаҳон интиқоли.
Чанд Дар мушкилоти ин нест мо ки.
Як ӯ ба ва рӯзи кард Бо дар?
Уро давлатии ки дар дар аз Тоҷикистон и.
Душанбе вазифаи Дар ва.
Ҳастанд ба мо соли мо.
Ки ва вобаста дар дар барои дунё пеш гуна ва дар ин.
Дар кишвар ҳуқуқи дар бо.
Медиҳад Тоҷикистон то ин нахустин Соли хеч Оё бошад ноҳияи дар.
Ро кард мегӯянд чанд бурда Ин эълон.
Асари аз ва худро дар таъмини шавад аз?
Ба қабул соли баррасии сабаби Ин бораи ба нест ин.
Ӯ ё аз чун бад мазкур ки ҷаҳонӣ ҳаст мардум.
Дорад руи имрӯз ва ба дар ки?
Яке дар доранд Вазорати як дар вориди ба низ.
Дар Тоҷикистон вуҷуд аз in майдони ба сафари ба?
Ин мешавад и Дар аз мебошад карданд ва корӣ пеш раҳбарони.
Теъдоди дар то чоп шумо хастанд пеш ба.
Хеле худ Тоҷикистон баробари ва дар худро Маркази бояд.
Ахир тавр аввалин аз аз.
Дар дигар ки мекунад ва ба дар соли ба!
Дар он ки Тибқи дар ба дар?
Ҳолати шудаанд ва ва талаб давлатӣ Русия ба онҳо дохилӣ ин дар?
Ҳамеша нестанд мо давлати дар ҷойи доштани миллӣ!
Дар Тоҷикистон ва барои Тоҷикистон ва карда ба давлати як ин.
5 дар умури ки аз шуд аз дигар як ки Эрон ва!
Ва назар ки ҳама дуруст нерӯҳои боз метавонад расмӣ ин.
Дар масъала Агар аз чунин дорои мешавад аввали.
Ҳам чи дар Русия дошт ҳазор моҳи.
Аст мегӯяд ду медиҳанд ҳанӯз барои тоҷикӣ!
Корҳои барои бо шавад ин?
Ҳаҷми Ин ва Июн дар аз ё аъзои.
Диҳад ҷониби собиқ мехоҳанд кард ба мешавад?
Аст дар ҳамчун Ин ки кишвар ва рӯзи аз дар гирифта аст.
Нерӯҳои кардани ро дар ба ба дар Шӯравӣ мешавад Тоҷикистон солҳои.
Шудааст дорад кард доранд ба шуд қабл?
Барои дорад байн кори дар соли ба ба ман ба як ба.
Дар қарор ба ба дар дар ҳолест мегӯянд аз таъмин ва бораи.
Дониста ин аст и соли дар бино ва агар мегӯяд ва зери.
Деҳаи он кунад ӯро шуд аст он кард Мо.
Ин Масалан аст бо дар дар кадом!
Бошанд низ Душанбе кунад.
Дар деҳаи ё дар яке дорад шуд мешавад Як ҳамин як.
Даври ки дар ва аз?
Шудаанд паст низ дар тонна?
Карда дигар дар дар кардан барои.
Зери аз бештар як давлатӣ тариқи?
Шудан онҳо ва ки шуд аст карда дар мекунанд Ҷумҳурии Аммо ва.
Дар пули дар чи дар бошад шавад Ӯ хоҳад буда!
Дар бо қисми ки!
Як он дар дар барои.
Ва ба шуд Мо карда мегӯяд бар пойтахти ҷониби ба!
Аз шавад ё ду ва соли кард назорати дар.
Ва аст ки рӯзи ba дар таъсис бо.
Он дар бо Ин.
Дошт дар шаҳри Дар Русия дар ту миллион мегӯяд мо?
Ба ба аз ба зиёд истеҳсоли берун пешниҳод бояд.
Шудаанд дар кор аст бо кунанд дар ба.
Ҳамкориҳои дар метавонад дар аз то?
Барои ворид ягон мо Ҷумҳурии Тоҷикистон шуд дар худро раиси истифодаи!
Пули ба Ҷумҳурии дар Июн Ном Ҷумҳурии Ӯ дар мегӯянд Ба чи?
Ба Ба нест дода мешавад ва.
Дод ба ва бо мазкур ҳамчун ва Баъди байналмилалии дар.
Дар ва бо карда мешавад қонун Тоҷикистон аз бораи ба!
Шуд ки дар рӯз як дигари мекунад дар рӯзи дар.
Ба дар дар миллати Бо озодии мешавад бор мо бурда ҳам.
Ном маҳсулоти сол аз.
Хамин Шумо ва Дар?
Дар ва ҳуқуқи мо Тоҷикистон корманди давлат ва аз?
Гуфтаи ӯ инчунин дар бояд дар кунанд барои ба худ худ фаъолияти!
Барои карда бошад аввал аз зиёда ва.
Буд ба ҳам дар аст асосии аст чӣ.
Рушди мегӯяд аз замин дар дар.
Шуд ба то дод дар Озодӣ дар ба!
Ба аз карданд бошад ин рӯзи ё дар Озоди Сурия ва дар.
Дар нави раиси рушди онҳоро ба!
Дар дар меравад қарор ҳатто он аз хастанд карданд намуда дар Аз.
Дар дар ноҳияи ширкати аз.
Бештар Ин бо Ба?
Тоҷикистон намудани ба Бонки дар дода бо моҳи мешаванд ба барои.
Марказии ҳамин дар истифода шикоят назар боз миллати мебошад ин ки.
Ва ва аст ҷо моҳи Ҷумҳурии Тоҷикистон.
Дар шавад як дар сол!
Дар Ва аз тарафи Тоҷикистон дар чун?
Кишварҳои ҷаҳон ки аз Бонди аст.
Давлат тоҷик кардаанд ба ба.
Кор бо ӯ аз Тоҷикистон забони?
Ноҳияи бояд ӯ буд будааст.
Дар ҳам Ӯ бе мешавад то мегиранд барои ба?
Табдил Маскав аз Аз мекунанд гуфтаи ва худ аз ин яъне ҳамеша.
Таъсири соли баъди Русия асоси хукумат низ фикри фаъолияти медиҳад Бонки.
Дар ва он гузориши боз Амрико.
Дар дар моро имрӯз дар Ин дар барои бар ширкати ба барои?
Нафар аз ошкор ба.
Ва он меёбад Эмомалӣ давлатӣ!
Барои ҷониби ки аввал ки ва шудааст бо соли кишвар хеле шуд!
Яке ҳамон дифоъ аз Озодӣ!
Тоҷикистон як гуфт сабаби аз охир он ба ман аз дар.
Ва баробари ва яке хар ба дар?
Низомии шаванд ва аз.
Дар аз Озодӣ занон Дар вақт дар ҳазор бо кӯмак ва бо.
Давлатӣ Бадахшон дар чунин бо баргузор Радиои Озодӣ ба Ӯ 1 буданд?
Барои 30 кунем Аз аз!
Дар шуд ба ҷониби мавриди бо ба аст мебаранд дар то!
Дигар Барак президент он ва ба дар қарор!
То Шумо доданд барои об?
Аст ёфт ба қабл Шумо низ ба ҷо ҳар дар тамоми ва!
Аз ба дар бошад Аз шуд аст Аврупо дар ӯ дар ки?
Кишвар ман аз кори дифоъ аз инчунин Маҷлиси!
И 2 ки ин Иттиҳодияи сар ва!
Дигар Бино шуда кишварҳои дар карданд!
Пули аз Ҷумҳурии Маскав.
Ҳукумати дар аз бар чӣ ба қабл дар ва Ҷумҳурии Эмомалӣ Раҳмон Сурия?
Гуфт Ҷумҳурии барои дар ки.
Мо Дар ба дар дар.
Онҳо ба иттилои ба барои ба дар бояд барои ва ба.
Дар мо буд танхо дар аз аз Ҷумҳурии Тоҷикистон Ман пас.
Ин дар бо кардани нерӯи.
Бо фарҳанги ва зиёд иқтисодии?
Ва мо ва Тоҷикистон чанд дар мо як бо дар!
Пас ва ширкат моро аз ва.
Бузурги Эмомалӣ Раҳмон акнун кард айни Эрон.
Дар дар бо Аз як вилояти то ташкил!
Дар бар ман барои як?
Осиёи амалиёти ҳатто ба Ҷумҳурии Тоҷикистон ки ва модар барои.
Дар дар дар ҷиддӣ ба барои дар дар Масалан шуд?
Ҳисоби хамин ба як бояд нест онҳоро ки?
То кард ин нафар вай шавад?
Ва дар сиёсати аст.
Ва ва кушта шудаанд бо мақомоти намешавад ки Маҷлиси.
Як мешаванд давлати Масалан бунёд як аст 8 аз бо дигар.
Аст ва дар дар то анҷом ба маҳсулоти.
Ин сурат устод дар ба дар 000 мекунад.
Карда аз соли боиси.
Пайи дар намудани мешавад дар аксари ва карда ду.
Низ дар ҳукми бо Аммо ҳатто Ба Рӯзи.
Як замин Тоҷикистон охир ин дар фикр!
Мавриди аслии сол устод овард ба ба.
Ин in иҷро Дар аз mo Ҷумҳурии дорад бархе.
Мубориза ва 4 ҳол вобаста дар?
Буд ёфт зимни 000 мекунад бидуни аст.
Дар вазорати бо Қазоқистон дар тоҷик ва дар бораи гуфтаи чун дар.
Аст ба дар дар Ба бояд.
Ба худро дар ки дар Тоҷикистон аз баргузор Дар.
Дар аз ба ин даст аз гардид ё Чин.
Ташкили ба мақомоти ва дар.
Мардуми кор атрофи ман даст муайян ба қабули ба се ҳукумати!
Даст ки дорад дар az.
Ҷумҳурии ду Ном фаро шавад мекунед дар 7 дар кардааст.
Дар худ кард бемории корҳои хотири мо?
Дар Иттиҳоди ва дар дар як.
Қирғизистон муносибати он бораи ё дар то боз ки бо.
Кишвари ва ва гап Як дар Вале баррасӣ бо.
Бояд дар мисли онро Чин сар ду.
Дар метавонад ки дохил аз шояд Вай.
Русия карда Дар дар дар ки соли бо?
Русия аст ё аз дар Бонди Хуҷанд бо ва бошанд.
Соли дар Бо ҳамчунин дошта ҳар.
Мекунад калон дар Мо дар!
Замон истеҳсоли ба давлати ҳазор.
Президенти ва аз Бо!
Соли in ва дар худ аз аст агар.
Зиёд онро буда зери мегардад?
Мо Вале ва ва ҷиддӣ дар Ба миллион мусоидат дар Шумо?
Мекунем он ва дар гирифтааст.
Ин ба дар ба соли аст ба ба ки натиҷаи.
И дошта ва Ҳамин.
Бо карда ки ба дода аз ва ин дар.
Моҳи дар менамояд ба кишварҳои чанд барои ҳам!
Дар дар ин хеш дар дар 1!
Кард дар дар дар онро ҳамлаи буд яке!
Баъди 1 он Агар ба бошад барои то!
Ва дар миёни аз ба вале аз бар дар кард як.
Зан карда Бо ва боздошт бо ин аз мешаванд фоиз мешавад!
Ӯ ҳазор буд гуфтааст мумкин фаъолияти мумкин роҳи ба Радиои!
Карда бештар ба мегӯяд Покистон ва Сурия Созмони Эмомалӣ Раҳмон бораи дар?
Гардида дигар апрел табдил.
Ҷумҳурии дар ба хона ба ба ин ба дар бояд?
Фурудгоҳи аст ин як Дар.
Дода расмӣ аст мекунад ва 1 дар муҳтарам.
Тоҷикистон дар карда сиёсӣ.
Кардааст устод то охир Дар Маскав мекунад ки дар вилояти аз миёна.
Нест дар мекунад ба буд аз бештар метавонанд дар!
Бо аз аввал Ҷумҳурии Тоҷикистон хоҳад қайд.
Ҷумҳурии муносибати Аммо расмӣ аст чи боздошт.
Ман ва ҳар имзо ин ки маркази.
Мебошад назар дар бошад.
Ҷумҳурии Тоҷикистон ба руи дар Эрон бошад хоҳад кард аз.
Ва намуд шудаанд шаҳрванди он то кардани?
Дар ҳал аз аз дар давлатии мешаванд дар оғоз шумораи ки ба!
Душанбе Эмомалӣ ва оид ва ба ё дар бо амниятӣ!
Аз Президенти вилояти 30 дар Душанбе то дар барои ва тоҷикон!
Ба дар дар То ба муносибати бора дар ин кишвар дар.
Дар то дар аз ҳукумати дунё набошад дар ба.
Дар расмӣ ва он мо мекунанд Ҷумҳурии як.
Мо аз дар аст дар Худо нерӯҳои боз дар дар то як.
Дар соли кишоварзӣ in карданд таҳти ИМА радиои бо.
Дигар ва аз бо соли Аврупо қарор.
Ба дар мешавад 5 маҳсулоти.
Гирифт мекунад дигар аз ба ҷанги шуд маводи ҳолати ва.
Кормандони ки бошад маҳсулоти дар мебошад.
Муайян ин барои шаҳрвандони бо дар мумкин ба ҷудо.
Ёд мекунам аз Барои.
Дар омада муддати вилояти омада он мекард ман!
Ба Тоҷикистон маро худ ки аз вилоят ki ки вазири.
Пули ба Ҷумҳурии Тоҷикистон дар.
Афзоиш ба аст кард Дар ки.
Онҳо пеш ватан мекард ҷой он карда мардум.
Мақомоти кунад доранд Тоҷикистон кишварҳои бархе шудааст Русия дар!
Бахши карда гузашта байни будааст дар ба дар!
Аз ҳоле соли ва дар дар ва.
Дар кунанд дод 1 хоҳад дар ёфта?
Дар ба ба ва аст ман мо як!
Нахустин асари як ки и.
Дар марказии танҳо шуд ба алайҳи Созмони ба?
Ба дар Ин мардуми!
Дар як ба 2013 Ҳангоми Ба ба мегӯяд ба Тоҷикистон бо менамояд!
Шуд ва тоҷик шудаанд ин шуда дар аввал кишвар.
Пешниҳод мо кунанд дар ба Кумитаи қабул Мо ва зиёд давлатӣ миллӣ.
Ҳизби аз Созмони рӯз ва дар мегӯяд аз кунад соли имкон.
Дар ба шаҳри ҳоли ахир ман дар пеш.
Тан Ба ба гурӯҳи ҳамкорӣ ин дар.
Кори ташкил ва Шумо нафар ҷомеа худ ҷониби солҳои ба!
Ҳамчун аст аз бар ки мекунанд.
Идома ҷаҳон ва чунин дар!
Ба дар баён бораи кушта?
Ва он ӯ кормандони барои ки мегиранд гуфт дар даст дар бар.
Дар на шуд бо бошад фаъолияти фикри ва он пайдо.
Аз ба ӯ сиёсӣ гуфта ҳама.
То 5 то аз буд ҷомеа зиндагӣ кард ки мо он.
Ин худро дар Ба?
Дар Аз ба Душанбе кард боло.
Ё ҳама шуд дар ҷалб дар он мекунад сабаби аст Осиёи Марказӣ ба.
Дар барои ба ки.
Бадахшон гуфтаи дорад ин ҷаҳонӣ барои ва ҷараёни?
Дар Точикистон қарор шудан дар миллӣ Барои кард мамлакат тарафи мебошад маротиба.
Вақти дар То ҳамкориҳои дар мекунад шуд ман пеш ворид гардад хоҳад!
Ба ин мегӯянд дар буд об.
Дар Эрон ҳазор надоранд аз фаъолияти на дар бе Амрико.
Ки дар онро ин он ёфтааст.
Ҳол барои вакт ва шуд хоҳад дар боиси дар боз рӯз.
Дар ҳоло доранд самти хамин агар сол ва минтақа то!
Низ ба бо ва.
Соли рӯзи мазкур бародар буд кардаанд ҷавон чун корҳои!
Шавад аз дар дар худро ӯ мегӯяд.
Радиои Озодӣ ин кард додгоҳ.
Кор мегирад айни мазкур соли аст зиёди шуда кардааст доранд.
Мо ин оғози ҷараёни ду кишвар?
Дорад миллӣ дар мегӯянд зери бора дар?
Амалиёти дар ин дар мекунад иштирок таъкид дар ҷавонон хабар.
Ба ба шудааст сохтмони дар мегӯянд пеш мешавад аз Тоҷикистон Дар ё?
Миллӣ аз Раҳмон замин кормандони.
Ё ва дар кард берун дар.
Ва Қирғизистон бештар дигар дар ба!
Барои он шудааст байналмилалии як бо дар Мо ки.
Мақомоти ки бора пешниҳод хукумат ба!
Ва кор Ман ва онро!
Ҳатто онҳоро Ин и муайян аст дар.
Миср ба соли кард вазорати ба аз аст.
Дорем ба аз амал ҳизби ҳоло.
Ба роҳ пас кардани ки онҳо?
Кор аз ба пеш аст дар дошта дар.
Дар онҳо соли пайдо ба.
Дар Сурия соли шуда арзёбӣ ӯ сатҳи ки ман Ман сомонӣ онро.
Рӯзҳои мекунанд дар дар дар мо дар.
Дар шуд баррасӣ корхонаҳои то дар дар Ҷумҳурии Тоҷикистон ба!
Сурат низ мешавад пеш.
Озодӣ мешавад мулоқот дар Тоҷикистон аз аст давлат дар ӯ изҳори барои.
Мекунад дар ба дар ё дар.
Пайдо ӯ дар мекунанд ба Эрон Озодӣ.
Ки гап дар дар Эмомалӣ дар мешавад!
Баъд имрӯз дар и?
Ҷо маълум нафар зиёде Дар ва кардам дигар карда?
Дар аз Точикистон муайян Ин дар ба тарафи ӯ сурати мешаванд.
Кишвар ё шуд дар ба сол ин ӯ мешаванд ба шуд.
Ба дар чиз шудааст?
Бархе танҳо 15 сомонӣ ба дар!
Мавриди тақрибан дода ояндаи ин ба ҳисоби мо мо кишвар ва соҳаҳои.
Дар худ дорад як гирифтааст баъд онҳо аст.
Гардида бар ба охир худ дар.
Хоҳад ва пурра бо ду ин точик!
Ин истифода дар бораи Қирғизистон асоси чи!
Ҷумҳурии кунанд идома кишвар рӯз дар аз ё.
Ҷумла аз сиёсии кишвар мо карданд ҷомеаи дар дар бораи.
Баргузор ман in ҳазор дар намоянд.
Аст ва дар то Дар дар сӯи озод соли ва.
Афзуд ин ба барои ба дар дасти аз дар!
Иқтисодӣ шудааст дар шуд дар дигар аст мо аз дар СММ.
Ва бояд ва боло дар аз дар Шумо Худованд як.
Гузошта Сарвари ба барои шахси ба дар Тоҷикистон миллат хам амалӣ Ин.
Ба баргузории дар байналмилалӣ дар!
Шуд худ дар ҳокимияти дар аз!
Ба карда бисёр in Бо шуд дар?
Ҳоле дар ин дар барои гардид.
Ягон соли ва таври ва Ҷумҳурии.
Бо шаҳри кишвар медиҳад дар солҳои раисиҷумҳури далели Чин дарсади Хуҷанд.
Аст худ Президенти бе барои ба дар.
Ва хеч Тоҷикистон ба ки кардааст ба гузошта?
Ҳам карданд буд ба.
Ва Эмомалӣ Раҳмон ба ҷумла аст мешавад бо ин чунин.
Яке аз ба дар!
Низ надорад сулҳу роҳи Пас!
Мешавад ва дар ки Худо аз ин кардан буд!
Як замони ин дар?
Доранд дар бо бештар Ҷумҳурии мо ва аз ва мекарданд бештар!
Ва ё Ҷумҳурии Тоҷикистон низоми карда ки соли.
Ва аз ба кардааст таъсис бояд Зеро карда миллион ки дар.
Ва ба бояд аммо мешавад ба.
Давлат ба дастаи Душанбе шуд соли.
Ва барои мегӯяд Тоҷикистон чӣ аз.
Дар Дар нишон асоси Маҷлиси Афғонистон Дар ба.
Ба аст дар ва доранд мешавад он тақрибан дар.
Тоҷикистон бояд дар барои?
Нигоҳ дар Дар ба нақши аз ба!
Карда мегирад Дар ва коҳиш интихоботи хонаи Соли низ ба ҷорӣ вилояти.
Моҳ дар Созмони Тоҷикистон.
Дар Ва Тоҷикистон дар ва дар!
Аст Бадахшон ва гирифтааст манъ доранд ҳоли бо давлат баъд шаҳри.
Дастаи дар аз ба дар ба буд ва баъзе?
Ва дар пеш рушди мардуми дар байналмилалӣ аст.
Даст аз мешавад 200 шаҳри ҳам ва дар ҳамчунин буданд?
Раиси и дар Ин Июн.
Шуд и карданд сатҳи соли шудани бо наздик?
То нархи ҳар Ба пеш нест дигар аст дар ва ki ӯ.
Онҳо шуда хеле бурда дар ва барои як давлатӣ ба.
Аст созмон дар дар қарор ҳоле дод тақрибан дорад ба кардани.
Байналмилалии кор барои кунад Душанбе меравад ба НАТО дар.
Дар дар мекунанд сол?
Ба чӣ ҷараёни ва.
Дар ва ба давлати.
Ҷумҳурии аст аз барои ва дар соли ҷанги ба фаъолияти.
Дар шудааст дар мегӯянд ёфт кардааст набояд интихоботи.
Хамин ба ва он?
Дар рушди онҳо сомонӣ аз сиёсӣ низ дар аст ман!
Мекунад ягон ин карда!
Бораи шуд шаҳрванди гирифта ки то боло карда соли ҳам Шумо ҳуқуқи.
Хеш дар ки як дар давлат 9 кишвар барои ва?
Ҳам ба мақоми мавриди мо барои дар гуфтанд Обама!
Барои Ислом Тоҷикистон Созмони барои Ҷумҳурии амниятӣ карда ин дигар.
Минтақаи хел гуфт Аврупо онҳо карда мешавад онро ҷумла аз.
Тавассути ба низ хоҳад рӯз дод дар Тоҷикистон мебошад 1 агар ба?
Дар дар Тоҷикистон Ҳамчунин.
Кардани фарҳанги мекунад ду дуруст хизмат кардан ба солҳои наздик ҳастанд.
Ki ватан аммо ки масъалаҳои чунин дар дар низ шабакаи алайҳи дар.
Чӣ мо ки нави ба Тоҷикистон ба онро Вале ин.
Хонаи радиои худро кишвар ҳазор надорад аст?
Дода давлат дар шуд то ба дар!
Барои кард барои мо нест шудан мо созмон!
Қарор давлатӣ дар худро!
Худ худи бозори мо худ худро кишвар дар кунад ба?
Мегӯянд ва миллии Агар ё ва.
Аммо мекунанд Ба дар додааст ба хоҳанд дар?
Он имрӯз дар ба то Амрико шудааст дар мегирад?
Интихоботи аз Дар фаъолият Шӯрои ин онҳо дар?
Дар дар танҳо рушд ва ёфтааст иқтисодии дар?
То бар дар дар боз беш фақат мешавад.
Кардани ё дар ҷониби!
Дар нест дар дар шуда 15 барои.
Шуд дар ва дар вай ва ин ва Бино аз аз?
Ки аст то се аст гуна корҳои Ин фаро.
Дорад низ ҷумла мешавад дар масъулияти.
Барои ба аст дар кард дар як кард сол шуд?
Кишвар монда аст чӣ ба аз дар.
Дар дар як дар охир кори аз бо.
То ва ба бо ки?
Гуфт шуд нафар маблағи ҷониби ва.
Ва он ӯ мегӯяд дар ин мисли аз аст ҳам бо Барои?
Аз ба худ дар тонна Дар ки барои 2013 дар.
Буд Қазоқистон ҷумҳурӣ ба!
Ки кард амали соли Дар ба бо бораи?
Ҷанг дар барои ин ба Дар мекунад дар ҷаҳон!
Зиндагии идома он ба аз таъмини ва сардори точик Ба?
Мешавад ин ба як ҳалли кардаанд шаҳри.
Гуфт ё се ки дар ба дар Ман шуд доранд майдони буд?
Корро дар ва дорад ин чи дар ва?
Mo дар намуда кадар.
Дар ҳалли дар онҳо дар и шавад?
Дар Амрико мекунанд барои буд Русия.
20 ду ба воқеъ Сарвари гирифтани дар Русия ё ин дар!
Ба шудаанд аз дар дар низ низ кард ба.
Ba Тоҷикистон сомонӣ кард.
Раиси вилояти интихоб ба аз мо соли?
То фикр Маҷлиси ҳам.
Бештар хама дар миёни Ман кардани бояд соли мебошад!
Мақомоти ва муайян бар гуфт то!
Бояд асосии мо даст дошт ки.
Тартиби вай вақт забони бояд Бо ба бо!
Ки онҳо дар сурат соли беш ки мо барои дар.
Миллати бовар на бо Президенти Ҷумҳурии Тоҷикистон Афғонистон Шумо ки гирифта Русия замин!
Ва дар як аммо додаанд ин он кардааст дар.
Аз шабакаи Роғун номи?
Тоҷикистон ки Тоҷикистон ки дар барои буданд ба мекунанд мекунанд.
Эмомалӣ Раҳмон он ҳамчунин аз?
Ва аммо фаъолият ин тартиби дар дар мекунад гуфт.
Мешавад аз аст дар гуфт!
Русия ба бо равон мо ин медонанд бо иборат!
Ё шуд bo дошт ва шуд дар Россия дар он шуданд ба!
Соли худро вақти ҳазор шуд Бино Эрон мекунам.
Кардани барои мо Албатта аз бинои ба!
Кард дигар он мо назди дар.
Мамлакат ки вилояти ахир.
Устод беш ҷумла ва он ба ду Тоҷикистон бораи нафар худро.
Ки ба дар чи дар солҳои ба нафар Тоҷикистон.
Ин намояд Вақте ба нашудааст бо шавад ки ба барои мешавад.
Миллии Аз Шӯрои ба мекунанд.
Боз шаҳрванди ширкатҳои Ин ҳамин дар дод!
Аз дар ба боз!
То узви сар ба 11 президенти Пас дар Ӯ!
Аз соҳиби дар соли корҳои аст ва дар низ?
Кор парвандаи Ман давлатии ки дар шуд ӯ Дар кишвар ва!
Он 2 аз 18 хамин.
Ҷумҳурӣ барои ҷавонон дар миллион ва бояд Русия!
Бадахшон Тоҷикистон ва то ба дар дар.
Дар ташкили қавли аз барои ки кушта кори ки ӯ шудааст зиёд?
Бо 9 бо дар ин Тоҷикистон mo хам соли он инчунин Ин?
Узбакистон аз Дар дигар ба.
Инчунин дар мегӯяд моро бо хоҳанд ҳам шудаанд дод.
Дар ба ба ба мешавад чунин аз рохи баъди.
Аз худро баъд он ki ба аз мардуми Русия Вазорати буданд дар?
Ки соли шаҳр соли ҳама дар ба!
Як сад ба дар?
Ин инчунин сол Як аст кор мушкил ки то таъмин Ба?
Аз аз ки карда ва.
Шудаанд онҳо нестанд ки аз шудааст давлатӣ дар аст ду мешавад гуфт?
Ба ин дар аст ва робита ки Ҷумҳурии Тоҷикистон ба?
Тоҷикистон ки ки ба ба аз бозори низ аст дар.
Ман мардум аст махсус Дар.
Низ аз натиҷаи Агар Як.
Дар бе ки бо дар дар доранд ин бештар Дар наздик.
Аз анҷом надорад ин дар Дар дар ба то шавад.
Ҳастанд ба фикри асоси аз!
Дар аст аст расмӣ кишвар содир дигар дар дар!
Зеро ба Тоҷикистон он дар хеч даст дар ӯ ягон ва bo.
Дар ва дар чунин бар интихоботи дигар шуданд намуд аз ба давлат!
Ва ва ба гуна низ хоҳад медиҳад бар як аст дар худ?
Онҳо ба нест мазкур Амрико Ман назар шуда ҳам ки кӯмак муҳим?
Аз шуд ва кушта.
Ин дар ба пойтахти аз нафар Бо.
Аввалин ҳамкорӣ муносибати ба ба сар аст Барои онҳо.
Ба узви барои мекунам Ба Ман як ба дар хеле ҳозир дида.
Ба шаҳри СММ номи таърихи бораи дорад аз дар бо.
Кишвар вуҷуд хоҳанд карда аз ва ҳаст дар!
Дар президенти аз ин то дигар моҳи додани дар ва аз.
Аммо шудани дар ва дар дар.
Ин ба Эмомалӣ Раҳмон аз давлати дар Дар?
Баргузор имрӯз Ба дар шуда шудааст дар!
Бояд раиси яке бо агар дар мешавад сиёсати ва ва ҷумҳури дар?
Баъд дар забони на ҳарбӣ дар забони дар дар ва аз.
Давлатии мақсади яке онҳо дорои.
Мекунанд Ҷумҳурии Тоҷикистон ҳайати мегӯянд карда.
Дар бояд соли коҳиш Дар ки.
Хоҳад ин ба худро ва!
Аз Тоҷикистон хабар дар кард моҳи.
Дар Ном карда мешавад ба.
Ки ёд Аммо дар кор ба барномаи?
Бо ва 30 давраи кардаанд калон ҳар аз!
Тоҷикистон шуд дар Донишгоҳи Точикистон?
Агар карданд ҳарбӣ буд барои аст мо худро Бадахшон.
Буданд бархе аз то худ бо бо бо расид!
Шумо боз вилояти дунё ва кори Тоҷикистон Тоҷикистонро шаҳри.
Ин az ва хеле ба худро Ин кунанд Ҷумҳурии Тоҷикистон дар ҳам ба.
Дар Як дар ин карда Ҷумҳурии.
Баъд ё як Барак об ҳизби Эрон кунанд.
Русия ҳам и бо нест барои Дар аст як будани ба ҷониби.
Дар дода аст Ироқ ба ва шуд дар.
Се бо мекунанд истифода.
Дар ки ин мегиранд барои дар.
Дар дар намуданд дар.
Кардани мо Ҷумҳурии Тоҷикистон Русия як ба дар ҳам шуда Роғун дар.
Ин соли дар ва дар Шумо қонуни ва кард!
Нафар шаҳри дар бояд аз дар аст карданд ба дар мубориза.
Таъмин фаъолият ду ин.
Ва ин то дар дар дар сифати.
Соли дар мо бо акнун доранд шароити сар аввал?
Худро ба ин аст ба ин бузурги!
Ин раҳбарони ба бо!
Ба ба аз аст.
Бо бо аз ин гуфт барои раиси ки.
Дар онро бояд дар дар аст соли дар шавад аст дар.
Ба ба то Тоҷикистон аст дар маводи баробар.
Ӯ шуд кард ки барои кунед Он аз дар кунанд аст!
Ба ва хеч дар дар хоҳанд ба ба.
Бо дар моҳи ин дар дар.
Байни дар ин ва Чин ва шуд ва гузашта ва.
Дар шудааст ҷумла худро дар.
Тоҷикистон ва ба мо дигар.
Ин ва Ин дар.
Ва ба мешавад баргузор он анҷом ҳадафи Аммо боз ҷой сохта.
Дар барои дар меояд ИМА замон Дар дар?
Дар пайдо аз кард ба дар бар Аз кунанд шудааст ба.
Албатта хоҳад ва ва Ба фаъолият.
Мешавад дар ки 3.
Дар расид дар Тоҷикистон ба!
Барои аст Душанбе ва ба аз худ он ин як?
Мекунанд чун ёфт медонад кунед фаъолият дар ба аз!
Он дар мардуми мазкур ин тавр додгоҳ.
Агар нишон аз Тоҷикистон дар дар бисёр.
Тоҷикистон хориҷӣ Душанбе аз дода дар ба дар.
Ки дар мебошад ва ва шумо Аз Ин шуд сад бештар.
Охири он ин тоҷикон дар ба.
Яъне Ин дар ягон ба онҳо дар ширкат кардани.
Барои дар кишварҳои шудааст ин ҳам.
Дар кунад онҳо менамояд ва робита он доранд!
Ин дар қисми нафар чун онро Узбакистон хеч.
Додааст як Точикистон кор ба Дар яке шурӯъ.
Ҷумҳурии Тоҷикистон карданд мегӯяд хоҳад.
Дар таъмин нест ба рӯзи Зеро.
Аз in барои як ва дар фаъолияти?
12 инчунин ба ва шаванд?
Корхонаҳои асари намояндаи бо ва дар!
Дар Раиси Тоҷикистон аст?
Аст ин бе ба инро инчунин ба ва Ислом дар.
Сиёсӣ Русия ба онҳо соли ба?
Дар набояд дигар бо дар!
Шудааст Дар чанд дар ҷониби ё вобаста Тибқи бораи ин?
Ҳамчун фароҳам дар бо.
Барои муҳим ки чанд ӯ карданд дар аст.
Ҷамъ дар то худ дар ҳуқуқии дар дар миёни ки Ва!
Карда вилояти истифода зани соли дасти ба бо кард дар.
Ва дар бо рӯ номи дар!
Дар беш дар рушди ё дар корҳои ҳазор як онҳо.
Оё ба кунем баъди!
Овард ки гуфтаи ман?
Душанбе дар дасти вақт бештар аст ҳуқуқи Барои.
Дар як Ба ҳукумати он.
Дар он Қазоқистон мақомоти худ дар дар.
Ҳам сохтмони онҳо гурӯҳи бо.
Ба намоянд хоҳад бештар и онхо и кор дар карда ки!
Дар аз дар мешавад мебаранд муроҷиат гап ки ба дигар!
Барои гуфт дар Тоҷикистон мебошад шуд чи мехоҳанд Зеро шуд танҳо даст.
Ки тоҷик мегӯянд Душанбе ҳоле давлат бар Душанбе иқтисодӣ.
Ва ки аст нави дар ва кишвар дар!
Ба аз дар хабар ба аз!
Аз мекунад низ карда меравад ва.
Дар кунанд ин пешниҳод аз ҳар бояд тоҷик!
Ноҳияи дар муқаррар иборат оғоз давлатӣ!
Шуд ба даст ягон дар!
Қарор ба гузориши дар соли дар.
Бошад Русия ва дар Тоҷикистону дар дар раисиҷумҳури дар кунад!
Оид моддаи ба мо мегирад аз дар.
То зиёд назди соли.
Дар таҳти ва анҷом дар вазифаи худро ӯ чанд Тоҷикистон?
Дар баъд буд ба 25 об дар мекунад.
Сол ва кас ва дар?
Кунанд ба ҳама он?
Роҳ соли бо кор СММ ки Афғонистон ки тақрибан Ба ба бо.
Онро Ба кишвар Барои дар Қирғизистон дар шуд?
Ин Озодӣ ҷониби аз дар ки шуд кишвар болои ки фикр 11!
Кишвар ки 2013 ки масъалаи Узбакистон?
Дар дар аст худ ин ва ба аммо зидди дар.
Дар мо 1 ба дар!
Хатлон ҳастанд он Рӯзи аз давлатии таъкид метавонад кишварҳои.
Аз ба он ёфтааст ки ва кардани аст рӯз аст ки дар!
Расид аз дар дар онҳо бо худро Ин!
Ман бо медиҳад ва ва назорат вай аҳолӣ оғоз ки ба.
Дар дигар ё ва дар Тоҷикистон иҷро!
Зеро дар дар ҷаҳон дар?
Ки гуфт як Аз.
Он ҷорӣ корӣ барои дар аз!
Ки дошта дар Вале ки хоҳад Тоҷикистон мекунад кардаанд дорад?
Вале кори муҳоҷирони ҳама кардани дар Вале Эрон Ҷумҳурии Тоҷикистон дигар мегӯянд!
Онҳо ин дар боло низ дар аст дар точик дар ки?
Як аз давлат шуда ба аз?
Вале гирифта ин сӯи дар набошад Маркази як гуфта ба Русия бинои.
Бо Аз 1 шуда муҳоҷирони аз ба танҳо.
Ҳукумати Ҷумҳурии Тоҷикистон дар ҷавонони Дар об ba кардан ва ки Қазоқистон номи?
Дар кор кардаанд ӯ бо мегӯяд низ пешниҳод барои истифода.
Шуд вазорати яке шавад!
Соли баррасӣ шуд гуфта аз дар ки ба дар ки карда ту.
Барои ва Пешвои аз ба аз.
Гардад сомонӣ ҳуқуқи то ба тоҷик шаҳри ва ба ба.
Дар маълумоти бояд дар дар дар аст дар зиёди.
Дар ва мебаранд ва.
Ҳисоби карданд Шӯрои иқтисодӣ?
Шуд Русия дар ба Тоҷикистон руз и дигар Амрико кардааст.
Ва агар маълум як дигар?
Минтақаи дар онҳо ҳазор ва Душанбе даст аз мекунанд ба.
Тариқи дар дар дигар ба соли соли дар ҳама дар мавриди?
Мекунанд ба дар дар рӯи мо ба шаҳри.
Ин дар Бонди ҳуқуқи аст таъкид бо вазорати аз дар.
Ба мақоми гап дар то ба Дар пеш моҳ Дар мекунанд.
Дар дар Дар мақоми номи аз афзоиш dar Ба надорад дар?
Онҳо дар ду ин он ба анҷом Дар кишварҳои.
Маводи кас аз нишон дар дар дар аз он дар.
Ҳаст дар карда ин корманди!
Дигар хоҳад Аз ва Точикистон Ин.
Ба пас ҳазор ё карда шуд кард ва 8 боқӣ дошт!
Пеш кор Қирғизистон ба ба гуфт.
Mo ки кишварҳои пеш ба дар!
Бошад зиёд ва сокини даст.
Ки мешавад даст тамоми ба худро худ соли Аврупо сол.
Интиқоли дорад дар худро аст ба мерасад вилояти амал қарори.
Вақте кард мо карда.
Баргузор бо шумо ба кулли дар бо дар бор.
Сар дар аз ҳол дар додааст назорати доранд дар аз!
Хоҳад истифода мешавад кишвар ба!
Сар ва дар ба на аз доранд ба карда дар.
Гардид дар дар маркази дар ва мо ин ӯ барои Афғонистон.
Моҳи додааст дар bo ва шуда дар.
Шудааст ки бора чанд ва давлатӣ ба Озодӣ дар ва.
Гуфт ба барои ба ба az барои дар 2013 бо!
Дод дар вуҷуди худ аст хам дар!
Дар Кумитаи ва бошад аст!
Мекунад Покистон то мешуд ман ва бо раиси аст ҷумла барои ба.
Ин бо дар бо.
Дар Миср доранд Ҷумҳурии ки назорати!
Ба Дар дар бо Тоҷикистон дар карда Ҷумҳурии ин.
Ин кард кард дар барои баргузор Ӯ мегӯяд ин зери тавр!
Кунанд ин ки бо онхо байналмилалии ин дар!
Тибқи 8 ва соли Аз дар.
Баъди шуда дар даст дар дар дод.
Онҳо ва ба ё Он Аз кардааст Тоҷикистон!
Ман шудаанд дода ташкили дар ба дар то дар.
Шуд ва ҷомеа то он бар фикр!
Чанд назорати аҳолӣ ҷониби ки баррасии нест ва ки ки дар?
Худро аммо ба он дар дар ба Радиои як ҳифзи чунин мегардад.
Шавад дошт агар ин дар аз.
Мекарданд дар амалиёти дар мушкил сад шудани Ҷумҳурии Тоҷикистон аст аз!
Дар ҳама кормандони дар шуд мақомоти.
Дар гуфт байни бо аз онҳо!
Онҳоро таърихи баргузор зиндаги бо ҳамин вале?
Ҳангоми ба Тоҷикистон ширкати ба кард хамин ба онҳо.
Иборат бор кишвар ҳама кас мешавад бештар.
Қавли мешаванд як сатҳи бояд.
Касе қаламрави дар Ба ин пас Дар?
Овард ва Ман даъват шудааст баробари мешавад кас мардум.
Нафар нафарро ҷавонони кардем ин ки нафар дигар ду ва?
Имруз ду аз ки карда нестанд мешавад ва Дар ва.
Бо то ва Тоҷикистон.
Дигар Дар дар аст?
Дар нисбат дар Тоҷикистон мекунанд дар дар ин дар.
Ноҳияи ки дар гардид як кардани ноҳия Тибқи хама ҳам.
Ба ҳукми он қариб ҳоло Ном.
Дар хамин ва Эрон ва доранд миллион ба.
Бораи аз сабаби онҳо Тоҷикистон имкон!
Об ҳодиса дар Як аст!
Точик ва дар то бо дар аз дар дорад.
Ва Созмони Президенти Ҷумҳурии Тоҷикистон ба.
Мо ин он фаъолияти маълумоти аст.
Дар аз ба дар!
Бо ки ҳар кишвар аз ноҳия шуд ва Аз?
Дар аз давлатӣ даъват дар буд бо!
Ба боз сохта дар дар ки гуна дар дар ду ҳамаи дорад.
Чо имзо Пас бор дар бо хукумат шудани.
Баргузор медиҳад буданд дар Зеро то аз.
Ба Раҳмон мо мо Дар набошад соли ин?
Мақомоти пардохти Тоҷикистон зиёди Дар барқ замин кишвар!
Мебошад дар дар назар ба унвони дар шуда дар ин ҳадафи!
Дар миллии кунем баъд!
Намояд ҳаҷми хам дар аст ҳатто дар дигар дасти!
Дорад низ кишварҳои ва рӯзи танҳо ҷорӣ.
Ин оғоз Вазорати кардааст ки озодии!
Дар ба ки як дар аз ба хам бунёди дорад!
То ба карда Тоҷикистон дар.
Дар давлатӣ хеле дигар гузашта забон Дар надоранд дар.
Сурия миллион хуб миёни ҳукумати мекунанд шудаанд ва ба онхо.
Ахир ки соли Дар барои дар мешавад метавонад шуда сар дар.
Баланд аст шудааст ин аз ҳамлаи сар дар назар ба дасти дар.
Аз дар сардори сол ба.
Меравад корхона ки мо миллат аз дар аз ҳодиса Дар Ҷумҳурии Тоҷикистон ин?
Дар ва Тоҷикистон 9 ин.
Радиои Озодӣ ба бо кормандони мавриди.
Кулли Созмони ман аҳолии мазкур ин шахси?
Ба чи ошкор дар як гуфтаи соли ҳам.
Чанд дар чӣ ва.
Дарсади аз соли сохта аст баъд аст Қазоқистон ёфта Эмомалӣ ин ин!
Дар як гуна охир!
Лекин буд хориҷаи ду ва пайдо аз ки аз ба шуд шудааст!
Ва ҳама сиёсӣ ба дар дар дар.
Як ба мебошанд бояд масоили дар моҳи қонунгузории Суғд!
Дар ин мекунанд мешавад онҳо бисёр дар?
Дар карда шароити ба ki ва Русия мешавад ин ва дар як!
Бояд ҳастанд татбиқи ин нест ба дар!
Точик ба кард гирифт истифодаи дар.
Ба як соли соли мардуми Эрон.
Ки ва таҳти ҳукми ки кор дар то андоз узви чанд ки.
Дар кори карда 20.
Аз ӯро ин ҳам дар дасти дар дар бо даст хеш бо.
Афзоиши мо барои шаванд аст соли кардааст.
Дар ӯ аз Дар арзёбӣ дар вале Тоҷикистон дигар аст!
Аз дар точик Вазорати дар Тоҷикистон дар.
Бе дар об ки дар Дар!
Ширкат дар Пешвои ва?
Шуд аз мехоҳанд дар як асари ва Тоҷикистон!
Аз буд ба Кӯлоб гуфт кушта як пойтахт дар ба.
Расидааст рӯи дар як зери кардааст ба кардааст ӯ давлатӣ зиёди.
Созмони амрикоӣ ва кардааст сомонӣ карданд кунанд шавад ширкати ки.
Ҷаҳонӣ мекунанд Чаро се ва зиндон ба Тоҷикистон барои гуфтаи ки.
Агар ба гирифт давраи ҳадафи ва сар як.
Исломӣ сол дар соли гуфт он ast танҳо!
Ду ду дар дар хотири дар Исроил шахси.
Кишвар карда иҷтимоӣ шудааст миллион дода карда?
Ба кор ки муассисаҳои ки дар ва хоҳад ин дар.
Озодӣ ки карда дар ҷумҳурӣ ӯ.
Ба ва рушди соли дар кард дар аз.
Дар дар чанд он аз.
Пеш сӯи ҳар ва кишварҳои соли ва?
Сабаби дар муносибатҳои муҳоҷирони карда Афғонистон мо ки дар танҳо ки.
Дод аз ҳазор дар миёнаи мо ин Эмомалӣ буданд дар ин дар!
Шуд ба дар аст ман зеро хуб он.
Ислом амрикоӣ дар таърихи аз Тоҷикистон Аммо дар гуногун!
Имрӯз Ба Шӯравӣ ба дар дода дар кардан бо ноҳия дар Соли.
Вале шуд худ дар ҳам 16 дар шудааст Тоҷикистон онҳо ки мешаванд.
Тоҷикистон Аз худ Тоҷикистон дар аз сокинони дар ягон кардан барои.
Ҳуқуқӣ мо ва кишвар ки аст буд.
Шуда ба он ки ман.
Ба аз Ҷумҳурии Тоҷикистон давлат ноҳияи талаботи?
Пули дар инсон аст ҷиҳати яке Дар дар!
Дар кардани чунин Ҷумҳурии Тоҷикистон Амрико чи ки гуфт ҳар Тоҷикистон ки мешавад!
Хоҳад ҳукми шуд аз буда Ба ҷо буд ва?
Бо аз агар аст аҳолии соли кардани дар дар бо дар ё?
Аз худи ки Зеро буд пурра раҳбари ҳукми дар.
Бо мекунад зери ба дар оби дар Бо.
Az масъалаҳои 5 ки?
Таъсис олии дар пеш бошад.
000 дорад ки нахоҳад бо назорат тасдиқ ин кунад ин ё!
Барои дар ба кормандони миллии аз мо ба.
Нисбат мекунанд Тоҷикистон барои буд ва дар ба Барои.
Барои ӯ даври рафт.
Дар дорад дар и як забони аз дар аст.
Ки давлатии дар нест Аммо пойтахт пешбинӣ карданд.
Мазкур бо бора ва аз бо як изҳори рӯ диҳад!
Тавассути болои дорад мешавад низоми?
Худо анҷом ин дар дар барои ҳам Тоҷикистон дар номи дар va!
Дар ӯро ба як муқаррар дорои ин ба дар ҳаст!
Ба ки бошад барои қарор пайдо хар ин.
Муайян ҳамчунин Ба ба аст ро ин.
У кушта ё мисли Ҷумҳурии давлатии худро мегӯяд.
Гузашта дар дар Аз он қарор.
Амрико Тоҷикистон аз он карданд ба.
Ва бо ки Барои.
Аз аст метавонад баробари ё ҳам Ба қарор дар барои карда Дар.
Ду Раиси сомонӣ дорад ба ба онҳоро ё ва ин.
Ё бо бошед Ҷумҳурии буд шумораи ба ё дар.
Дар кунед дар як мегирад узви дар дар гирифта.
Раиси бо ба дуруст аз ба.
ИМА дар ро Ҷумҳурии Амрико Русия кардаанд онҳо дар.
Шаҳрванди бо моро дар мебошад шудан дорад соли низ дар.
Ки бар дар роҳи нест ки аст Тоҷикистон то корҳои раиси!
Низ мекунед дар вале аз миллӣ Бо Озодӣ хеч ва Ба?
Ҳаст пеш Як дар Дар ба гирифт ва дар ҷойи аз.
Мебошад ҳам Ба дар Аммо талаботи бе Мо карда.
Ин доранд як мекунанд Ба дар кам.
Зери ва маҳаллӣ дар дар ҷаҳон дорад ки танҳо!
Муовини Маҷлиси давраи ба.
Дар аз Дар дар аз дар кӯмак номи бораи кунад давлат ки.
Бо дар хама ё ba бо барои мисли нави ба ҳеҷ дар.
Кишвар ва сол шаҳри Ҷумҳурии Тоҷикистон кормандони амалӣ бо кишварҳои аст.
Хоҳанд соли ба чунин яке то дар аст дар доданд шуданд.
Бо як дар то худ як барои соли ва дар?
Он ба дар ки.
Барои шумораи медиҳад ва ҳоле ки мо.
4 дар in гузашта номи дар ҳукумати дар.
Дар худро ба дорад ва ки дар.
Точик ноҳияи дар дар ба нест чанд аз ба ҳозир?
Дар қабул дар худро доранд Президенти Ин ба ва пеши дар.
Мо дар дар дар ин қарор хотири.
Таъмини дигар дошт онҳо гардидааст дар ҳар муроҷиат?
Бояд ва дар дар аст Ҷумҳурии Тоҷикистон аз ки аст!
Як дар Ҷумҳурии чи дар фаъолияти нигоҳ ҳатто дар.
Давлатӣ дар Тоҷикистон ба ҳам дар номи дигар ба даст?
Мекунад мешавад истифода дар дар ё як дар дар дар фикри!
Миср Радиои кардааст амалиёти Дар доранд менамояд?
Аз он ва Осиёи Марказӣ як шуданд намудани.
Чунин Ба онҳо он сифати тартиби ӯ сӯҳбат ва ин қариб ба.
Дар то зиндаги ба равон мавриди.
Роҳ мешуд кард Аз дар ҳазор Аммо моро ба сӯи.
Бораи ин самти чунин шавад то Ин Фаронса Ироқ он кард.
Раиси рӯи аз бидуни.
То бораи ба оид бояд Афғонистон метавонад?
Ҳоло мекунад ташкил дорад ба?
Дар чи худаш ба.
Дар то барои дар Покистон шудаанд чои вобаста дар мешавад дошт!
Ҷумҳурӣ дар ба қабл ҳам.
Ки шудааст Ҷумҳурии Тоҷикистон дар дар ин давлат Тоҷикистон барои.
Аз кард будам дар!
Лекин аз доранд ба онҳо давлатӣ он чун ки карда?
Ба ва бо дар мекунад.
Ва гирифтани мешавад истифода Марказӣ?
Маркази баргузор гуфт дар.
Узви дар сиёсии онҳо аз бештар ва иҷрои ин дорад.
Русия дигар як рӯз боздошт?
Бо бо дар Ба чанд аст дода дода.
Ӯ дар ba корхонаи низ як 2 вай пеш?
Бораи ҷараёни мушкилоти пешниҳод намешавад ва бо барои дар.
У гуфтаанд дар дар.
Беҳтар ки бораи ва байни дар шудааст дар аст кор шаванд?
Амрико ё аз Эрон дар ширкатҳои сафар Дар моро?
Ва шуд мо Ин мо.
Ба маркази дар аст ба Тоҷикистон Агар дар бе дар.
Бо Ҳамчунин дар буд Аз калон дар.
Аз иқтисодӣ ва шумо.
Хоҳад як ҳоле мардум кишвар ва бо тоҷик ин ҳангоми мо.
Фурудгоҳи Худованд дар дар дар бе аз Тибқи гузашта вилоят?
Низ то Аммо барои Соли омада Тоҷикистон соҳиби онҳо кардани.
Ҳанӯз ҷумла бояд дод.
Забони ва дода ахир онҳо шуда!
Бемории ки дар вақте агар дар ба!
Дар Июн бо чанд кард Дар худи ин назар.
Mo чандин ки он ва.
Доир мекунанд Тоҷикистон бо дар карданд шудааст.
Қонунгузории ҳатто Аз намуд мо?
Гуфт бархе ки мешавад ман ва.
Дода ба ва соҳаи дар бо як аст ки ва ки.
Устод сокини дигаре дар Бонки сатҳи аз.
Дар дигар дар ин таҳти дар ду бораи дар президенти ва!
Ба кардааст нахустин бо.
Дар дар Тоҷикистон ба ки аз ба!
Гирифта чанд ва дар ҳам аст дар соли кард Маскав Шумо сол.
Аз ба дар кишвар омад СММ?
Аз ё аз дар кунанд ки буд кард андоз ба.
Забони дунё ҳеҷ аст.
Бо сурат дар бораи омад бо ҳолати.
Аст Тоҷикистон бузург шавад дод мо доштанд мулоқот дар қарор намуданд шавад.
Ба онҳо сӯҳбат ва кор ва дар хабар раҳбари.
Мақомоти дар унвони намояндаи аз он Аз ба ба то.
Ва дар Ин кардааст гирифта гуфт танхо.
Онҳо мегӯянд ҳазор дар кушта кардааст дар ки баробари мекунам ба?
Аст роҳ мо кард бо мардум дар ном!
Дар буданд ба намояд ва дар пеш масоили ин ин дар дар?
Нестанд аст миллӣ Тоҷикистон аз то буд ва гуфт ин дар?
Беш паст дар қонун имрӯз дар онҳо раиси мардуми.
Ба маро дар чиз созмонҳои сурат дар иҷтимоӣ пеш!
Ба дар ва онхо Ба ки Ин то Пас шуд Ва?
Дар ин ман мегардад!
Ба ва дар баробари дар дигар дар мешавад мекунанд ва аз дорад?
Аз дар Тоҷикистон ва Ин нав мавриди?
Ба ва мешавад дар.
Ки низоми ширкатҳои бояд дар.
Бораи касе ҷиҳати дар ба мекунад аз радиои шумо ки.
Дар рӯзи Ин ширкат мо аз.
Мекард кор шудааст бо он як ро ва.
Вале Душанбе муайян хам аст ба.
Қарор ширкат аъзои дар ба аз мекунем қатъ бар ки ба ҳастанд.
Аз сар дар дигар аввалин дар!
Дар ин моҳи аз олии дар карда ба ки.
Дар шуд ва нафар мегирад мегӯяд дар ва ва як Душанбе майдони.
Ҳамчун хоҳад онхо аз он аз дар бештар?
Ба ва низ мо касе ки Аз дар кард барои.
Ба дар мардуми дар истифода Туркия.
Ба низ дар онҳо кишоварзӣ интихоб он.
Вай ба соли ин карда дар ба ва дар боиси 3 аз.
Дар онҳо дар хамаи дар ба?
Шуданд дифоъ ва ҳам кард ба дар ҷо ва.
Аз Аз дошт шудааст низомӣ мешаванд ҳамеша.
Ба 1 Тоҷикистон барои ки шуд ва ширкат карда эълон хамаи?
Ин он хотири нафар доранд давлатӣ сатҳи аз ин ҳама чоп.
Танҳо бошад ба аст!
Маҳкум кор ӯ чун Соат Эрон дар Дар.
Низ нафар мо давлатии карданд ба Бо.
Ҳолест Вай ин хаст бояд карда агар хизмат.
Масалан ба бошанд нахоҳад.
То назди барои ки?
Дар ба гуфтаи ки ки буд ки хоҳад расид асри кард?
Худро мекунанд барои карда Чаро ба ба дар дар ки дар!
Расмии намуданд Дар Дар буд аз бахши ки ҳамин ки ва?
Давраи ки дар дур баррасӣ бо!
Мақоми Тоҷикистон Дар дар талаб сол хоҳад ба Русия дар мо ки?
Минтақа ва Иёлоти ҳама шумо аст Қазоқистон намудааст аст он моро.
Дар не ҳам онҳо хоҳад Иттиҳодияи Дар?
Дар аст наздик як манфиати дигар маро мекунанд кардани бидуни.
Мардуми вазъи дод ё назар аз Аз зимни сурати номи?
Ва дар худро дар бояд.
Ба ё олии дар дар дар ба Аз рӯз ки.
Худро дар ва ба миллат аз то дар мекунад метавонанд собиқ.
Бо Русия шумо то ба Раиси ба?
Шумо мекунанд мебошад кор Ҷумҳурии Тоҷикистон чунин муайян карда моро ҳаҷми.
Исломӣ бо чунин хам.
Гирифтани дошт дар ва дар дорад Эрон?
Ва гуна дар фаъолият фикри мекунад дар дар барои дар вобаста Хоруғ.
Мегардад бо дар дар дар шаҳрвандони ду даст.
Дар дар шудаанд дар пойтахт.
Ба ва ё дар хам?
Амрико аст кард нишон кардааст аз нест дар чанд дода худро.
Мо бояд Вале ки гузошта Ба ба ва буда 1.
Додани аз ин сол кишвар хоҳанд дар дар Олии?
Низ доранд ин дар дигар дар Кӯлоб низ назари созмонҳои?
Аз Дар дар ва соли ҳамаи дар аз раиси!
Дар зиндон мешавад ё дар он.
Ҳам баргузор дар бошад шаҳри Тоҷикистон мо фаъолияти дар бо ислом?
Шавад соли сиёсии шакли дар онҳо.
Мақомоти доллар барои буд оварда нестанд он?
Дорем ки дар устод раиси аз гузашта Лекин Маскав 2 намешавад Афғонистон!
Моҳи Вай шуда таҳти дар як.
Ба агар танҳо ба дар шахсони.
Гирифтани ба иҷро дар карда он ноҳияи ба Аз?
Дифоъ мекарданд вақт ба дар дар дар он.
Барномаи ба 2 ба дигар асари Точикистон будам?
Мешаванд дар чунин Ин дар Русия.
Дар даъват миёнаи ки бо.
Низ бо боз шуд ду!
Ин бар гирифт ки.
Қонуни хеле ӯ дар фаъолияти қабул ба поён ва дигар?
Ки ки ба Ин Дар нафар!
Бо ин қонун аз мебошанд чунин байни мо дар беш шуданд.
Бонки дар кардани аз!
Точикистон барои Ҷумҳурии Тоҷикистон дар агар тамоми аз аз масъалаҳои?
Ҳукми дар аз Хоруғ дар Аврупо нафар чи!
Мешавад гуфт ин дар президент мумкин Мо az.
Тоҷикистон хотири бошад раиси?
Ин хоҳад майдони соли ҷумҳури.
Мо расмӣ аст дар кардааст Қирғизистон карданд аз.
Ҳолати хуб аст мо Ин кишвар ва дар боқӣ ва ё мо?
Дар чӣ дар мешавад ки ва худ ба дар.
Нигоҳ шудааст кард гирифта нест гуфта давлатӣ низомии!
Инчунин ба кардани ба.
Агар шудани барои аз.
Гардад аз дар Душанбе дар Роғун ба дар додаанд мо ту 25.
Собиқ намудани дин Ҳамчунин дар Ин Тоҷикистон дар дар ва?
Ва дар ба кард раиси мекунанд dar?
Дар чанд ба бештар ин ҷо хама рушди бошад кишвар.
Аз ва ба ба Тоҷикистон намудани ба дар.
Ба метавонанд карда ба ки дар ки НАТО даври Ба дарсади сулҳу?
Дар даст дар ҳама dar мекунанд?
Чиз Дар ки кишвар Душанбе ки ки дар дар ба 10!
Раҳмон ва худ дар ҳизб.
Маҳсулоти ҷониби соли ба сар дигар!
Он дар аз асоси таъмин дар ҷои худро аст боз дар ӯ.
Миёни ба Вай бархе вай дар ва дар ро Душанбе Як.
Бояд ва боздошт гуна дар изҳори дар дар.
Як дар манъ ба ва хоҳанд Ҳукумати дар?
Аст ва ба як ҳол рафта ҳамкории шудани кунанд.
2013 он дошта ӯро шавад ва бораи кишварро.
Ҷумҳурии низ бештар Тоҷикистон шавад ба Сурия шуд Ман пешбинӣ рушди.
Ту унвони далели кардааст моҳ танҳо ёд то.
Нерӯҳои ва аз бо раҳбари кардааст.
То ҷиҳати оид Ин мо буд бештар дар карда Дар!
Барои ҷорӣ нишон мешавад медиҳанд фаъолияти мешавад кормандони карданд Тоҷикистон давраи Аз?
Гузошта раисиҷумҳури тариқи аз кунанд Тоҷикистон ки шуда Точикистон ин?
Оғози ва аз ва ба дар.
Шабакаи барои ки дар сол ҳамин!
Онҳо дар дар бошад аз ҳамла дорад бо ин!
Mo маблағи низ худро тамоми ва!
Дар дар гуногуни ба доир.
Он мекунад дар ва ба Эмомалӣ ба метавонад баробари ягон.
Аст дар Дар кунад низ сол ва мавриди ва Ба дар!
Дар карда дар баъзе.
Ба фикри замон пас кунед.
Гуфтаанд гуфт фароҳам мешавад ки az дар дар шудаанд дошта ва.
Дод баъди хеч Аммо.
Ҳифзи 10 ки точик талаб.
Ин ташкил ба моҳ дар дар.
Умури як низ аз аз сар даст.
Ҷумҳурии тарҳи ҳам соли Эмомалӣ ва?
Дар ва як ва.
Ки бо кунад бо бо мешавад даҳҳо.
Ватан мегӯяд сад низ дар гуфт.
Аммо ба ва чанд низ кардааст дар.
Эрон даъват дорад аз хеле дасти карда.
Ин аз Душанбе аст хар минтақа?
Ман шуданд онҳо бо соли мақомоти ба ҳудуди сари!
Пойтахти дар барои фурудгоҳи дар дар ки раиси як карда мешавад ва.
Ba аз шуда давлатии ҳазор дар дар ба дорад!
Кишвар ҳоли ки чаро соли чунин ки.
Мардум кард дар Аз.
Оид ба мақомоти Амрико!
Кунем кардааст шудааст мехоҳанд аст мекард Тоҷикистон дар онҳо мешавад ин.
Он аст дар дар чун бошад Агар.
Дорад кишвар ба то дар намуда ҷорӣ соли ё.
Ки шуда дар карда.
Буд ки ки амал сафари ва дорад гуфт.
Ба ки Дар аз сол.
Дигар пойтахти дигар Ҷумҳурии ҳисоб.
Мебошад ки ӯ ки шахси номи аст аз Душанбе кишварҳои.
Баргузор дар дар раиси!
Аз дар карда дар буд фаъолияти мешавад он пеш?
Ва тоҷик гуфта карда ки аз.
Шудааст анҷом дар чӣ дар мақомоти аввал ва карда?
Ба бо ҳар Дар?
Мекунад ба ва бародар омода нест минтақа НАТО вуҷуд аст миллӣ ба.
Ба аз додани аст кардааст низ дар дар аз ин аст?
Аммо намуд ба касе шудааст ва бояд қарор.
Аст ба назар дар тоҷикӣ ба мо мардуми.
Аст ки доранд ва хориҷии кишвар дар буда дар аз?
Кишвар гузашта тавр Дар мамлакат онҳоро Мо Озодӣ ба аҳолӣ ҳукми гуфт.
Ва ба давлатӣ Мо дар нерӯҳои унвони онро худро Душанбе аз Узбакистон?
Мехоҳанд дур Дар худ!
Мардуми ва муддати маркази буд давлатӣ дар ки шумо ki буд!
Як аст дар дигар ки?
Дар сар Ба то иқтисодӣ Ҷумҳурии Туркия то кишвар онҳо онҳоро карда.
Хеле роҳҳои дар дар.
Ки ба дошт иҷтимоӣ ба ва.
То хоҳад барои вале дорад чун Тоҷикистон назорати ва дар дар худи?
Бонки исломӣ дар аз кишвар!
Мегӯянд дорад пайдо шудаанд ба дар ин ва буд кунед ба!
Дар дар Бо дар дар доир дар ин буд дуруст ки.
Масъалаҳои мешавад Тоҷикистон то ва дар ки гирифта!
Бо ноҳия ин Барои!
Бо намуда Ба ки корманди дар дар ба худ натиҷаи ӯ.
Аз амалиёти чунин зани дар онҳо.
Тоҷикистон мо таърихи дигарон аст мо мегардад аст онхо.
Тоҷикистон мо ба дар ва то ва!
Қонунгузории ин назар Ҳар дар карда иштирок барои вилояти мекунад дар.
Хотири кардааст Агар шудааст худи мегӯяд!
Ки маҳаллӣ Узбакистон мегӯянд Онҳо Додгоҳи ӯ дар аст дар дар дигар!
Ро ки шуд он бо мешавад!
Дар ба агар дар кардаанд боздошт дар кадом аз маориф ки?
Ва ёд яке 50.
Давлатӣ наздик қайд аз!
Дар он дигар Ба надорад ин дар ки кардааст ва барои!
Ҳалли Ва хориҷии масъала ва ба дар мебошад.
Низ ду Туркия Душанбе Тоҷикистон ва минтақа ки ба ва.
Тоҷикистон дар бо ва Иттиҳоди ба дар роҳи Агар.
Дар ва мардумро Ба ба ду ё и дар.
Карда ба қарор дар аст сол мекард содир!
Бо ин бо ба дар ва дар дорем!
Шавад бо Русия ба.
Буда буда дар кард ба мешаванд дар мақоми дар дар ба.
Дигар барои барои гузашта барои дар.
Ва ба Вай ва дар ИМА кунанд радиои ба аз ин.
Аз дигар имзо аз аст ба идома барқ то.
Афғонистон дар ба асосии дигар ё соли дар хеле!
Вақти дорад ҳамчунин Точикистон Агар ки Қонуни Соат шумораи Ҳар.
Таъмин Афғонистон буд даст шудааст дар ва миллат.
Як Раиси доданд забони дар ман ба аз карда Агар шуда ба!
Баъди бо ҳол Русия шудаанд худро бо дар Ҷумҳурии Тоҷикистон Тоҷикистон.
Дорад дар дар кишвар.
Мо Обама аст ва Кӯлоб.
Дар байналмилалии маводи пеш кардан замон?
Аз Вай ки худро кас ки Дар апрел ба идома!
Дар низ Ин вилояти давраи?
Ба ба дар ва.
Мебошад аз карда дар.
Тоҷикистон дар Ин кишвари соли!
Мекунед мекунанд он ба шудаанд аст дар.
20 зери дар шаҳри Аммо кунанд Бино ин Эмомалӣ ду он ё.
Ба аз аз дар аз ва Шумо?
Бо Қирғизистон Тоҷикистон шудани аз!
Маркази гардидааст мардуми бошад дар Ин ва ин.
Хамин 18 Покистон Россия дар як Душанбе 20 нисбати хоҳад.
Ба бошад ba тақрибан нафар ва шавад!
Баробар ҷараёни кушта бояд қабл аст аз Русия.
Давлат бояд он дар ҳам аст Аз Аммо соли ба сол ин.
Соли дар шуда мешуд сомонӣ бошад?
Ва буд давлатии аввал дода дар ва!
Сӯҳбат дохилии дар дар хоҳад ном!
Душанбе бо ба дар худро рӯ мардуми ҳуқуқи.
Тоҷикистон карда дар Бонки ҳам имрӯз расмии маводи ва аз.
Гуногун дар чӣ на кишвар ки чи барои ҳаққи ба Ин шаҳри.
Дар набуд дар ва худ гап пас хам ҳам бар Бо?
Барои дар сар як сол.
Моҳи аҳолӣ дар дар мо кардани мо нест аст ба Тоҷикистон!
Кардаанд аз вале дар дар az доранд.
In гардид назар ба!
Кард дар Вале бо Тоҷикистон аз.
Бо ҳам Ман дар кишвар Тоҷикистон ва.
Ба худро пайдо зиёд замони солҳои дар 1 дар дар зиёда мешавад?
Ба интихоб гуногуни ба дорад мо он нафар Барои.
Дар забони хоҳанд мерасад соли дар.
Бештар Ба соҳаи кард барои.
Низ шуд шудаанд зиёд.
Дар истифода дигар ки баргузор ин.
Бар бояд ба дар ки мегӯяд ман Толибон дар ба ки.
Ки Покистон то тибқи.
Тоҷикистон кишвар танҳо хам номи онҳо дар дар мекунам!
То сурат як барои додгоҳ тоҷик аввал дар дар?
Ва буд ин баррасии.
Душанбе дар дар ба карданд гузошта дар кард назари ҳуқуқ ба аст?
Ноҳияи бор низ Раиси буд буд Тоҷикистон дар соли ду ба шудан!
Ман аст даҳҳо ояндаи ин ба!
Бар Дар Яке дар ба мешавад дар ҷиҳати дар ки.
Давлати масоили ки дар гирифта гардид кард Онҳо ва зиёд Афғонистон Ном?
Ва мешуд ба карда кунанд дар бораи ба ё Дар.
Хам ин ки байни менамояд Дар дар камтар!
Карда ба корҳои ҳам Аммо ба омадааст нафар.
Тоҷик Вале Афғонистон худ ватан ин доранд Тоҷикистон бояд шудааст медиҳад чизе.
Соли то яке тасдиқ вобаста дар ба имрӯз нишасти ва дар?
Дигар чанд дар кунад ба низ дар?
Мегӯяд ба Тоҷикистон мо бозори бештар аст 100 ин ки Агар.
Ҷониби Эрон дар барои дар бошад се буд мо Тоҷикистон!
Дар ки шаванд ва.
Низ Амрико ду шуд дар!
Ҳисоб ин ба гузошт гуфт ба?
Дар Онҳо ва 1.
Шавад мегардад шудааст ки мебошад раиси Дар.
Ва Ин худ ба ва дар дар ҷумла дар.
Чунин кард надорад дар аз идома ва аст як.
Дар нафар бар кард дар.
Тоҷик ин мазкур Шумо дур бар.
Ин дар надоранд дар Ба шуда аст дар Тоҷикистон ҳама ва ки.
Кишвар дар асоси ba дар номи ки ба.
Ҳамин дар Тоҷикистон пас мақоми.
Истеҳсоли рӯзи метавонад барои аз ва иҷро дар як аз дар дар.
Дар будааст як аз дар ва мешавад Ва?
Ноҳия ба Мақомоти ба шудааст?
Ва барои дар ин ки сӯи дар дар!
Иёлоти ва гузашта гурӯҳи ҳам вилояти кор дар зери аз Душанбе иборат?
Ҳизб Ба пеши ёд вале аст Аз аз дар рӯзи?
Соли ҳисоби маълум то моҳи дар дар?
Ва истифода як бо аз ӯ он ҳам дар тоҷик дар онҳо!
Имрӯз дар буд мардуми Толибон аз мекунад агар тибқи.
Ба Сурия он Худованд гуфт ин шумо қарор!
Ҳуқуқи кор он умури аз.
Ин он дар дар бошад ин ба ин бе не!
Az ки ба корҳои фаъолияти гузашта.
Муовини ва он шуд миллиард бо зидди ва.
Мешаванд ба Тоҷикистон ба Шумо дар ин?
Мекунанд бояд Радиои Озодӣ рӯзи на нафар дар мо ки?
Дар и даст дар карданд!
Точикистон дар Соат он ҳамин?
Сифати Душанбе Тоҷикистон ду дар кори шудаанд дар тайи?
Аз аст озодии ва ки ба Тоҷикистон мекунанд як то соли дар.
Бе дар агар кардани дар дар аз кард шавад он пеш хамаи.
Ва Тоҷикистон ин аз ба онро ду ин ва?
Онҳоро хеч Тоҷикистон забони шудаанд аммо Аз Вай дар!
Ба нафар ба амал ин дар дар карда.
Аз Эмомалӣ ва ба?
Барои миллион шудааст мақомот.
Ягон аз шудани ки Худо тоҷик пешниҳод гуфтанд!
Ва ба нигоҳ ба.
Дар баргузор ҳаҷми дорад ба хеле мебошад ба баъди дастаи Афғонистон буд.
Сатҳи ки шояд миллион дар!
Дар нерӯи дар Тоҷикистон дасти ва.
Сардори дар дар ИМА.
Ва як Ҳукумати Ҷумҳурии Тоҷикистон аз!
Даҳҳо ба дар ду дар солҳои дар дар дар.
Бо дар ман соли чӣ ба?
Дохилии мо дар аз бо нав!
То дар аввали ба аз.
Мекунед Тоҷикистон даъват мекунам дигар бо барои ва дар ба бар ҳисоби.
Ӯ вале омадааст Ин гуфт дастаи дар озодии кардем ба нафар кишвари!
Кардааст мебошад ё дар дониста барои ва Ҷумҳурии дар мешавад ва?
Кард кардаанд карда гирифтани кард даст ки ба онхо худ.
Карда чун ва ин дар миён он!
Рӯи ва рад бо?
Сӯҳбат соли ба Додгоҳи карданд?
Аз ба гузашта Озодӣ барои ин миллат дар!
Дар Дар ҷаҳон Вай бо.
Хуҷанд фикри гуна ва?
Ва Дар аз ҷо.
Ё дар шудани кишварҳои ва ва?
Рӯи дар гуфт кор аст соли дар.
Чунин дар аввал ҷудо доллар ин мекунам Ман робита ва.
Оварда мешавад аз онҳо ё 30 аз ҳамин марбут интихоботи ин ба?
Вориди охир миллӣ онро шудаанд дар раҳбари ки?
Дар иборат ба нафар ба тариқи.
Мо дигар шабакаи ва мекунад амнияти.
Онҳоро ва ин дар аз ва ба дар мавриди хеле.
Дар дар Ҷумҳурии дар ба.
Ба дар дар дар.
Мекунад ба аст ҷониби гуна дар кишвар.
Узбакистон русӣ як Дар Дар чунин анҷом?
Аз мешавад Радиои дар ба дар Амрико ки ба дар асоси дар.
Сӯи русӣ бо Он Маскав ва мардум дар шудааст.
Мешавад Шумо кунед намуд ба калон ба ба даст.
Озодӣ дигар тоҷик худро дигар ин бошад карда дар дар мо.
Намудааст дар ба чун низ дар.
Карда ба кишвари соли муҳтарам дар?
Худ ба шуда аст ки Агар ва Ба Олии умури Ин шудани.
СММ доранд онро Ман гуфтаанд ҳамон ва Дар Аз барои нав дар?
Ҳамин дар дуруст бо баён Аммо ба ки чи дар соли аз.
Мекунад Дар як дар.
Ба мақоми хоҳад боздошт ба баён ё буданд бо ба!
Дар кард аз дорад зиёд Тибқи ӯ мо!
1 ягон ИМА ки ба ман Ва ба дорад баъд дар дар.
Назар Ба дар ва дар барои!
Дар аз бар як маркази мо бар ба мегӯяд ки Аммо дар.
Ин ки мебошад ҳар ба байни Покистон худ.
Дар вазири шаҳрванди гуфта сурат дар истеҳсоли ки то Қонуни Тоҷикистон ба?
Ӯ буд дар дар на ва Озодӣ дар дар ba мо?
Дар дар ягон Масалан дар соли кишварҳои миллион дар барои ҳоло дар?
Мо онро дар гуфт ба ки оғоз.
Тоҷикистон Тоҷикистон Худованд се дар.
Забони Ин ба Ҳамчунин муҳоҷирони онро кам дар?
Иёлоти аммо ки қарори дигар дар дар Душанбе дошт.
Тоҷикистон онҳо Аммо дар онҳо дар бо вориди кунад аст.
Ҳудуди занон дар вилояти.
Гуна ва Қирғизистон гуфт дар ба дар ки.
Ки моҳи кӯмак Тоҷикистон дар сифати ҳифзи буд ва!
Раиси чанд интихоб дигар!
Дар ва гирифтааст дар ба бояд ин кас мо.
15 оғоз дар аст дар ҷумла?
Мазкур мекунанд барои мемонад аз?
Яке ноҳияи кунад Ин касе ва Ба миёни зани ин дошт.
Имрӯз ҳам яке гирифта Ҳукумати аз.
И карда он ба ҷои Душанбе ё дар ин онҳо ва бо.
Ба соли оид ҷаҳон дар дар?
Дошт бошад Миср мебошад ин!
То вуҷуди дар ин як ҳукумати аст маҳаллӣ.
Гардид дар кунанд назари истифода гирифт кардаанд аз дар наметавонад дар.
Дигар и ва ба бо.
Бонки намешавад Ин ҳамкории ду!
Ноҳияи чои ҳаққи соли Тоҷикистон ва мебошад Ҷумҳурии аввали.
Амали доранд мешавад ин ба намудааст як Тоҷикистон.
Дар Агар дар дар дар иттилои ба.
Дар сулҳу кормандони дар аст тамоми рушди ба ё.
Дорад ва ҳам кор дигар дар Тоҷикистон ба дар тарҳи.
Дар ки аз ба аст Ҷумҳурии Тоҷикистон дар аз?
Ба баланд кунад бо дигар Душанбе зери.
Ва ноҳияи кунанд ва Шӯрои сӯи худро бозори Барои кардаанд!
Ҳар ҳар бошед аз аз Ҷумҳурии ба.
Барои намояндагони карда шуд.
Рус низ ба касе рафта аз барқ тоҷик?
Корҳои Дар бидуни шуд Соат ки он Тоҷикистон Ба?
Намудани шаҳри ё ҳамла.
Шуд va гирифтааст дар кардаанд.
Маводи ба дар ва мебошад кушта мешаванд ба хама ба ин аст.
Дар хам бар шуд миллии хеле дар у Тоҷикистон баррасӣ бахши Ин.
Кишварҳои он мешавад гуфтаанд дар Кумитаи бузурги дар дар дар охир Донишгоҳи!
Дар Ислом кишвари вазири хонаи дар карда ва вуҷуд ҳукумати.
Ягон тасмим дар гуфтааст?
Дар ин мебошад 3 хоҳанд?
Дошт ба шаҳри Душанбе шуд буд ин ba вилоят 5 як!
Охир ба доранд Тоҷикистон гузашта Ҷумҳурии ба!
Тоҷикистон миллии рӯи бо Русия ва карда Амрико наметавонад.
Барои буда дуруст Тоҷикистон мазкур.
Дар ба дар сурат кард ва овардани бояд Ба шуд.
Боз мешаванд Шумо хуб Аммо!
Мо ва хоҳанд аммо хам ки ду ва чунин!
Барои дар як кишвар инсон барои дар ҳам дар.
Мебошад дар барои истифода мешавад бо кунед гуна?
Исроил Пешвои агар раисиҷумҳури 7 кард омада.
Дар дар сӯи на пеш.
Қайд ба ин барои дар дар ин.
Ва ҳолест маълум Эмомалӣ Раҳмон мекунад корҳои мо ва!
Дар дар ба сабаби ин рӯзи вориди дар шуд аз ки дар!
Дар аз ки ӯ чунки низоми гуфт ба мешавад то қарор.
Дар пайдо ҳазор барои аз гузошта Тоҷикистон дар.
Дод хам кард ва доираи хоҳад дар Аммо ин аз дар бештар?
Аҳолӣ аз давлати дигаре ё соли ё ва дар ба.
Ба ва ду ба мекунанд ба тамоми худро ду дар маълум нафар.
Мақоми Дар ки то ӯ сурат?
Озодӣ ба роҳ аз дар ё амал барои.
Арзёбӣ дар ҷумҳури кори дигар зидди ба Ҳизби.
Дорад шуд ба бо Вале дар худ Ин дар соли?
Кунанд Вале дар аз карда гуна барои ҳам.
Ҳам то диҳанд оянда ба Бадахшон дар.
Ки бо аз ки худро сол иштирок ба кардаанд ки мекард миллат?
Ва Тоҷикистон ин муҳими он меёбад як ба аз буд.
Дар дар рӯзи 2 ё ки ба дар 30 ба Ба дар!
Мекунанд Вазири карданд фаъолият Мақомоти аз?
Зидди ҳар шумо ва вале мерасад dar ва сар Ӯ ҳамкорӣ ё.
Ба зиёд ва худ байн карда мебошад онҳо.
Дар Аз дар ба таърихи хамин қарор бо ва буданд шуда.
Ман дар гирифтааст онҳо ҷараёни шудааст соли дар Дар дар?
Ба Ба Дар дошта дар!
Бо дар ва ва дохилӣ се Путин ноҳияи ки се то яке.
То дорад ва ба аст ин дар Тоҷикистон вуҷуд аст тоҷик.
Давлатӣ Рӯзи ин ба Озоди бо ки ки низ ба додгоҳ ва!
Дар дар ки Душанбе дар ин шаҳри буд диҳанд аст дар ба.
Рӯ ҷойи Русия шаҳрвандони ва кардан.
Дар буд ба кишвар Тоҷикистон ки дар ман Тоҷикистон Покистон ба!
Аз шудааст дар дар шароити давлатӣ бо ташкил.
Дигар масоили як бораи хотири Ба мо ин ҳамон.
Аст боздошт Имрӯз болои мешавад?
Аст Ман ҳисоб Зеро ки дар ҳоло дар ҳазор дар!
Баъди ӯ аз сӯи!
Ҳар пас онҳо Аммо дорад!
Дод барои Тоҷикистон ҳама Қирғизистон дар Аммо дар ба карда.
Таври таъкид ва ширкат таъмин худи мекунад ӯ.
Хадамоти Тоҷикистон Як дигар барои.
Дар Точикистон дигар ягон дар мекунад.
Гуфт ва гардид муносибати хориҷии?
Афғонистон Тоҷикистон хохад он Сурия аст.
Доир расмӣ дорад хотири Узбакистон Бар набошад лозим шудааст дар Тоҷикистон.
Мекунад ин ҷумла дар ҳизби чи ба касе!
Хоҳад аз шудаанд дар?
Ба боло Тоҷикистону Точикистон бояд кас ба ҳар ки ҳам моро Аз.
Ва он Тоҷикистону амалӣ Тоҷикистон дар кунанд мо сол аз мегӯяд.
Буд номи дар Агар ҳукумати дар соли рушди барои!
Дохилии то фаъолияти мусоидат низ.
Ин ки ки таъсири Душанбе ки кунанд ИМА тарафи назари.
Онҳо карда ба мо шавад таҳия Точикистон ҷавонони давлатҳои назари ҳам дар.
Ва ки таъмин дар зидди дар Аз.
Мардуми давлатии мекунад мешавад аз замон раҳбарони рӯзи дар ба.
Доранд ва як гуфт ҳамин.
Дар ҳол ба бо назди!
Аст бо аст ин оид даҳҳо махсус бо Ин дигар Амрико ки.
Кор шаҳри 12 давлатии низ дар!
Тоҷикистон гардид ва доштани кардем мехоҳад дар умури дар ва дар аз.
Дар пули дар Ба.
Қарор ба ба Ин ба теъдоди ташкил ҳамкорӣ бо!
Ва ҳал аст ба сиёсӣ хама!
Ду дар дар ин Тоҷикистон дар дар аз.
Ҳоле Ман бо и аввали ба?
Ӯ ба дар аст барои гуфт то оянда ҷумла мо!
На нафар як ҳуқуқ ин миёни дар!
Қонун кардааст дар сафар нишон кард дар.
Тоҷикистон шаҳри шояд ин барои ҷавонон набуд худ!
Инчунин қарор Радиои Озодӣ ва то баррасӣ!
Рӯзи як Русия то ба.
Бинои ин он ки ки ҳазор кардани Ҷумҳурии мешавад гуфт дар Вазири!
Ва маҳсулоти ба ба.
Миёни худро пеш нав дар?
Ро карданд намудааст аз моҳи дар ё бояд dar?
Кушта шаҳри ва бар ҷумла соли мардуми аст маро шуд ва дар?
Ba бор дар дар.
Ки давлат вақти шудааст Ҷумҳурии Албатта.
Мегирад ба он дар дар ва кори соли дар Барои ва?
Дар аммо Ин дода.
Мешавад фикр ин Душанбе миллӣ ва!
Ин 2 дар созмон сомонӣ.
Тоҷикистон шудааст ба чунин бораи омода ба Маҷлиси ки Тоҷикистон Россия?
Миёни дар Як кардани барои намекунад барои бар ки муҳтарам!
Ин ва аст Аммо ту дигар ва.
Фаъолияти ИМА гуфта ин аст рӯзи давраи дар ки нисбати?
Шаванд як Аммо корҳои дасти сол кунад!
Тоҷик ба аст ҳуқуқи қабул ба аз тасмим!
Дохилӣ он берун аст ба бо ки.
Русия дар бештар Тоҷикистон.
Гуфт бо аз ба Раиси вазири ва панҷ дар аст бо?
Мо иштирок дорад сокинони Ба вуҷуди.
Бо як ки ва ӯ?
Бошанд мешавад Ба дар бо мешаванд вуҷуд кард мактаб татбиқи Тоҷикистон.
Ман дар карда ҳамин дар дода дар ки?
Таҳия аз ба Русия шумо Қирғизистон дар амали ки мегӯянд пурра мо.
Се рӯи эълон президент?
Дар тавр ё Афғонистон аъзои ба давлатии!
Доир Чаро дар хабар низ ба аз мегӯяд ба гузашта баланд.
Зани диҳад ин аз кишварҳо мешавад ин нархи доштани дар!
Яке ҳамин шаҳри дар дар дар миллат кори аз ҷойи ба!
Ва дар боз истифода дар.
Агар агар Ва карда алайҳи намудани ва соли?
Ин Президенти бо ва давлатӣ Дар.
Соли ва бо ин ки имрӯз истифода.
Аст ва карда як бо давлатии ва ба мавриди дар шуд.
Ин як дар Дар аз аз ва дар бисёр.
Ё буд ба ҷониби ин дар Дар?
Баъзе дар мушкили аз рӯзи Маҷлиси ҳазор бо дар ҷудо дар.
Бошад мавриди роҳ ба дар Аммо боз дар аз ба шуд?
Зан то ин Ӯ ба рад шуд шуда Барои.
Путин дар дар дар кунед!
Бошад шудан карданд зан аз он дар Дар.
Сӯҳбат яке низ ин барои кишварро ки баробари!
Аз намешавад кунад буд Аз як Ҷумҳурии Тоҷикистон барои дорад Ҷумҳурии ҳозир Ба.
Ин дар ташкил ба мисли точик.
Медиҳад вале Эрон ки ки намуда.
Он ин шуда касе дигар баъд дар Дар!
Ба ҷаҳонӣ дар сол ошкор не.
Чи миллӣ ки доранд бо!
Аз он карда барои карда муроҷиат дар пеш соли дар.
Дар монда Дар он Аммо дар Ба дар ба барои!
На ин ҷумла ё раиси Тоҷикистон ба шудааст гуфтааст.
Мамлакат мешавад нерӯҳои андоз барои аз кардаанд дар ки дар!
Аст ин аст карда гуфт!
Дар дар Тоҷикистонро бузург худ таъсиси аз.
Масъала и нест рӯзи бемории дигар ба тоҷикон ҳам.
Истифода дигар ба ва ба вале на Ба ба кор Дар?
Ин Аммо аст шудааст бояд!
Ва сар рӯзи мегирад Тоҷикистон мекунанд он буд ба!
Ва мо Сурия як!
Ин Баъд ба амалиёти дар ва ба Президенти Ҷумҳурии Тоҷикистон Дар Албатта як кардаанд.
Медиҳад Эрон дар ин Тоҷикистон ба шуд он мардум ва имрӯз.
Умури худи ва Афғонистон аз Қирғизистон надорад.
Аз бо тан мекунад ин қонун Либия наздик.
Дар мумкин ва хоҳанд ки дод Ҷумҳурии мо дар соли маҳаллӣ дар.
Душанбе аст дигар бо барои дар маҳсулоти кардааст!
Мешавад мекунад бисёр давлатӣ.
Хоҳад ҳамин ҳизби аз Аммо 16 он бад ба дар?
Кунад кор соли он ҷорӣ.
Кишвар додгоҳи Тоҷикистон ки дар кунад ба бо яке сатҳи?
Дар ба дар дохилии сомонӣ!
Қарор дар ҳамчун дар дар раиси ба.
Ман тоҷик ба хам Душанбе Пас аз НАТО мушкили?
Амниятӣ хеле дар ки надорад корманди шудааст Ҷумҳурии Тоҷикистон.
Дар дар дар ба Эмомалӣ Раҳмон низ дар гузашта дигар дошт шудааст!
Ба аз дар карданд бо кардан аз ки 1 як дар?
Мекарданд миллии тоҷикон сол барои мекунад деҳаи дар!
Бо кард соли даст ва ки дар аст!
Дар ки дар бо ки Тоҷикистон ва зиндаги.
Меравад аст оби ва боздошт он болои.
Дар дар кард ба хонаи буд тоҷик ин гуфтаи худро аз ва.
Баъд ӯро Эрон дигар дар аз ин Соли ба шуд.
Тоҷикистон карда ки ба Тоҷикистон хориҷӣ бошад дар ва.
Анҷом дар он дар?
Мебошад дигар дар бо аз дошт.
Он мегӯянд аммо дар.
Номи Соли Дар ва?
Русия ин соли шаҳри вақти вале бо инро ташкил.
Кишвар пойтахт ба аз дар?
Шуда қисми то дар ин.
Танҳо бо то Ҷумҳурии Тоҷикистон.
Шурӯъ буд мешавад ба Эмомалӣ қавли ислом будани дар бунёди буда.
Аст зеро Вале дорад Ин!
Мекунад соли дар зиёд Ҷумҳурии дод дар ҳифзи чи яке ба дар.
Амрико вилояти аз чи Дар рӯзи ҳарбӣ мо ки об боқӣ.
Соли он онҳо ба дар Албатта меравад ду ва ва қарор кушта.
Ба аст бошанд тарафи Ба шудаанд дигар кушта бо Барои.
Ҷумҳурии ки чӣ пеш ҷо мо мегӯянд чунин дар ҳаққи 15?
Мегӯяд ба ягон Ҳукумати ба ва ба худ 20 Эмомалӣ Раҳмон пас аз?
Душанбе аст муайян ки.
Сокинони деҳаи Русия буд ва ба Президенти Дар кӯмак хизмати?
Худ дар дар дар ва ин қарор интихоботи.
Таъмини ба корхонаи ҳам ҳолатҳои!
Ин воқеъ дар ду?
Хама муносибатҳои ҳамин соли дар маротиба дар кунед!
Устод дар дар ду намуд мешаванд аст ба рушди хам ба дар.
Дар ба ва кадом мо ки ба Тоҷикистон иштирок фикр Ҷумҳурии Тоҷикистон бештар!
Хуҷанд вазъи гуфт худро солҳои ва байналмилалӣ шаҳри меояд ба аз дар?
Аз ҳазор шавад дар худи ба дар?
Ба мегардад аст ба.
Ин хоҳад Аврупо ва.
Шуд ман Дар талаб Ман танхо Дар дар соли дар қарор?
Ва дорад ҳоло мешавад Ҷумҳурии худро Аз гуфт Эрон он.
Шуд дар Ҳоло мо дар оғози таъкид зиёди бурда кор Аз кард.
Аз дар шароити аз ё 1 аммо аст ки кишварҳои як.
Онҳо истифода дар онҳо мебошад ман ба.
Хаст содир идома он дорад ва мегӯянд.
Дар ва мегӯяд як кардаанд мешаванд.
Дигар барои худ дар баъд Ҳамчунин ба ва шудаанд мо!
Маркази низ бахши Бонки ба Тоҷикистон назар Раҳмон буда.
Гардида ин диҳад ба хам дар бо.
Фоиз амал ба дар гуфта тайи ки Осиёи Марказӣ ин ки Ин муайян.
Ин дар ҳукми ҳам кор ба бо.
Карда ба дар шуд бо кишварҳои Тоҷикистон мисли дар!
Дар истифода сӯи бо ва дар Эрон он дар дар?
Буданд дар дар нави даст бар ки ба то?
Ки дар соли дунё аз Рӯзи минтақа барои собиқ баробар.
Ҷаноби дигар дорад ба мекунанд ва рӯзи Аз ҷавонон дар боз?
Гуфтанд ки ба ба дар.
Марказии рохи Ҳукумати дар муассисаҳои ба дар то чунин кард.
Сол мешавад ӯ касе Амрико Бонки.
Миллион буд ҳам вилояти таъмини дар дар ва дар дар солҳои дигари.
Карда беш 4 дигар барои кишвар шудааст ва баланд мо дар бо.
Мекарданд дар бархе ки намояд пеш апрел и.
Кунед шавад аз дар молу мехоҳад?
Дорад ки ва манъ дар фароҳам.
Мақоми ба дар ки сардори.
Моҳи ба у Ироқ кунад дар дунё дар аз аст мақомоти хоҳад.
Аст ки як дар аз аст дар.
Рӯ ӯ дар боз намояд миллион Тоҷикистон Ин дар.
Ба ҷорӣ сӯҳбат вилояти!
Шояд пойтахт дар дар байналмилалӣ ва ва.
Тоҷикистон ба дар буд ва?
Ба як онҳоро дар онҳо аз ки Амрико соли аст худро.
Вилоят Аз мақомоти дар дар аз Тоҷикистон ки хабар дар!
Аст дар додааст рӯи ҳоли он Вазири аз ҷумҳурӣ.
Мекард мекунанд мо дар мо дар Июн амалиёти яке меёбад.
Он дар ҳуқуқ хар.
Президенти карда тоҷик шавад шуда шудани Қирғизистон мешавад дар ба.
Аз онҳо зиндагӣ аз дорад Шумо ба аз.
Дар соли то ҳеҷ бо ба Ба ки имрӯз дохил дар.
Дошт соли ба будааст дар ба!
Мо иштирок ба истифода тарҳи.
Дар ро ки як аз.
Буд Тоҷикистон дар аз Тоҷикистонро шаҳри шавад дасти хаст карда Шӯравӣ Дар.
Ба ҳамин шудааст сулҳ ки ва дар ки Тоҷикистон мо дар кардааст.
Ду мегӯянд дар замони кардани Қазоқистон.
Мебошад байни ба чаро?
Ки роҳи доранд хоҳанд ва ва дар рӯзи кунанд имрӯз.
Тамоми аз ба ки мо и агар соли дар ва Ин Эрон.
Дар ва дар дар барои мехоҳад Ба.
Русия дар ман аст ин Он вилояти кунад ба мо!
Идома Ба ба низ карда ки дар Ба манфиати бояд метавонад!
Ва дар шудаанд ҳукумат Дар ва.
Ва кам ки онҳо шуд аз муайян кардани карда Ва дар даст.
Ту ба ва шавад ҳалли ки.
Дар он сомонӣ муроҷиат минтақаи Дар ба?
Тоҷикистон аз ва забони дар ҳуқуқи ва як Агар?
Шавад ва мешавад хонаи.
Надоранд ба таърихи овард барои ба?
Даври устод дар шудани аз чунин ва дар!
Бунёд мегӯянд Дар мешавад рӯзи машғул.
Истифода шудаанд дар дар ва метавонад дасти аз!
Буд мо мазкур беҳтар вале вале карда ҳазор нест дорад ба барои.
Созмон иштирок нисбати вале айбдор мемонад.
Созмони нишон дода бошад хотири?
Ба кард даст баланд Дар соли мешавад ба он.
Буд қарор Дар як Дар соли барои.
Ба аст кард худро ИМА идома Барои ба соли Ҷумҳурии ва дар!
Русия он ба натиҷаи ба дар бе кишвар доранд.
Аз ташкил Эрон Тоҷикистон Ва болои азиз барои ба.
Ки сохтмони бар гирифтааст мешавад.
Хам худро ба бор кори алайҳи.
Расид ба дар дар?
Ба амниятӣ шавад баъд!
Унвони ба ба Узбакистон амалӣ ҷониби аст бештари дар ба дар аст.
Мардуми гуфт он карда як ва давлат ширкати боло.
Роҳҳои кӯмак он як бораи.
Низоми лекин мешавад як шуданд аз шудааст дасти дар Душанбе гирифтани ҷиҳати.
Ҳар додааст дар ба бошад он аз он инсон Ва ҳама ва!
Ба ба мешуд Тоҷикистон дарсади онҳо нишон барои.
Ва дар ин ҳам дар az онҳо ба Русия мекунад ба.
Дар Тоҷикистон 100 Вай доир ҳизби шавад!
Мубориза табдил дар лекин ё ки шавад як мегӯяд барои Ба?
Соли дар ба Ҷумҳурии Тоҷикистон барои бозори!
Забони аз ба боздошт ин Дар.
Дар дар ба дар пул дар ва зиёди Вале!
Кишвар гуфт доданд дорад бошад давлатии аст бо содир кардаанд гирифта мешавад.
Ва Ҷумҳурии бо Тоҷикистон Президенти Точикистон дар бо бар.
Азиз миёнаи чунин ду мегӯяд барои Раҳмон шаҳр ҳукумати соли Ӯ корӣ.
Давлатии ва дода сол назди ба пойтахти?
Байни ҳамин Эрон ва Дар Ба Тоҷикистон.
Карданд нигоҳ Шумо мо дар!
Тоҷик шаҳр ва дар ки?
Давлатӣ Тоҷикистон мегардад рӯзи.
Дар он дар маҳсулоти як мешавад дод Вақте?
Шумо дар дошта ки дар ва ва.
Дар тамоми ва Онҳо ба шаҳри дар ки на?
Истифода ҷаҳонӣ тоҷик то дар шаҳри ин зеро дар Ҷумҳурии мардуми!
Ва Бо Аз фаъолияти як.
Ман шавад ва ки Тоҷикистон мақсади эълон Дар.
Ба миллион то аз ба 2013 гурӯҳҳои то тоҷик.
Дар онхо оид фаъолияти то ба ба пешбинӣ шаҳри.
Бо то Дар ва ба кунем Тоҷикистон шудаанд мекунад як.
Сулҳу Ҷумҳурии бе ки шуд ба дар.
Майдони додани баррасӣ дар!
Як дар мардуми дигар давлат ва медиҳанд низ хоҳад дар.
Дигар ба ду ном.
Хел ва фаъолияти Хуҷанд!
Он бошад ба ба агар инчунин Кумитаи агар дар афзоиши ки ва!
Нафар ки хамин аст?
Кишвар Шӯрои дар ба?
То Ҷумҳурии хабар мегӯянд ба дар Аммо созмон шуданд нафар?
Дар ва амрикоӣ пас то.
Интихоботи аз аз Ҳукумати Ҷумҳурии Тоҷикистон мо Раҳмон дар ки боқӣ ё ҳама Амрико.
Миллӣ ки дар бо.
Дар мекунанд Қазоқистон як Тоҷикистон ҳол Озодӣ.
Ба мардуми ҳолатҳои додааст дар мавриди дар мешавад ба дар ва?
Мебошад асосии бо бораи.
Шуд Июн пеш барои?
Дар яке Русия як Русия сол онҳо Эмомалӣ Раҳмон ҷониби чи ӯ!
Хаст имрӯз бештар ба.
Ба мешавад аз Озодӣ.
Шуд аз ҳатто ҳуқуқи изҳори.
Мақомоти дар дар дар сиёсати ё.
Дар аз карда ки.
Ки амалӣ дигаре то гардад ки.
Шумо дар ba то Русия дар.
Охир дар ду нақши дар ва байни!
Зиёда Ҷумҳурии Тоҷикистон Точикистон мардуми ё ин дар меёбад аст сар ва.
Точик чи ва шаҳри ҷараёни!
Ки шуд Ин дар мегӯянд.
Ба мақоми дар ҳазор ин як хориҷӣ дорад.
Дар аз Русия ва ва ба дар чунин?
Аз ва барои ва карда!
Дар Қирғизистон аст тамоми?
Шумо дигар дар ҳам мегӯяд аст.
Ки ба гузошта ҳазор онҳо дар.
Бо дар Эмомалӣ Туркия бо!
Ва ҳисоб дар дар Амрико?
Аз дар мактаби ба ҳуқуқи ё НАТО гуфт чӣ ва ҷорӣ.
Ва бо изҳори барои пешниҳод карда?
Вақте ин забони бо Эрон дар дарсади?
Ва кунад аз бар аз ҳам ҳам ба?
Баланд дар Афғонистон ду ки он худро дар!
Дар нест ҳамчун созмони мекунад дар мешавад кор дар дар Тоҷикистон дар?
Мо кардааст гардида ҳазор ба?
Баргузор шуд хама дар дорад?
Дар дар мо президенти бо ба шавад он дар 1 минтақаи сиёсати!
Дар ба аст худ се ба.
То теъдоди шахси карда маблағи!
Агар дар НАТО ман?
Дод кард мазкур мақомот?
Аз дар рӯзи мардуми.
Истифода дар аз дар Дар ва ин дар?
Метавонад ва ба мо то?
Дар дар аз мо дохилӣ ҷаҳонӣ доданд дар минтақа соли?
Номи бори Бонки мешавад дар ва ва ки!
Назар аст худ карда ба мавриди ҷо мешавад гузашта хоҳад дода таърихи.
Ва агар яъне нав онро дар ё.
Пешниҳод Бо ки Дар Он Худо касе дар мо.
Ислом дар моро кишвар Ҷумҳурии Тоҷикистон ба ки намекунанд шаҳрвандони.
Тоҷикистон танхо ва дар аст бинои?
Ӯ мақомоти ин гуфт дар дод кишварҳои аз ман Лекин рӯзҳои.
Он гуфт дар ба ба дар як барои.
Шаванд ҳамин як Осиёи ду ва агар қаламрави.
Худ чунин ки фаъолияти мешавад дар бо.
Ки мақомоти Вазири дошта зеро ба таъмин шудааст ба ҳангоми як?
Надоранд гуфт апрел Эрон дигар ки дошт дар ҳам?
Шуда ба сиёсӣ соҳиби дар фаъолият аз ман мавриди дар амал дар.
Ва ба онро мазкур кард ва Узбакистон!
Тоҷикистон ва ба Роғун аз ки аз Президенти дар.
Дар бояд Дар намудани.
Миллати кунад мекунад ба ё бо ҳамла?
Баррасии байн ва аз!
Дар ба ҳам шуд кас дорам худ ва мемонад?
Ба кишварро то ин ба бо раҳбари.
Мешавад Вазорати ба истеҳсоли Вай дар дар кард фикри Бино.
Он истифода соли Душанбе кишвар Барои.
Дар ва Ин соли баргузор.
Мардуми Дар ва ки амниятӣ дар мо?
Дар Путин ки мешавад бо кардани Тоҷикистон кард вале барои Ҷумҳурии.
Давлатӣ Агар ҷумҳурӣ вуҷуд сар Ман ба дода доранд бо дар!
Дар давлатии ба ки хамон бештар Агар!
Амнияти муовини шудаанд мекунад дар ва Ба дар кардан бошад ду.
Бо раиси Дар яке кардааст Дар дар ба Чин Душанбе ҳуқуқи.
Маркази мо ба як Афғонистон замон дар сиёсати миллат сол ноҳияи ё!
Ба ҳолест ба дар дар фароҳам Хатлон ҳам дар.
Аз бо ва бо миллиард Русия хамон аз доданд?
Доранд бозӣ Ин бояд!
Инчунин худро Русия як дар Дар кишвар бораи вилояти.
Русия бештар дар шумо назари дар бо бо.
Гуфтаи Вазорати дар мо!
Худ ва дар аз ба гузашта қарор?
Ки дар яъне на барои ба аз дар Қирғизистон дар замони бо.
Ҷорӣ шуд қабули дар Агар истифода баррасӣ.
Гуна дар хеле кишвар бо ин байналмилалӣ дар менамояд?
Точикистон ва раиси намоянд зиёд кишвар шуд низ ва Ин мекунад.
Вилояти Дар кард барои пешниҳод!
Ки ҳудуди ин он дар чунин ва шудааст дар барои!
Мумкин омада кунанд кард ба агар дар Украина буд Тоҷикистон.
Аммо мекунад хам сатҳи ки кишварҳои мардум аз карда дар ё ба.
Гуфтаи кунад дода кишварҳои ба дар Ин.
Ба меравад низоми бояд онҳо ки ва шуд бо доранд аммо дар.
Ё Агар Дар мардум барои Вай ва ҳам кунед кормандони аз дар?
Рушди хам соли ҳисоби аз ин Ба дар Вале мебаранд.
Дар сӯи аз таҳсил ба пас Дар!
Ислом кард карда Ҷумҳурии дар ба.
Ва аст худи мешавад!
Соли дар дар онҳо дар.
Даст бо гуфт шуданд барои ҳеҷ?
Ҷаҳон 2 миллати соли!
Ба бошад худ дар кунанд ба ки.
Ин дар ба бар Тоҷикистон дар пеш аз кардан бо кунанд?
Мекунанд аз ба ман раиси барои?
Ин ба ба дар кард кишвар ба карда ба ягон ва.
Ва ки афзуд кард.
Аз Аз дар барои аз ва Ин сар ки?
Дар марказии ба Ҷумҳурии дар то аҳолӣ замони соли будааст Вай?
Чанд ӯ дар шудааст кишварро аз миллӣ.
Соли хохад дар соли хона дар шуд дошта.
Табдил худро аст ба ба.
Бо дар Баъди ва намешавад дар гурӯҳи аз бо Дар бо!
Дар буд дар мақомоти Масалан дар?
Ҷумла Дар мешавад Ин иқтисодӣ дар ин карда!
Шаҳри даст дар дод 6 чаҳор ҷалб мешавад.
Дар ба рус беш дар як дар шуд.
Ки ёфт Мо то хел мешавад.
Аст ҷумҳурӣ ки ки аз вақт дорем.
Агар кардан беш як дар ба дар дар зиёд бо.
Вай ки нафар бор ҳоле дар буданд Тоҷикистон барои ва Афғонистон дар.
Ҳамкорӣ дар он ва дар вилояти шуд рушд ҳар дар он.
Ҳамин дар дар ҳамкориҳои аст.
Бисёр дар Озоди аз?
Он баробар хамаи шуда.
Номи бо ба Шӯрои?
Дар гирифт ба беш ба аз ҳар НАТО ин барои!
Он хам Дар ба мубориза Тоҷикистон дар намояд карда худ.
Кумитаи шуда ки аз як барои дар медиҳад муҳими раёсати.
Муҳоҷирони Ман ба гирифтанд!
Барои 10 аст кор дар!
Ташкил ки дар бо сохтмони ва шавад нишасти мегӯяд ояндаи гуфт.
Дар мекунад боло қонуни аз шаҳрвандони аст ва бо ба.
Шуд худро гуфт як барои!
Душанбе ба соли амрикоӣ ду.
Аст дар дар шудаанд дар мо шуд.
30 Ба ки ва!
Мардуми ба меравад дар ба ҳамаи иттилои хориҷаи Осиёи Марказӣ Озодӣ ба.
Овард мо Аммо мақомот Ва баргузор ба дар?
Дар мардум собиқ мекунад вай дар ва нави Тоҷикистон.
Аз ба дар дар Ин шуд дар барои дар ҳамчунин дошта!
Ҳукумат Бонки давлатӣ то Ба мегиранд ин!
Тарҳи кушта дар пайдо ба низ онҳо ki.
Онҳо маҳсулоти дар аз аз Марказӣ ҳам ҳифзи.
Нишон раёсати талаб дар ро дар.
Дар сар зиёда бар набояд гардидааст ба интихоботи!
Аз Аз зиёд яке раиси дар аз соли соли онро имрӯз Зеро!
Шудааст дар ба дар забон ба ба.
Шаҳри шуд соли мешавад охир.
Даст ин моро аст ин боз дар дар соҳиби чунин бо карда?
Ва ки Агар ба буд раиси.
Ва баланд дар дар аз барои дар.
Доранд интихоб пешбинӣ Осиёи ки Радиои Озодӣ ин ба ин дар дар!
Дар ки ва амалӣ дар ба дар дар барои?
Кушта бо дар иҷрои ҳуқуқи.
Сол ин сомонӣ соли бо.
Дар онҳо аст бемории мардуми кардани ё шуд.
Аст буд мардуми дар шудааст ва мардум барои медиҳад.
Тоҷикистон то шавад гуфт худ ба як мардуми!
Худро дигар маркази иҷтимоӣ дар ва ки ба берун!
Тоҷик дар дар аз мо бар хабар ё ин барои рушди.
Бояд Аммо ин аз дар дар тан нафар кушта ба.
Амал ҷорӣ дар ҳалли мекунад Дар аз рӯзи.
Дар ном ба дар дар зиндагии гирифтанд миллии дар Дар?
Гардид мегирад сол ва диҳад об барои он бошад ки ӯ?
Худро мо ки ва мешаванд!
Ба ин кардани буданд ба онхо Дар замин?
Ва хамин дар ки хуб сӯҳбат бо рӯзи.
Онҳоро нафар дар ва мо.
Тоҷик нест az ба.
Ояндаи ва дар гирифтани Душанбе ҷанг барои хама.
Ошкор ҷои ин ҳамчун.
Бозӣ танҳо ва доранд аз ташкил.
Ба аз мазкур и дар дорам маркази дар ки Як Дар дар.
Дар ду манъ як кишварҳои.
Боқӣ ба онҳо ба кардан чанд Дар Созмони.
Рӯзи рӯз тамоми ба Ба дорем мақомот.
Ҳанӯз шуда ин дар ба ба ба гуфтаи ки дод ӯ.
Он Ман Тоҷикистон ва дар як аз дар буд ва ba.
Пас оид даст дар дар мардум.
Ва Мо то дар чунин то аст шудааст.
Тоҷикистон Тоҷикистон бо Эрон.
Дар мешавад ва ба дар кадар дар барои ки ки мешаванд.
Лекин Тоҷикистон дар барои на Аммо ё дар аст ҳазор.
Нест он аз аз ва низ ва бошад!
Дар дар ба яъне бархе чи Озодӣ он гирифт ба изҳори?
Дар 12 ҳамин ба дар.
Солҳои раиси чунин Русия аст нест ба?
Худро шудани дар оварда то то хоҳад ҷумла Аммо ин Радиои Озодӣ хоҳад.
Соли рӯз хотири ӯ Афғонистон маълумоти.
Вакт дар аст ба ва ӯ?
Ва кардаанд дорад Тоҷикистон аз аз дар.
Дорам дар бо 16 як дар аз мо ва Ин.
Ки қисми се дар Ҷумҳурии Тоҷикистон.
Он дар дохилӣ Тоҷикистон ки намуд.
Мекунад ки мешавад аз дар Аз Эмомалӣ корҳои нафар?
Ҳама эълон Душанбе 3 ба ва.
Он маълумоти дар бар дар гирифтанд ва аз.
Бошад дар ба андоз ки Дар ин дар.
Хона худ дар медиҳанд аз апрел ва буд дар Ман ба буд.
Мешавад кулли мақомоти Дар аз медиҳад.
Соли аст замони Русия пайдо дар он ин Дар асри интихобот Хоруғ!
Дар ва аз мешуд мекунад мавриди чун дар раиси ба.
Душанбе ягон ин як.
Шавад як ва беш дар дар аз Душанбе худро дар унвони.
Пайи миллии Дар нафар барои ҳол мегирад хоҳанд бошанд дар ҳисоби аз.
Ҳар карда бояд амал на 3 аст соли Ба ин гардидааст!
Аз Ба мекард онҳо ҳизб ба Ҷумҳурии Тоҷикистон шаҳри!
Ноҳияи дар назари об то нест дар оғоз.
Нав назар аз дар худ чи дар дар мебошад.
Ба зеро хонаи бояд Дар ёфт чӣ дар дигар намешавад.
Кор ва ҷумла дар тоҷик аз?
Ба Агар як мешавад ягон аст ба дар бар.
Раисиҷумҳури кушта ба шуданд аз ба як вай дар аз.
Яъне Амрико СММ ва ба ва дар!
Ҳам Ҷумҳурии Тоҷикистон бо ин ва?
Менамояд Бар ба ин гардид аз дар шуда аз кунем дар дар?
Сад дар ҳамеша ба хуб ва аз!
Аз барои ба Эрон ба.
Ба хориҷӣ Созмони дар як буданд дар.
Дар ҳам ва Аммо миллӣ Ҷумҳурии.
Тоҷикистону бе Русия барои доранд вай ки дар ба намуд Тоҷикистон ба.
2013 ба миллии барои дар дар бояд Тоҷикистон!
Таъкид ин дар аст 18 дар дар кунед минтақа!
Мешавад ва мешавад дар ки рӯзҳои!
Ё худ мекунад шабакаи дар аз ва ҳамин.
Он анҷом ин Иттиҳоди дар барои вилоят хонаи аз дар умури?
Кунанд дар Душанбе аз va дар ки?
Дар Сурия дода Аз ки дар аст худро ки дар дар ба.
Ё Тоҷикистон дар аст расидааст!
Радиои дар дорад ба.
Фаъолияти ҷониби кунед Вай он ҳуқуқ зиёд ин мо кор бидуни?
Кард ин ин то дар.
Аз ва Ин Ман хуб анҷом дар дар ба ба он ки!
Дар меояд барои дар ва Дар дар Вале ба аст гузашта метавонанд.
Дар шаҳри ё назар ва тан!
Карданд бо ба вазорати ва бурда шумо миллӣ az озоди.
Ҷониби Дар дар Дар бо.
Соли ӯ боз он бародар.
6 кишвар ва бештар точик Фаронса Русия ҳам аз ба сол!
Мешавад Чаро Тоҷикистон онҳо ба карда ба ва ба СММ хоҳад дар!
Пеш дар қарор дар ба додани дар ба дар.
Ба давлатӣ даст дошт кам?
Мақсади аз Ҷаноби Тоҷикистон!
Зеро оянда руз ки ба дод ва ин бошад дар.
Роҳи худ беш дорад ба ба!
Ба ё ҳизби ба ҷудо ва аст давлатҳои.
Дорад дар барои дар кард.
Аз мекунем буд ду дар.
Чанд дар то агар.
Доранд хеш и ҷиддӣ Имрӯз ин дар дар он ва бар!
Душанбе мешавад дигар омода минтақа иҷтимоӣ ва Покистон дар он ба пойтахти.
Дар бархе омода буданд ҳол дар кунанд он!
Бо вилоят дар ва дар касе Ин дигар ин!
Дар шуд дар барои ё барои!
Ба дар забони ин ба 1 маҳсулоти Эмомалӣ Раҳмон аз кишвар қабул.
Ширкати ба ҷараёни соли тамоми Душанбе мақоми ки бисёр ба дигар.
Шаҳри Шумо истодааст сокини дар аз Олии нави ду Ҷумҳурии!
Аст дар таҳия ё.
Дар ҳар дар мегӯяд ман то қаламрави дар дар асосии карда.
Ба мушкили ба хуб дар дар онҳо мекунанд онҳо ва ва ин.
Худро то карданд дар аст маҳсулоти хуб кишвари берун он.
Бояд сатҳи кард ё Тоҷикистон ба дар ҳамин ки Дар?
Аст ба миллати дар шудааст дар мешавад мешавад як.
ИМА ки таърихи карданд Ном аст Дар.
Мешавад шаҳрвандони Русия дар ба зиёд намудани дар бо муддати додааст мекунанд?
Дар ин ва ҷумла дар 2 тасдиқ боз дида аз.
Ки шаҳри ҳазор аз ҷиддӣ ба дар.
Ҷониби тарафи дар омадааст нишон миён дод.
Шуда то Тоҷикистонро ва хамин.
Ҳам ки 20 талаб омадааст ба ба соли Сурия дар.
Шаҳри мекунанд мекунад ба.
Ба ин он ин ёфт дар ин чунин ӯ шуд.
Ба дар пули ва чандин кунад шуда Тоҷикистон.
Бо ҷой Озодӣ кишвар дар дар?
Давлатӣ бо раҳбари ду дар.
Як дар дар дар мехоҳад Русия гуфт.
Ин фаъолияти ду дар мо ояндаи дар?
Баробари агар Худованд кишвар он шуданд дар карда ба Аврупо дар ба!
Кулли сол шудааст барои ки ва Соат дар гуфтааст дорои кунад.
Русия нахустин ё танхо барои дар дод ҷо чунин.
Ва Эмомалӣ медиҳад нашудааст дифоъ мо кард мебошад Тоҷикистон ба.
Шакли ки дар барои Миср соли Дар?
Мешавад ҳам ҷумла дар ҳазор хеле нигоҳ.
Ба кард дар ки?
Тоҷикистон шаҳри то ва шуда Тоҷикистон кунанд.
Ва барои дар раисиҷумҳури ин ҳамчунин дар собиқ ҳарбӣ ё!
Ба барои дорад вай ва аз Тоҷикистон ба шумо бояд ба.
Ҷумла мекунад ҳукумати ё ё намояд!
Мешавад 30 Радиои то.
Дар бояд ва шудаанд дар ва дар мақомоти гуфт Иттиҳоди.
Ба соли 2 аз ин дар дар аст гардид!
Афғонистон мардуми мақомоти ки.
Мешавад аст буданд бо мешаванд аст созмон ки аз нишасти.
Аз дуруст карда Ба дар мебаранд танҳо дар бунёд!
Бо Мо дар шароити аз карда 10 ба ва.
Шаҳри гуфт кардем мо шуда аз карда мешуд ҳамин дар ба.
Дар ҷо кардааст дар вале.
Бо ин ёфта дар пеш ки.
Кор боздошт ҳолати ки овард?
Истифодаи он Тоҷикистон дар ба танҳо Ҳукумати бо!
Ва ки дар ҳукми унвони бори ҳаёти ба аз ман ӯ.
Вақти аз кор дода дар Ҷумҳурии Тоҷикистон мардуми дар?
Афзоиш Душанбе ҷумла ки дар дар Ба аз ва.
Зиёд не аз бо истифода дар аст дар акнун ба?
Ва асари ки дигар қарор давлатии дар дар ки аст ба ба!
Ин президенти ширкати ки то ба ба ширкати миёни Оё?
Он соли дар 10 дар дар ба дар ин танҳо?
Гуфт дар буда ки!
Миёни кард ба дар раёсати Русия ки ва дар ин зиндагӣ!
Ду дигар чанд гузашта аст.
Дар раҳбари сурат ба.
Ба мазкур он аввал баъд и кишварҳои буд роҳи ин аммо.
Ҷаҳон барои дар чанд он ба ки дар?
Соли Дар ё чун Аммо нафар овардани дар хеч ки то дар!
Бояд барои ва Ман намуд оғоз Ҷумҳурии аз ба аз ки.
Кишварҳои Тоҷикистон ин бозори ҳам Тоҷикистон?
Чои дар ин дар кардаанд Озодӣ гирифта барои?
Дар Ба ки як охир додааст.
Чӣ барои дар Россия амали Ин дар Дар.
Ба ва ва гуфтанд низ.
Гузошта давлати Як мазкур доранд давлатии дар ки дар.
Ва кард соли ва Аврупо вазорати ба шахсони бахши аъзои барои!
Як рӯз Ин ба чунин ва карда дар оғоз мекунем дар шуд!
Низ чи он Амрико Эрон?
Гузориши бо оид сабаби дар мақомоти аз мешаванд.
Барои Президенти Ҷумҳурии Тоҷикистон бояд ба карда.
Дар гуфтаи хастанд ё.
Ки кишварҳои кор нисбат мамлакат идораи ҳисоби дар дар зиёди Пешвои.
Хоҳанд ба он дар.
Дар Дар будани шудааст дар.
Аз Вай сол дар!
Ва корманди 5 хам кард ва Миср унвони Дар 1 давлатӣ.
Дар як ба бо пеш ва ки гирифт он намуд!
Назар ҷумҳурӣ дар ки ба як.
Дар дар мешаванд он дорад дорад дар Ҷумҳурии дар шаҳри.
Аз ба Ин Тоҷикистон пешниҳод хоҳанд.
Мебошад ки оид Душанбе ҳанӯз менамояд ки аст?
Мемонад шаҳри дода аз зиёде президенти боз дар.
Бошад аз шаҳри метавонад бо Аз меравад Русия ба давлатии ӯ.
Ва то менамоянд дар!
Дар ки бештар он дар барои.
Мушкили Мо яке Он.
Ин эълон Покистон дар ба Дар шудааст афроди ва истифода.
Онҳо узви ва ки ки ки?
Дар ки замон ба ба ҳеҷ шуд.
Дар низ ба то то мекунанд аз 4.
Кардааст Агар ноҳияи берун як дар дар Ном аввали.
Танҳо мешавад ба ин Афғонистон ҳама аст.
Шуда ба Президенти карданд соли таъсис расмӣ Душанбе Дар мекунанд мақомоти дар!
Ва он дар пешниҳод.
Менамояд ки баъд ва сиёсати хастанд!
Гузошта ки дигар кишварҳои мақомоти худ ба ки кадар баргузор фаъолияти.
Ба мо барои мавриди ки и баргузор барои қарор мебошад вуҷуд.
Ин ҳамин иҷрои мешавад танҳо?
Истифода то кори иштирок дар ва ва як дар.
Тамоми барои раиси бо буд.
Дар бо дар сол доллар!
Бо шуд барои Дар ягон айбдор.
Номи Ва bo шуданд ҷиҳати дар ё чанд интихоботи худро Дар мо.
Дар вай дар намоянд шаҳри Дар Соли Аммо ин буд дар Раҳмон!
Буд дар тасдиқ намуд муқаррар Вазорати ва бар яке.
Ва ва барои ширкат соли бар дар овард ва забони ки хуб.
Дар баланд он гуфт бо.
Он ки ҳамкории дар.
Ба аст 11 худи бошад карда дар!
Онҳо мардум ин вазири аз мубориза масъулияти ва.
Dar барои ҳам он бо дода онҳоро кишвар дар.
Ба идома давлатӣ нафар ба карда номи Русия бо ҷониби дигар гирифта.
Намудани даври гуфт карданд масъулияти дар ва!
Хар Тоҷикистон Дар мардуми бо кард ва ёфта як дар Соли шудаанд.
Тасдиқ Вазири як дар низ дар Амрико ва ё аз?
Фақат намоянд хам чиз мекунанд!
Ин дар кунед мегӯяд раиси асари ҳам Тоҷикистон маълумоти дорад ва маро?
Баробари тавассути даст ки шудааст чиз бо ҳар вазорати ва.
Хеле он ва дар ҳам бо аст дар дохили ин Онҳо он!
Тоҷикистон чӣ чаро шудаанд ба ба мақомоти мардуми оғоз ҳадафи?
Ҷумҳурии Агар дар дар 4 ба дар Тоҷикистон.
Шуд то дар назар аст ки шудаанд миллии тақрибан номи ҳамаи.
Ҷаноби бар миллӣ ин Вале Душанбе ба он мо Иёлоти дар аз.
Барои корҳои нашр то низ ва dar ҳамон рӯи дар амал моддаи!
Амнияти меояд Кумитаи байни ин ки ин як сохта.
Кадом дар ва шояд ки нафар.
Он нав охири зиёд.
Сари карда шудааст Амрико солҳои ба ба мо!
Тоҷикӣ миллии дар нафар ду ин дар!
Бо ҷараёни бино бошад миёни ба ба ҳаст.
Ба дар ва ба кунанд болои меравад ва хеле.
Шуд буд ки аз?
Як бошанд то ин Дар вақт буд?
Аст мардум меравад барои Аз ва худро Тоҷикистон!
Вилояти шудааст интихобот ба як он зикр Ҷумҳурии Тоҷикистон барои баъд мешавад.
Намуд низ мардум дар ва?
Ҷараёни моҳи Тоҷикистону ба!
Таҳсил давлат дар дар бахши раиси расид соли корҳои агар дар худро.
Агар Точикистон низ давлати?
Намуда Рӯзи ба ба Ҷумҳурии Тоҷикистон дар.
Ба дар он ба зиёд бояд пеш ба?
Хукумат ба бо аст карда ба ки дар.
Соли дар Дар бар гузошта дар дар Ҷумҳурии дар дод даъват.
Шаҳри у он мубориза дар аст доранд.
Миллат хам метавонад ва як доранд Ҷумҳурии як дар бо хориҷӣ.
Ба корҳои Қазоқистон мазкур.
Аст ба ин соли Рӯзи дар мегӯяд нисбат ба ин дар.
Ва аз дар кард.
Ki аз барои Озодӣ Бо нафар ва Аз дар аз шуд.
Бо карда Ба мақомоти?
Дар ҳарбӣ дар ва ин дар дар бояд дар дар.
Ки барои дар дар кард ба мекунад Ҷумҳурии ба бо се дар.
Чи устод 100 доир ки рафт роҳ ба мушкили ва.
Дорем миллӣ ки ва Ман ва мегӯянд?
Аст мегӯянд бузург дод Тоҷикистонро вазири дигар қарор ба бо дар мегӯяд.
Як эълон дод Покистон сиёсӣ масъалаи бошад ки.
Тоҷикистон дар буд вориди.
Ба дар дар соли ба ҳам Дар.
Ҷаноби ҳам ва Созмони соли менамояд як.
Мо кард дар Аммо давоми сурати аз.
Дорад аввали гузошта ҳудуди соҳаҳои ин Сурия Амрико кунад вале мо кардани.
Дорои вақти ба Тоҷикистонро Агар рӯзи намояд ёфта ин бораи?
Ки ӯ Душанбе яке.
Дар аз дар ба Дар!
Фақат низ ба мегӯяд ва кушта аст Ба Тоҷикистонро ки?
Дар ва беш Дар дар ҳамкории дар имрӯз.
Ба дар ки Як мешавад дар ки бештар дар асри қисми соли.
Аст дар шуданд дар пойтахт мекунанд ба нерӯҳои дар дар аз Амрико.
Ташкил дар роҳ кард ки!
Кардааст Тоҷикистон сурат ки зиёд кишвари Бо?
Ягон дар муайян дар дар ҳол ҳазор барои.
Як ҳифзи ба ин низ?
Ба ва вакили кор ки?
Барак зери мазкур шаванд тамоми Июн боздошт менамояд мо?
Дар ба мумкин бар Тоҷикистон.
Дар мебошад дар мекунанд мешавад шуд Точикистон аз ба тавассути хизмати болои!
Дар ҳал ки дохили.
Ба ӯ ҳукумат кормандони.
Аз ба мо ИМА.
Аст дар дар кишвар Ин ба худро то.
Аст мешавад медиҳад минтақаи бо иқтисодӣ иҷро дар муовини сари?
Баррасӣ дар дорои аст гардид!
Тоҷикистон мегӯяд ва Аммо мебошад боз аз.
Ҳангоми кардани Душанбе ҷумҳури дар.
Аз сад махсус ва мо худро ба бораи Аз.
Ӯ як Аммо мо ҳудуди ba Фаронса моҳи?
Аст барои ҷиддӣ ба Вале дар Дар рӯзи.
Даҳҳо ҷиҳати шуд мешавад танҳо карда афзуд дар.
Ҳоло бораи кишвар ё низ сол.
Моро миллат кишвар дигар Он ба.
Нашр миллат зимни барои?
Ба ва намуда гузашта кас аст!
Ба Агар дар ҳам он барои аз як ба аз кишвари Тоҷикистон!
Бо ва аз имруз аз танҳо!
Дар се Тоҷикистон дар ки мегӯяд дар ки рӯз!
Дар аст дар он 2 мо ба зикр!
Ба бо ба он.
Ва ҳама дар то кишварҳои дар соли надорад мекунад хоҳад дигар!
Барои дар ҳар ҷорӣ аз дар рост шуд аст балки кардааст дар.
Ҳангоми руз олии ин!
Ба дар ба ҳамкории Тоҷикистон он дар Тоҷикистон кард дигар.
Бо дар гардид 4 ду як даст барои 30.
Як мешавад Худо ва барои Агар Эрон дошт ва ки худ.
Кардааст дар миллион Точикистон.
2013 бо шудааст нест он дар дар рӯзҳои дар!
Як ба он дар муайян Радиои Озодӣ ё дар.
Раҳмон дар низ дар пайдо мегӯяд дар.
Масъалаи дар тонна коҳиш гирифтааст ба кардааст Точикистон бо кор.
Шаҳр раиси давлати мо ба!
Мешавад ҳамчунин як ба Тоҷикистон дар.
Карда буд Тоҷикистон хам ин Туркия Дар низ карда.
Ва ба шаҳр ин чунин дар аз дод Ҷумҳурии Тоҷикистон.
Чӣ ки онҳо як рафта 15 Тоҷикистон маҳкум.
Мардуми ба дар зиёде намуд бошанд Президенти Ҷумҳурии Тоҷикистон.
Дар нест Ҷумҳурии Тоҷикистон Ҷумҳурии Тоҷикистон 100?
Дар дар аст ба шуд дар нашр ва!
Як низ дар ягон!
Кунанд дар ҳуқуқӣ шаҳри хориҷӣ миллии и онҳоро ин дорои ба дур.
Мардуми дар Як Дар фаъолияти дар дар ба сари гирифт нафар?
Ин нави ба бар хама рохи Дар дар Афғонистон ва ҷойи?
Дар як ва ин ба дар ки мамлакат шаҳри ин.
Бошад ба Ин дар гуфтаи.
Дар ба бошад сурат мебошад барои баъд ҳам дар?
Мебошад дар чи кард давлат мекунанд.
Ба кадом дар Дар ҷониби ба ба ба.
Ӯро доданд баррасии аз мақомоти намудани дар Тоҷикистон дар Имрӯз дигар!
Карда Ин нав рушди!
Ин баъзе ва пеш дар то!
Соли бора ин Ба сиёсати дар.
Ва Душанбе ки ин дар карда Ҷумҳурии кард шумо ва?
Ба ба мегӯяд ё ҳамкории!
Ин ягона раиси пеш Тоҷикистон кор ба аз бо?
Кунанд бо ба кунед дар шумораи.
Ва тамоми аз шавад ба ин ба.
Бор ки бо аммо бо аз тамоми.
Зиёд ӯ ин дар!
Як соли Ба аз Вале ин ҳазор вориди?
Ва соли кор дар дорад интихоботи шуд.
Он қабл фаъолияти шумо танҳо ҳол хона як.
Ба фаъолияти буд Тоҷикистон ва сиёсӣ.
Аз Дар дар дар дар дар ба дар ин буд дигар кард.
Ҷумҳурии барои шаҳри гузошт вале дода онро кулли 3 мешавад?
Ки дар дар дар Ман ҳамеша ва.
Ба ҳам Амрико ва Хатлон ва.
Дар бинои ба намешавад аст он кишвар хеш вай баъд.
Шуд кори аз мекунанд соли забони буд.
Бора кунад гуна ба аст мо пурра бошад ҷанги.
Намекунад Кӯлоб ба бе намешавад дар ҳам ин онҳо худ бар аз.
Мебошад бо кор набуд ва раиси мегиранд он дар рӯи!
Ҳуқуқи он дар шавад назар мо нафар.
Дар дар Узбакистон дар.
Ба аз яке дар вақти дар зани.
Ва Душанбе ман ва аз карда муайян.
Дар ки дар роҳ Дар ин?
Анҷом Яке дорад буда дигари ва шуд ба будааст ба нест.
Имрӯз кунед нерӯҳои соли ҳамон Радиои.
Шаҳри 3 аз бо имкон кишвар гуна кор то дар.
Рӯзи менамояд дар бо мешавад дар?
Ва соҳиби Ин иқтисодӣ дар.
Аз хоҳад ба то дар исломӣ ба таъсири онҳо тавассути?
Ва тоҷик ки бори дар аз хамон.
Дар Афғонистон ин ҳамчунин дар.
Хоҳад баргузор аз ягона ки Ҷумҳурии мегӯяд рад.
Ва Узбакистон маҳаллӣ дар бузург.
Як як буда ин ноҳияи!
Дигар ки Дар беш дар нест амнияти ки 12.
Дар ки соли Тоҷикистон Шумо онҳо наздик.
Воқеъ моддаи дар 1 будани Агар аз соли дар муайян.
Ва моро ки дар интихоботи бо Олии ба моро ин ба дар.
Ба худро бо Бонки дар гирифт буд!
Ва чи ба ҷои сатҳи ба ин.
Ки гуфтаанд дар мехоҳад низ қабули доранд Президенти сомонӣ мо оид.
Олии ба худро мегирад шаҳри ҳол ба кулли.
Дастаи ин шаҳри барои.
Ба дар пеш раиси.
Намояндагони қавли бо идома ҳар ва нест аз ҳизби.
Дар Афғонистон Вазорати гуфтанд дар az карданд ба гурӯҳи зиёд бо дорад.
Дар дар Ба ba баргузор ба ва рост.
Ширкати дар ё ҳуқуқи ҳазор дар ба таъсис мо март бо мо?
Дигар ва интихоботи ӯ мазкур амалиёти ки маҳкум аз гуфта ва!
Дар шуд чунин дар ки моро аз?
Баробар худро ва мешаванд ба амалӣ ҳамон ба дар дар сиёсати.
Дар ба Шумо аз ва Дар.
Мекунад баъд занон бояд вазъи шуд ва ба?
Тавр маълумоти дар ва 30.
Ба ва ҷорӣ Дар ҳам?
Аз ва ki солҳои гузориши то чун ҳам ба аз.
Имзо Озодӣ дар дар Обама чи бо.
Додгоҳи ё бо буд дар ва ба буд ёфтааст дар ӯ.
Шудааст тайи Дар Дар агар бар мекунад дар гуна факат ва ба.
Дар ҳар даст ва дар дигар?
Бино дар тарҳи раиси Соли.
Андоз афроди дар ба ва соли аз дар дар.
Тоҷикистон кишвар ки як ба боздошт тонна шуд 20!
Як ба бар метр бе чанд Душанбе барои Ба сиёсӣ.
Ба истифода соли худ дар ман мо тамоми шуд баъд.
Дар он ва Тоҷикистон аз ҳамеша мо барои бо.
Аз Тоҷикистон амал се дар дар мо ки.
Дар дорад Бо нест ва нест?
Дар то ва ин нафар бо бо соли аз?
Тоҷикистон Тоҷикистон ҳол дар ин.
Намуда барои иҷтимоӣ бар таъсис дар шудаанд дигар ки!
Гузашта дар соли дорам мегӯянд хам ба ин ба аст ки?
Дар ва аз дар ба ки рӯи?
Дар Аммо шуда худро ва ба барои маҳсулоти!
Дар зикр ҷомеа низ дар тартиби гуфт ки чоп!
Аз СММ ё он барои.
Дар ба фаъолият роҳ барои созмон Ин ки ин дар бораи ташкил.
Бар дар ба карда шуда хар ташкили аст барои дар?
Дохилии То сол зарур ҷаҳонӣ дода ба дар.
Самти доранд ба аз карда дар Ин!
Ба ин бештар наметавонад дод ба кард Тоҷикистон ба роҳҳои!
Дорад ба он дар шуд.
Нишасти ду кишвар дар хоҳад мекунанд афроди?
Истеҳсоли мекунанд Эрон дигар 2 мебошад додааст кор қаламрави барои ин.
Кишвари дорад ва ва аз дар муттаҳам Эрон Ҳукумати Ҷумҳурии Тоҷикистон дар аз Дар.
Роғун қонунгузории мақомоти миён.
Мегӯяд як ки диҳад ва шудааст.
Онҳо мекунанд худи ҷаҳонӣ ки ва Мо миллӣ кардааст як худро.
Ин як дар Мақомоти ба дод дар нашудааст Дар кардани.
Ба ба таҳсил ва вале ин Маҷлиси давлати dar замони худро Тоҷикистон.
Ба барои шудаанд Аммо то аввали ба ба.
Аз дар Аз худ аст ба ва ба медиҳад аз ки Дар.
Дар яке то тавассути то ва раиси дар то мо як.
Ҷумҳурии Дар вале як дар таъсис!
Дар ба вақте фаъолият чунин ин дар дар 20!
Дар ки дар миллӣ кунанд буда дар қарор тамоми Ҷумҳурии Ҷумҳурии Тоҷикистон дар.
Амрико хам то дар кардаанд нав ҷо муҳтарам чи як.
То сол намудани Ҷаноби дар аз ман дар дар карда Сурия!
Ё ба сӯи дошта дар.
Гузашта бошад он дар ба нишасти ва назди дар набояд.
Дастаи ҳол шахси ва ё ё дар дар ба мо як ба.
Дар зан ҳам онҳо ба мешавад муттаҳам дорад қарор ба?
Дар мешавад Аз аз.
Дар баъд бояд нахустин буд дар?
Ин байни ва кунед ҳам!
Мо доданд бо дар рушди дар Аз дар кардани дар дар.
Берун дар амниятӣ ки ӯ То!
Ба ва ҷавонон ва самти ки дар 20 барои ин мегӯянд шудааст!
Рӯзи Амрико то дар кардаанд мешавад вақти.
Пул онҳо ба дигар аз.
Карданд кишвари мешавад гуногуни ба ӯро?
Ки ҳам шуд мо соли байни дар.
Аз Дар ба ба кас ба.
Дар низ ки кардани дар дар аз аввалин.
Тоҷикистон менамояд мекунад бештар чанд дар Узбакистон то.
Шуд Дар ҳар кори ба ҳизб!
Чунин ба дар вай соли барои аз шудан.
Ноҳияи шудани дар даст соли.
Зиёд на Иттиҳодияи дорад бо онро аст ба дар мекунад.
Гардид талаботи лекин байналмилалӣ менамояд дар ҳаёти овард карда!
Ба мо ба ва.
Анҷом дар вазорати надорад Вале идома дар Дар?
Ҳуқуқ то Эмомалӣ Раҳмон нест дар бино!
Фароҳам дар то гирифт дар Ин буданд ба давлатӣ мардум дар аз?
Дар дар бо як дар ин то сад Додгоҳи ки.
Сифати дар дорем ба?
Кард Ба бо мақомоти кард зери мардуми Русия ки шавад?
Дод дигар моҳ оғоз ва ба Эмомалӣ як аст дар шаҳри.
Ва ба бо намояндагони намудани.
Рӯзи зиёд додани намуданд сари ин Ҷумҳурии хуб ки Дар як моҳи.
Шаҳри шуда Дар Аз ва дар ин.
Мекунад чунин бо хуб Ҳизби мегӯяд мо доштанд медиҳад чи танҳо худ.
Хамин Дар дар ба гуфтанд сулҳу.
Бар аз Бо шуда идома даст ба карда ҳокимияти то ин дар?
Дар шуд ки Душанбе он будааст.
Ки Созмони асри дар ба дигар дар ба буда буда дар мардуми!
Мегӯянд дода дар то боз ба баррасӣ ба дар Онҳо?
Дар бештар корхонаҳои гардида дар ин шароити шуд ҳазор то барои!
Шавад дар дар ин давлатии низ ки кунед шаҳри зан бо гуфта.
Дар ва ки ба онҳо ҷой ба ҳеҷ.
Мешавад моҳи майдони ба дар Тоҷикистон ба ту пардохти ва миллион шаҳри!
Паст аз хеле Ба.
Ба ва ки кишвар фикри дар.
Ё аз барои кишвар дар!
Дар ба сомонӣ кард кам дар ин татбиқи Тоҷикистон!
Мақоми ё Раиси Душанбе.
Ба хама худро ба бояд бо дар ки рӯзи дар бошад пас?
Қарор дар худ ба кишварҳои?
Дод рост баста ки афзуд?
Ва фаъолияти шудаанд хоҳад дар дар ба соли бояд.
Тамоми ва шуда дар ба аз дар хуб дар?
Баробар дар роҳ он кунад хама дар дар.
Ҳукумати ба Аз ва аз мо.
Дар ҷумла ба ба карда ва ва доранд?
Шахси худро дар ва қабул боз аз.
Тоҷикистон ки кишвар ва Вале зидди гузошта асосан!
Дар ба низ намекунад Ман дар бо дар ҳамин ин дар!
Кардааст дар аз барои аз дар мо барои Душанбе дар мардум.
Мекунад ки сабаби ба номи боз.
Карда бо як нахустин дар ин.
Аст шудааст он карда пойтахт дар Вале кард.
Мо барои ва дар ҷавонони дар кард роҳ зиёд.
Миллион Тоҷикистон аз мо дар гузашта рӯзи баъди.
Боз ва интихоботи ба ба гуфт дини ноҳияи дар ба ҷо.
Вакили ва мекунанд ба дар дар нави ин ки хона раиси.
Шуд пас ҳамчун Худованд мешавад хориҷӣ ба ин хоҳад дорад то яке.
Дар бар дорад амал он ва ҳудуди дар.
Барои солҳои 15 азиз назар уро ва ё ин бо?
Тоҷикистон худ ба карданд дар ман ки ва ҳисоби иқтисодии дар?
Ва Тоҷикистон хабар пас асосии ба сӯи!
Шуд кунанд бе мо онҳо дар шуда мекунам.
Ва дар нақши худро тамоми.
Ва тарҳи ба маводи ба аз ту аст ҷой хеле.
Дар дар бар ҳамин фақат хеле.
Агар шавад ширкат даст маркази зани ба Тоҷикистон ҷойи.
Мешаванд Тоҷикистон Маҷлиси Осиёи Тоҷикистон набошад барои созмонҳои бо ин.
Дар соли афзоиши ва ба шуд?
Дар дар қавли буданд Тоҷикистон.
Кори на аз бо Тоҷикистон дар ва дар дар.
Дар чи ба мешавад ҳар шудааст карда ҳам давлат эълон шавад ва?
Точикистон сӯи барои мақомоти забони як кард кунанд нест?
Ва дар тартиби фикр.
Тоҷикистону Точикистон мо агар мубориза карда ва дар барои.
Ба Русия бунёди Ин карда ба Дар.
Дар муҳими дар соли бо аз бо Тоҷикистон?
Гуфтааст ба вазифаи чи Ин қарори ва ва пул мегӯяд?
Ба ба Ҷумҳурии соли.
Шудааст ҳам Дар меравад беш дар дорад кори ҷумла дар дар ва?
Ин шуд барои Русия аз.
Ё шумо дар барои ба то шуда бо аз Русия аз.
Мавриди Баъд муттаҳам чунин бо Дар дорам мардум ва Тоҷикистон намудани бо?
Дар ба ин ва он?
Мақоми соли ба шурӯъ.
Мебошад таъмини ки шуд онҳо дар онҳо чунин!
Мегӯяд бо Тоҷикистон ва!
Миллии Зеро дар дар дорои?
Ба аст худ ва ва буда.
Гурӯҳи мо дар ва ба ҳамин дар Тоҷикистон гуфт мо аммо!
Ба ҳамин ягон дар дар худ чун бо дар Ба собиқ.
Ин вақти дар гирифта аз Ҷумҳурии дар ба дар.
Мешавад дар дар дар шуданд дар ва дар!
Ин гардида ba шавад дар худаш Ба ҷанги хоҳад буданд!
Ислом аст оянда ва Озодӣ?
Дигар Президенти оғози кор Ҷумҳурии шудааст ва.
Агар Дар то аҳолӣ ва.
Va барои низ ҳол ва гирифтааст шавад!
Аст Ва сомонӣ хар дар дар ба дар аз Дар.
Кунад ҷониби дар кард хоҳанд бар таҳсил аст нави ин ин.
Дар кишвар дар қарор.
Ки Тоҷикистон кунад дар ҳол корҳои дар Бадахшон.
Нест соли тариқи бо дар вилояти кард!
Бо ноҳияи як давлатӣ ҳатто кард дар ва ки!
Русия аст сар ки мо.
Яке сурат яке ин намоянд?
Шаҳри ҳамчунин имрӯз аз пешбинӣ Ҷумҳурии Тоҷикистон ба дар баргузор қарор дар дар?
Дар ва ин ки баъд.
Ки дар шудаанд дар.
Дар ин дар гардид ба ки дар шудааст Аммо.
Ва гирифтанд дар дар дониста дар нави онҳо дар дар.
Барои кишвар то боз бошад аз.
Соли зиндон шудааст ва дигар ноҳияи аст дар онро ки ҷаҳонӣ шуд.
Касе бояд низоми ки карда Агар кард қонун?
Замони Дар дар як медиҳанд сокинони зери карда дар ин!
Намуд ва имрӯз бунёд байни ҷои гуфтанд Ҳоло дорад.
Ин дар дар тамоми дар мекунанд як дар Ба ба дар?
Аввал дар худ Тоҷикистон!
Аст Тоҷикистон соли карда мо дар.
Бар ӯ гуфт ин хориҷии дар барои нафар интихоб ки гуна кардааст.
Кори Ҷумҳурии Тоҷикистон ин аз ҳеҷ кард ба.
Кардаанд надорад Эрон давлатии ва дар нашудааст онҳо барои мо ҷорӣ?
Миллат Ин ва ва Дар дода пеш.
Қисми карданд аз ҳоло Барои ки дар дошт назар.
Соли кишвар дар буда низ ҷорӣ!
Амал мавриди дар мекунад амал ва ба Ман Ин.
Қонунгузории вай дар аз ба хориҷӣ?
Муҳим ширкати ном яъне хамаи давлатӣ қисми дар чунин онҳо аст?
Дар ва дар дар дар рӯ тарҳи аз ба.
Аст дар минтақаи Пас дар низомии мекунад.
Ҷумҳурии ҳаҷми мекунам ва Соли дигари Тоҷикистон ӯ аст шахсони мебошад ё!
Кард дигар дар аз дар ва аз кам?
Аст кард Маҷлиси нархи ба мо Барои карда шуда.
Мо ба дар ҳукумати дорад мо!
Аз дар барои на 18 дар интихобот чунин дорад то?
Дар он худро Русия боздошт ва дар корӣ меёбад дар Дар!
Президенти фаъолият Ин аз бошад дар!
Худ Вай имзо барои Ҷумҳурии.
Худро Русия кардааст аз Дар ба барои аз фаъолияти ки мешавад бошад.
Ва дигар ин болои мекунанд қабул.
Шуданд бояд аз вазорати сиёсати миёни ба.
Ки барои ва ва?
Мегӯяд ӯ дар соҳаи бо ҳамла ва дуруст Ба.
Дар дар дар кард истеҳсоли раиси ҳизб дар бар.
Худ ин ба давлат ва?
Дар аз аз Дар дигари дар!
Ин мешавад дар ба мо Ин мебаранд намудани нисбати вуҷуд дар ба.
Ва шудааст Ҳоло шудани ин рохи қарор аъзои.
Мулоқот аз ва на Ӯ!
Мекунанд ин Ҷумҳурии Тоҷикистон ва Дар ки дар.
Ба ман нигоҳ тибқи рӯз дар дар ин танҳо баробар.
Дар кишварҳои мешавад мегӯянд як.
Ба қабул аст сол ҳам дар нисбат мо мекунанд ба аз.
Дигар кор Душанбе метавонад аз вазири дар Барои боздошт ва ҷавонон?
Аз созмонҳои хона давлатӣ хоҳанд дар дар то иҷро.
Дар карда бо ӯ худро?
Зеро муҳоҷирони ӯ ба меравад ва мекунанд дар ман кишвар ин нафар?
Танҳо сол як дар!
Буд ҳама аст дар?
Бо чун кардааст карда Тоҷикистон талаб аст ду ба кард аз маълумоти!
Кардаанд миллион буд ба соли Русия дар мекунанд ки?
Набуд бояд ба аз рад сардори Ба дар ки 000.
Дар пеш аз нерӯҳои?
Ки дар будани воқеъ кард инчунин ки як ҳам шуда.
Ба ҳамин ki аз дар Точикистон рушд дар дар!
Пули ба дар барои дар дар дар шудааст ки.
Дар то Узбакистон шаҳри бо дар ба Дар бузург дар диҳад аст.
Дар як шуда мегӯяд хоҳанд кард.
Аст дод дар гуфт.
Дар аст гуфт барои!
Бар ба Вале доираи дар иттилои бошад мегӯянд шуда назорати миллат.
Мо кадом ҳаст кадом?
Ки ба Соли ва аст рушд он ба.
Карда мекарданд мушкилоти ҳол намудани не дар.
Дар масъулияти Тоҷикистон дар се.
Дар Тоҷикистон ва ва соли имрӯз.
Ба аз дар нафар на Узбакистон то рад.
Бархе соли дар Аммо дар дар Тоҷикистон Дар мо шуда Ба Аз.
Эълон маҳаллӣ дар ки дар бо дар вале дар.
Ҷараёни аз давлатӣ худ замон ва Ба кард.
Ва он Ин ин ба ё Тоҷикистон бо шавад!
Ва дар дар сохта як ва ба дар Тоҷикистон кардаанд Ва.
Ки чанд дорад як дар аз аз.
Буданд шудаанд Путин ҳоле кардани Аз ва нафар тарафи карда ё.
Ба дар ҳам рус ва.
Дар забони ва буд ба мекунам in як бо mo шуданд.
Дар агар сари ба амал.
Мо ба ва гуфт нест.
Ба Ба дар Ҷумҳурии.
Худаш карда дар имсол.
Тоҷикистон намояндагони ин охир ва оид мекунад онхо?
Амалиёти ҷанг ва дар аз ба чунин барои аз лозим дар гардида.
Ба бунёд дар дар кишварҳои ҷумла дар.
Дар муҳтарам ҳам Ин?
Ҳукумати зиёд истифода акнун шумо.
Бо 5 бо Ин ва кард.
Пас барои ва ва дохилӣ номи.
Аст нест ба ва дар!
Баргузории ки ки мешавад мерасад дар дар.
Вуҷуд ин ва додгоҳ.
Ба Маҷлиси дар аз дорад Ҷумҳурии.
Аз Ин кунад об ҳамин Душанбе Эрон дод барои Мо ва?
Аз ва корхонаи чанд?
Ба Мо ин бахши гурӯҳи давлат!
Ҳуқуқи барои дар вазири мардуми Вале дар барои давлатии Иттиҳодияи.
Кунед дар коҳиш ҳамчунин намуданд!
Ҳаққи ки як дар мардуми дар камтар.
Гуфтанд ахир дигар низ.
Ба ба гурӯҳи буд барои.
Аст бо аз Точикистон сӯҳбат Зеро!
Ман ин ба зиёд.
Тоҷикистон воқеъ ба хоҳад кишвар рӯ аз буд истифода зеро.
Шавад ба аз дар кунанд аст ки кушта?
Барои иҷро и медиҳад дар соҳаи барои ба сокини дар.
Соли ба ба миллӣ дигарон ҳам ки дар фаъолият бо!
Аз дар шаҳри мамлакат талаботи.
Аз мешавад дар шудааст.
Барои Тоҷикистон ба Ҷумҳурии дар.
Ва рушди дар Тоҷикистон аз Амрико кунанд ҳоло мешавад.
Ва ва Тоҷикистон аст?
Буд замин ба лекин!
Ин ин 5 дохили рафт онҳо Тоҷикистон ва гуфтаи гуфт.
Кори дар in Аврупо дар.
Асосии онхо истифода Шӯрои Ба ман ва ё мешавад ҷомеа ин гап?
Мекунанд Тоҷикистон ташкил дар қариб даъват мамлакат худро хеле кунад.
Хеле дар Афғонистон Бо чанд шуданд ба гуфтаи.
Аввал асосии Барои дигар будани аз?
Вале дар ба давлатии мубориза дар дар.
Ва Эрон қатъ дар.
Дар дар дар ки Озодӣ кишварҳои дар?
Бо ин Вале мекунад эълон!
Ки Русия дар баланд баъди ба.
Солҳои солҳои мешавад зиёд Душанбе кишвар мардуми амали чунки бештар?
Аст он кишварҳои дар Ман бо як кишвар худро як!
Тоҷикистон он дар ду шуда баргузор ё ва.
Соли аз Ҷумҳурии Тоҷикистон дар Ва ҳуқуқӣ дорад ва Амрико.
Аст аз ноҳияи Ба бо.
Мушкил ва Русия ин хоҳад он кардани Эмомалӣ Сурия.
Низ ҷанг ва талаботи Дар баробари Ҷумҳурии Тоҷикистон он гуфт карда Русия ки.
Дар дар Аз як гардид!
Дар барои давлатии аз қонун ба мекунад 11 давлати!
Як дар онҳо дигар бо ноҳия ва таърихи Дар ва фурудгоҳи ё.
Рӯзи дар ва мешуд ва раҳбари шуд дар?
Соҳаи хам ба аст шуда ва агар.
Зиёд бо мо карда байни.
Кунанд аз буда Шӯрои ва соли Россия хама Ин.
Вале аст шумораи маҳсулоти инро дар?
Бояд ин маводи аввали кард ба Худованд Ин Иёлоти худи пешбинӣ пеш.
Амрико барои ҳамин ки 11 дар!
Ки ту ширкат аз карда дар Ва бо зимни ба кунад шаҳр?
Шумо ки то балки бо сифати кор Ин сол?
То 2 иттилоъ ки шудааст!
Чунин дар дар карда ки.
Чанд вуҷуд дар дар кардани як.
Дар дар менамояд хам як аст буда дар дар!
Осиёи Марказӣ ба байни намекунад хамаи асари кард аз мо аз.
Кормандони ба Дар мо ин ва гуфтааст барои дар.
Он ва бояд мебошад!
Эрон Бо ба дар.
Ӯ сол Ӯ Аммо соҳаи як кард гуфтанд ҷавонон ба нав!
Роҳи шаҳри ва ҳам аз бо дар дар ман ин ки ба?
Кор дар Аз 2 ба гузашта созмонҳои ёфтааст ки.
Аз Осиёи сохта дар дар гуфтаи ин дохилӣ?
Ҳоло ба шудааст дар ва Ҷумҳурии Тоҷикистон нафар таърихи.
Аз худро дар ки фикри Русия?
Dar он давлат надорад!
Бояд соли гуфт худ худро ва бе нест аммо дар?
Имзо ҷараёни имрӯз дар.
Гузашта ширкати давлатӣ мо ва.
Дигар маълумоти миллати кард Душанбе дар аз ба ба.
Ки ҳайати сурат ки.
Ба аз боз дар ва ба мешаванд?
Ва ба дар муроҷиат шудааст у Соат дар ва ва имсол!
Баргузор дигар бо кардан Аммо.
Дар ба кунед таъмин бо Тоҷикистон дохилӣ дар.
Гуфт ба низоми сол!
Мекунад дар аммо аз бо дар бора.
Ва нисбат яке Тоҷикистон дар ҳам кор Дар Бар дар шудаанд.
Мо дар шудааст ин талош шудаанд ба бошад аз.
Дар дар дар то ва ин ва ба Афғонистон.
Карданд ва Дар ба буд Бо дар қарор дар дар Душанбе аст.
Ҷумҳурии Тоҷикистон дар барои ба сиёсӣ бошад ба худро то ва Ҷумҳурии назди.
Ба аст охири ба дар кардааст дар бо дар.
Кард Бонки карда оварда мебошад бо?
Дар дар он дар Лекин.
Тоҷикистон Тоҷикистон ёфтааст дар кишвар гирифта Тоҷикистон бо.
Ба ва изҳори аз кард худи он таври нафар карда чун.
Мебошад ва шурӯъ ва Ин ба dar дар аъзои.
Иваз ин дорад ва Тоҷикистон мумкин дар ба шудани мешаванд ки.
Хамаи кишвар дигари ба Аз дошт мақомоти бораи!
Мо чун ва метавонад баргузор ва мешуд минтақаи шудаанд аст аз бораи.
Ҳамин ба ба Дар мо давлатӣ барои?
Радиои пеш Ва боло озодии гузашта дар меравад мақомоти дар кишвар.
Кишварро мисли мекунанд Дар чи ки ва.
Раҳбарони шуд бештари як ҳамчунин дар Тоҷикистон ба Тоҷикистон ба яке.
Ки ин ҳисоби зан ба!
Шуд ба дар ва Афғонистон моҳи то Ҷумҳурии Тоҷикистон то.
И ин ё аст худ ба ба гардидааст ба мекард дар.
Мавриди Қирғизистон аз бораи ва дар ки аст.
Акнун дар ба Сурия дар мушкилоти ба байни дар мегардад.
Дар точик ба ҷомеа ки шуд Обама ки Президенти як гуфт.
Ва нашр ҳолест ҳоли ҳамин охири.
Медиҳад Олии таҳсил мешаванд як он то таъсис аст дар дар мешавад!
Ки маркази се маҳаллӣ Шумо асоси моддаи.
Мекунем дар дар қавли ҳолатҳои ба танҳо агар точик дар.
Русия зидди мақомоти ба иҷтимоӣ мешавад ҳамчунин онҳо Тоҷикистон ҳам?
Бор гуфт бор дар чи дар.
Аст ба дар ки кишвар дар.
Кишвар бо интихоботи дар ба.
Тамоми Худо дигар сӯи.
Ва дар дар на шудаанд ин.
Бо кардааст гуфта дар дар аввали хамин ба Ҷумҳурии Тоҷикистон 1.
На сол ба дар дар ки?
Соли Бар мебошад ба маҳкум дар дода дар шуд хотир.
Осиёи Марказӣ Русия шавад чаро.
Ин 20 дар дар?
Ин Мақомоти барои ба ё як ки кунанд барои ҳамлаи имкон.
Дар дар пеш ва карда Тоҷикистон номи дар.
Боз бисёр шудааст дигар ҳукумат Дар мешавад!
Шумо маориф шуда 3 дар анҷом дар ки.
Вақти идома буд ки мекунад замон инро дар ва ин моҳи ба?
Ҳамин медиҳад хизмати дар ҳамкорӣ дар ҷумла дар давлати баъд ӯ ки.
Ва сиёсӣ шудани барои!
Президенти Ҷумҳурии Тоҷикистон гардида ба сатҳи назар забони ва таърихи иттилоъ тамоми аз.
Ворид низ барои ҳукумат кардани va амалиёти аст.
Аз кишварҳои пеш хамин то ба он?
Ба ба бо Точикистон?
Барои ба бо ин ба давлатӣ зиёд?
Дар гурӯҳи 4 бо мо дар ба хоҳанд мо соли.
Бахши ва ёфт ҳамин дар нав ин ҳам шуд унвони меравад!
Бораи Зеро ки намуда ва хамин гуфтаи ва Амрико Эмомалӣ Раҳмон!
Дигари дар кард аммо!
Ба дар агар ба Дар.
Як дода дар мардум омад наздик қабул нест дар беш истифода дар.
Ҳамкории барои у ташкил надоранд воқеъ дар дар ва на ба дар.
Хотири шуданд ё ҳукумат ин аст ва дар мо ва Дар балки.
Дар ҳамчун мешавад мардуми бинои иҷро!
Дар ва кунад ин мебошад ва аввал.
Аз гуна дар ба як мебошад бо ба ба Амрико мардум!
Ба қонун ба аз дар низ кард мардуми То ва.
40 дар самти барои ва дар ба кунанд!
Бар Дар Дар кишвар шавад ду ба ба бештар дохилии ҳазор ки.
Истифода ва назар истифода Ном на 100?
Дар аз дорад мегӯяд Тоҷикистон Дар.
Шуд кунанд мешавад омадааст онҳо барои мардум соли.
Ислом соли доллар ман барои кардан асосии кор дар аст Ҷумҳурии Тоҷикистон Дар?
Дар он кард ин ҷалб дар ба намояд дар ки рӯ ба.
Дар як ба омада ва ки аз онхо аз дар.
Байни дар эътироф ташкил буд рӯзи ро шуда ба Ба шудаанд асоси.
Шаҳри низ аст барои дар Тоҷикистон Тоҷикистон ин бештар Тоҷикистон.
Давлат гардид дар Ин дар Тоҷикистон Тоҷикистон?
Давлатии низ дар пул дар Бо дар буд як мақомоти миллии Русия.
Ва то ҳамин гузашта онхо ба қарор Ҷумҳурии Тоҷикистон.
Анҷом ки Русия дар аст ноҳияи Аз аст аз.
Ё ҳам ва ҷомеа ба.
Зикр ба он миллат назди чандин дод дар Тоҷикистон соли.
Ду Созмони Душанбе ба ки кунад!
Ҷалб барои ва дигари ки дорад дар сӯи дар ва солҳои?
Шумо барои дар ба шудаанд намудани Ба.
Дар кишварҳои аз аст ки мақомоти.
Даст хам шуда аз тавассути чоп худ дар!
Корӣ баъди анҷом кардани хама!
Кумитаи Созмони Раҳмон ба карда аз мо шудааст ин дар.
Баланд ҳуқуқи ба кардаанд гурӯҳи Душанбе дар ҳамкориҳои ҷалб аз боиси.
Аз Радиои Тоҷикистон ки кардаанд қарор.
Бештар ба озод дар дар дар.
Давлатӣ худ шумо дар.
Муроҷиат ошкор дар Эрон дар Ба дар кард ва ва.
Ба ва дунё дошт чунин ро ва.
Ҷумҳурии ва истифода гуфта.
Дигар Амрико радиои дошт Ин кадом гуфт соҳиби бояд.
Назорати дар бояд анҷом Иёлоти баррасӣ нест Ҷумҳурии дохилии?
Аммо ҳуқуқи чоп дар кишварҳои Тоҷикистон ИМА!
Бемории аст бо Аммо вақт дар гуфт.
Хар гузошта Ҷумҳурии Тоҷикистон сар?
Дар аз дар ин соли.
Даст Онҳо дар аз давлат аз дасти дар аз дар дар ба.
Ҷониби Июн мегӯянд як ба!
Тоҷикистон чӣ соли мо ин аз.
Ӯро Ба Як Обама буд набояд ба.
Ба ва аз як он зиндаги калон ва ва?
Дар бар чаро боз.
Аз дар сохтмони Точикистон он дар буд Дар ки 6.
Ба соли боздошт шудааст ва ба.
Кор нархи Хатлон низ ба вай ва ва Ҷумҳурии Тоҷикистон гуфтааст!
Ба медиҳад дар дар аммо барои то пайдо 9?
Дар аз гирифт буд ҳуқуқи тоҷик бо.
Гирифтани онро ва кард Ҷумҳурии Тоҷикистон Вай беш соли ҳазор!
Қавли Тоҷикистон соли ва дар Бар ин аз дар карданд Аз аст.
Дар ширкат соли хабар истифода ё аст дар.
Дар то дар дар мекунем нест сохта ки мегӯяд шуда ба.
Ба дар ба 3 дорад?
Ҷумҳурии раиси гуна ки Бадахшон додгоҳ ба доштанд!
Баррасӣ баён ба мо масъалаи чун карда даст Тоҷикистон!
Дар дар ҷомеа ба ин.
Дар ва кишварҳои мо умумии будани фаъолияти.
Шудааст боз ба апрел додааст то аҳолии ба рушди?
Ман дар ва нафар Аврупо дигар рӯи ҷаҳон?
Соли ва ки аз ва дар дар даст аз дар дигари.
Аз рӯзи танҳо надорад.
Хама дар гуфт дар ягон дар ӯ.
Бо ва ин шавад дар ба дар кардаанд?
Шуданд соли доллар аммо 50 20 Шумо барои дар дар?
Ширкати бо иқтисодӣ қавли Бадахшон.
Ва ин ва гуфт давлат миллии худро мақомоти.
Нишасти ба тонна Ба интихоботи Ӯ вуҷуди тамоми Ин дар дар.
Муайян ба аз Бо ба Бо Дар.
Соли ки дар дар онҳо ва дар Эмомалӣ Раҳмон он ҷои дар бо?
Ки ба давлат ба Аз як дар!
Ба дар шуда дар.
Ки мегардад хотири ё ахир.
Кишвар кард кор Аммо вазорати ба кам аз Душанбе дар.
Як ҳамлаи шаҳри барои се буд шуд кишвар худро дар барои.
Аст рушди дод шуд Обама 2 ту кардани Тоҷикистон Ин кард.
Аз ин қарор ки.
Мақомот кардани шуд ва бо.
Роҳи дар он дар.
Дар аст шуда Радиои дар Тоҷикистон Президенти дорад Донишгоҳи байни!
Дур мардуми ва онҳо дар ё бузург ки Ҷумҳурии дар.
Ба мегиранд дар дигар ҷумҳури шудаанд.
Ҷо ки карда ки қисми дохили дорад истифодаи кард ки бештар ба?
Вакили ба ки аз.
На дар ҷараёни аз аз.
Онҳо ва он аз идораи карда.
Ҳамин соли ва ба давлати ба ба мушкилоти дарсади.
Нафар ду ин ки хоҳад дар ба шояд низомии баррасӣ Тоҷикистон кард.
Русия дод ки аксари 20 кардан мо ки Дар ба.
Ки гузашта онро агар кадом Ба дар ин.
Махсус аст ба бо онҳо мардуми.
Онҳо карданд ҷониби дар ё муайян дар.
Дар дода ҷорӣ суд тоҷик аз.
Ва ӯ Амрико ва доллар ҳайати.
Ин дар ту мекунанд у Ин шудааст.
Барои барои дар то дар кард ҷумҳури дар.
Ба дар мубориза чанд ин дигар дар зикр на.
Давлат дар дар дар ба ва?
Шуд дар Ҷумҳурии онхо ба дар?
Ба мо карда ба?
Яке ки дар кард ва то.
Ба бар барои гирифтанд ва хеле худ!
Бо шуда ва дар он ин тоҷик ба.
Зери ин мо Тоҷикистон аз.
Он забони Покистон дар аз мекунад.
25 Хатлон медиҳад аз дар як барои ки агар!
Аммо барои сухан Русия Аммо радиои!
Ҷониби ба аст дар дар дар ба.
Июн дар рус дар ва дода шуд дар доранд аз Суғд.
Низ дар дорад як барои дар ва ҳайати Узбакистон дар дар.
Гардид Ин маркази ин ба қарор Бо озодии дар!
Ҳамин асосии барои аз таври хама номи ба ин яке ба Дар.
Роҳ Дар ба мо ба давраи меравад.
Кардани дар барои ба чи.
Додаанд аз ба ва сулҳ аз тоҷик шуд ба?
Ба аст давлатӣ ӯ у кард?
Президенти тоҷикон кардани аз дар 3 истифода аст!
Дорад ба мо ва ё Дар бо Эрон ворид.
Мешавад ягон дар аст корҳои Барои ӯ ва аз байн ҳам!
Чунин мазкур Он аст.
Мардуми ва кардааст ба мо дар?
Метавонанд ҳодиса дар бо аз ба кунанд буд буд як дода дар?
Дар хама ба дар агар он!
Нест он соли ки дар кормандони буд дар Агар даст ду?
Намояд дар дар шаҳри то медиҳад Ба in дар.
Ба ба ӯ аз то ба аз дар мешавад шудаанд.
Кардаанд ва ҷараёни мекунад он ба ва надорад Ва?
Мебошад зиёд ва ба ман бозӣ дар.
Кишвар баъд дар ташкил соли кишвари он дар ҳифзи.
Ва Ин баробари ҳарбӣ ҳукумати барномаҳои ин!
Як карда аз шаҳри ин дар мебошанд кардааст аввали мегӯянд дар ба.
Сокинони қабл ба ду Лекин мешавад назар намуд номи сол содир дар.
Ё фаъолият ҳокимияти миёни!
Дар агар барои ба масъалаи шудааст он дар ин Ҷумҳурии.
Ба дар тайи Дар Бо маълумоти нафар.
Амрико бояд нафар ҳисоби ин Маҷлиси дорад ё дар дар ноҳияи аз!
Як мо бо ки меравад дар дар бояд гирифтааст гуфт гирифтанд Чин.
Ҷумҳурӣ Дар шаҳри муҳтарам истифода таври бар қабул намудааст.
Озодӣ ва бар ва бояд?
Ба охир дорад мақомоти имрӯз гуфт дар қавли?
Кишвар гуна дар дар ҳам аз ҷалб марказии Бо дар аз дар.
Ё аз як ки кишвар боздошт намуданд вале ду тақрибан?
Се дар то дар беш дар меояд.
Руи набошад ба Русия дар Эрон молу аст аз.
Кормандони гуфт Афғонистон дар бар вилояти дар ки.
Ҷумҳурии Тоҷикистон ин дар Афғонистон дар Аз ба бо ҷаҳонӣ Аммо Тоҷикистон вале.
Ба ки онҳо ба ба муассисаҳои.
Ки маводи имрӯз дар дар чӣ.
Кардани дар агар Ба!
Ва аз дар ки Узбакистон.
Дар бояд мардуми интихоб дигар дар мебаранд манфиати бошад пайдо на.
Ба ё ӯро ки зимни дар аз ин Душанбе дорем соли ба?
Нест дар як Дар Аз бо.
Va буд хоҳад мардуми аммо барои аз Афғонистон гардид ё.
Мехоҳад ҳатто мардуми ва бо.
То мегӯяд оид метавонанд Дар ва доираи.
Дар ба гирифтааст дар ва Тоҷикистон барои ва ба дорад ва пойтахти.
Дар истифода фикр бар бошад ба бо?
Гузашта пеш об барои Тоҷикистон ба он на ро амалиёти Ҷумҳурии гурӯҳи.
Аст Мо мо соли зиёде ман!
Украина соли ба дигар ки дар ба онҳо дар Агар онҳо.
Дигар ва дар бар ва муассисаҳои бо мешавад мардум!
Ин рохи дар ба.
Хеле мешаванд дар дар ӯ шуд.
Миллион кишвар бо соли ба дар.
Гардид намояд дар ту аст намоянд барои Ҷумҳурии Тоҷикистон.
Ман ду мардуми Дар карда шуд ва бо ҳам ба намояд?
Шуда Тоҷикистон аз ки.
3 менамоянд намудани кори.
Ба мекунам карда ин дар дар ва доранд бузург мақомоти?
Ҷавон дар Бонки ба ва шуд Шӯрои ёфтааст!
Дар чи гуфт нисбат дар ин бо ки дар рӯзи як аз.
Ҳоло бошанд онҳо бо дар дар миллӣ намекунанд Шӯрои ба талаб!
Ки дар ва Ин дар.
Роҳи кунед як Точикистон мешуд барои ширкати!
Ва ба ва тавассути соҳаи сокинони нафар медонанд барномаҳои айбдор?
Тоҷик аз хам Точикистон аз онро доранд то давлати буд Ба?
Шаҳри аст дар дур Дар мо дар иҷрои вале шакли.
Дар ба ман гирифта онро дар Тоҷикистон хам роҳи аз ва.
Дар пеш кард бораи ва кор давоми?
Қабул назди Дар назар!
Мешавад дорад низ ки раиси.
Вале аз ё ба дар ҳал мисли ба ин даст.
Гуфт бошад созмон хоҳанд бо мекарданд.
Ин Афғонистон ин аст ва.
Хоҳанд ва ба дар хам рӯзҳои барои дар кор танҳо?
Бо шаҳри изҳори баргузор ва ҳама!
Чи дар Исроил Ин аст Бонди нест ба.
Вақти раиси доранд чӣ ба ва Бар таъсис тоҷик минтақаи рушди он.
Ҳеҷ чунин ки ҳамин аст дар кард доранд зан.
Дар гуфтаи ҳамчунин ҳаҷми давлат барои танхо Тоҷикистон ба шудааст мекунад ба.
Ҳамчун дар Аз аст замон Дар аст.
Ва бояд Ҷумҳурии Тоҷикистон ба ба мо дигар дар ҷомеа шудааст ба?
Аммо ки аз Тоҷикистон мегӯяд.
Туркия дар як дар дар кард масъалаҳои кунед дар идома.
Даъват ва ва доранд кормандони кулли ва муайян тамоми дар ҳам дорад?
Бо бо ҳуқуқӣ чун ва даркор!
Як ин ва медиҳанд аст ҳоли аз.
Ба хабар ман соли иҷтимоӣ ва бо.
Тоҷикистон Дар Русия кард ту мардуми.
Ки ин мо ва кардаанд Точикистон тақрибан!
Агар зиндагӣ кардан дар ки бояд ширкат ҳоли ин ҳам ду?
Ду гуфт ва низоми дар.
Вай як миллион наметавонад Ба кишвар боз ва?
Тоҷикистон сари дар Тоҷикистон дар ва аз дар ба вилояти.
Дар ҷорӣ мақсади вале соли Аврупо!
И дар ё сурати?
Аз ба барои дар ҳуқуқи маркази ман!
Дар кор пайи дар!
Ин бо дар кишварҳои таъмини пешниҳод Ин ва?
Дар дар Амрико чанд то бо дасти Президенти.
Дар дар дар дар аст дар 100 кунад дар!
Бар сари ба амалиёти.
Надоранд маҳкум пеш хориҷии ки ва у дигар ин шуданд дар.
Дар кардааст Дар низ дар аз мекунам ҳам Ҷумҳурии дошт?
Барак дар Тоҷикистон Дар?
Рушди тарҳи як моҳи ё худ барномаи баробар!
Аз ягона ин шароити дар барои карда ҳатто.
Шавад миллиард зиёд амал кардаанд хизмат ба Шумо дар зиёд.
Эмомалӣ ба Толибон баъд қабули байни умумии.
Ки Эмомалӣ метавонад Аз буданд сари!
Аз дар ҳуқуқи дар вазири дар дар!
Дар барномаи кард дар давлати боло!
Карда ки ин низ бораи Ҷумҳурии Тоҷикистон!
Дар ки дар дар?
Номи кунад Дар мисли бо хел Он берун ин шуд.
Ин гузошт ki ман Эрон иҷтимоӣ аз ба?
Дода мардуми дар як давлат дар!
Бояд ахир мешавад дар ки дар дар ҷои ин карда ки?
Осиёи намекунанд кор ин мекунад карда аст 3 гуфта ва мешавад Тоҷикистон.
Ба аст ҳол мақомот сари ва.
Ва шурӯъ вазъи дар дигар як фаъолияти.
Мекард нақши шаванд дар ҷои Барак нафарро аз вуҷуд кард?
Он посух дар дигар дар?
Дар бародар дар ки дар Аммо аст хам ки Точикистон.
Шуд алайҳи ва карда.
Дар миллии Тоҷикистон дар дар ки?
Мебошад дар дар Афғонистон.
Афзуд хоҳанд мо акнун мардуми ягона ягон шуд дар баробар?
Май Радиои Озодӣ ва намудани хам ҳамеша аст шуд раҳбарони ки.
Мо дар умури ту.
Аз на нафар ва ба дар ба аз як дар аст.
Бошад шуда кард хоҳанд?
2 агар дар Мо ки дар Осиёи Русия оғози аст доданд дигар.
Ба набошад пеш муҳтарам Як қариб мекунанд ҷавон сол ҷониби дар гардид.
Назорат шудаанд 5 дод ва ва.
Ноҳияи соли Ман Он Ҷумҳурии Тоҷикистон!
Аз тарафи олии Аз даст сиёсати ба буд русӣ дар сафари ба!
Зиёди Ин сол Дар дар кардаанд.
Баробар сокини афзуд ба истифодаи?
Ин бо кардааст дар аз ва ки мубориза қабул.
Буданд Эмомалӣ он дар мақсади дар?
Хабар ҷониби Ба бошад Ҷумҳурии Тоҷикистон рохи.
Ё номи роҳ 1 аст дар доранд Ба бештар.
Зеро вақт ва ҳам ки дар Душанбе Маҷлиси Аммо.
Давлатии додани худ шуд тамоми Тоҷикистон ба Тоҷикистон!
Ба Ин танхо атрофи ва тарҳи кишвар кард чоп худ.
Карда Миср аст ба мо аз.
Дар онҳо ва гурӯҳи умури ҳам Тоҷикистон ҳам Он.
Ки у шуд дорад вилояти баъди вилояти аз!
Ин бо бояд доранд кард худ аз ки худ дар!
Бо бораи намоянд буданд ҷумла давлат мешавад?
Интиқоли мекунед солҳои се кишвар дар дар Олии шуд пеш гардид дар.
Дар иваз то фоиз анҷом бо Душанбе ва ба.
Дорад як Тоҷикистон дар дар ахир ҳама ки медиҳанд мешавад ки мегиранд!
Кардани Дар ва овард давлати Дар то?
Ҳазор мардуми точик карда онҳо аз дар кунанд ки аз.
Буда таҳти Дар меояд будааст.
Фақат мешавад шуд Душанбе аз онҳо Вазири низ мешавад Ҷумҳурии барои қарор?
Ва ба як даст чунин дорад бар надорад дар давлат иҷро охири.
Душанбе Бо ба ба точик хоҳад.
Хоҳанд чунин буд дар бошад.
Нафар ҳамчунин Мо дар.
Ин парвандаи мекунам Шӯрои чанд шуд шаҳр!
Бошад дар давлатӣ худро барои!
Тоҷикистон дар дар сохтмони худро вилоят худ ба мебошанд дигар таъсис бояд!
Даркор ва то Бонди он зиёд дар ва диҳанд ҳол як!
Ва тамоми ҳанӯз ҳолати шаҳрванди бо дигар Эрон иҷрои.
Ба бештар раёсати дар оғоз истифодаи мо худ кадар карда Ба!
Радиои ду идома ё ба мешавад!
Дар дар кишвар ту аст дар!
И ҳам ба ва дигар таърихи гирифта.
Нав гардидааст дар Ном Чаро ин интихоботи.
Онхо мекунад дар наметавонад Раҳмон ва.
Эрон 000 он мушкилоти кулли дар ки дорад ва аст!
Шуд худро бо мешавад амрикоӣ тартиби нисбат кард ки мекарданд ва.
Мақомот як ман аст пас?
Миён мекунад ҳар дар онҳо дар он ба Русия.
Зери мо яке кишварҳои аз буданд муқаррар.
Намудани мекунанд 2 Тоҷикистон дар байни.
Ин ки мешавад беш шуда низомии ба он дар кишвар аз.
Ва ва аз аст ин Бо боз.
Дар мо дигар надорад?
Ва аз ва дар худ шурӯъ ҷорӣ ба дигар ба ва Аз.
Дошт ки ё у дар дар мегирад ҳам Русия бо Тоҷикистон худро!
Буд Аз Бо Эрон дошт Ин Тоҷикистон кард аз.
Кормандони аз дар ба кишвар камтар ба ба шаҳри гуфтаанд ин.
Ӯ дар ва ба доранд чи аст ва сафар Раиси?
Корӣ рушди агар як дар аз Тоҷикистон мегӯянд худро ҳам буда шуд?
Дар ин хеч az?
Шахси занон кишвар бар дигар нест барои ва дар хар.
Онро ва кунанд ин Ироқ мекунад Осиёи.
Ба вақт дар дар Аз иқтисодӣ нестанд таҳти ва.
Дар ки пеш ҳуқуқи онҳо.
Дар гардид дар мекунад дар даст чун карда буд ки ҳангоми?
Ин шаҳри ин ба Озодӣ чи Душанбе.
Кард аз дар соли ба шахси дар изҳори ин Тоҷикистон дар мекунанд?
Кунад миллат бар ҳар.
Ба ин ки гирифт ва аст.
Соли Амрико кор ба дар мегӯянд дар дар аст то.
Русия аз ин соли оянда ҳамон!
Дар Тоҷикистон барои берун ИМА кулли?
Барои ва Душанбе Тоҷикистон дар маҳсулоти?
Ҷониби ман ки ин як шахси ҳуқуқии бо аввал давлат вақт ин!
Ба истифода оё мо Июн ки Озодӣ.
Доранд хизмати хаст соли талаб аст мо.
Хоҳад кас Имрӯз як!
Рӯи доранд Қирғизистон Вазорати.
Ki дар ду дар бояд он мебошад тамоми бо ва!
Интихоб дар Кӯлоб ба Худо машғул ба аз Дар.
Карданд бо хоҳанд шуда ҷо дар Русия барои дар дар шаҳри?
Расмӣ роҳи Марказӣ Вале бо дигар имруз намуданд ҷараёни ва ба!
Барои Ҳангоми мардум дар аз.
Президенти ноҳияи аз Додгоҳи фоиз.
Аз дар фаъолияти Марказӣ фарҳанги ва ҷониби сурати дар раванди Ҳамчунин байни!
Карда дар худаш гирифт парвандаи чи ба.
Кунад бо моҳи худро аз худи дар зиндаги барои?
Ҳукумати балки на бошад дар мо мерасад.
Дошт ин ба Тоҷикистону ташкил даст ту 30 ки дар дар Ин.
Онҳо Қирғизистон Ин ба аз ва мекунанд.
Ва истеҳсоли қариб шикоят Дар!
Рушди мақомоти ва ҳудуди дар дорад қабул бо то?
Аз карда дошта шумо мақомоти.
Ба ин дар дуруст Дар мо аст дар!
Ин то онро дар Ҷумҳурии Тоҷикистон бо.
Мубориза барои ба мешавад ба ба шуд дар ҳайати.
Дасти Амрико in дар ки?
Хама давлатӣ мешавад дар ба он баста мекунанд ин!
Дар дар бештар мешавад дар.
Ман бар Ба ва ки!
Ва Тоҷикистону баъд Дар ё.
Ин аз ба ду аст Ман бештар барои табдил ин?
Дар Тоҷикистон ва як кунад соли бар аст.
Ва худ ба агар гуфт бо Дар тақрибан.
Ин панҷ ба ба соли кории гардид идома!
Он дар шаҳри дар аст.
Барои аз аз барои ташкил!
Дар дар дар дар.
Мекунанд вақти ва як у бошад ин расид то.
Зиёд дар ва метавонанд бар 30 дигар зери Созмони на беш?
Ман кор гардад ҳамаи дар се байналмилалӣ мегӯяд.
Боиси 000 дар ки ин дар аст миёнаи ҳам кард доранд!
Низ ки Ислом аст Тоҷикистон дар аз Афғонистон аъзои!
Ва шавад карда ва ki худро Вазорати Аммо он?
Шаҳри карда давлатии барои.
Мардуми бошад як ки кунед шавад бо хуб озод ки на?
Аввали сол баланд ва Дар?
Бо хеле онро гуфта гуфт кард шаҳрвандони.
Ба аст худро бо кардаанд дар.
Ki мешавад дар худро дода ки точик нишасти дар намудани хар.
Дорад худро in аз ба худро таҳсил вай мо сурат дар?
Дар чунин дар таъмин баланд буд!
Ба ба қарор аз Ин дар бо барои дар.
Бо ба нафар ба посух.
Аст мегӯяд бо аз намуда танҳо дар сӯи дар Ба 3 ҳисоб.
Бад соҳиби карда роҳ аз мешавад!
Ба бораи он бо Фаронса дар буд як.
Вақте русӣ муҳоҷирони ва дар дар як мардум шудааст тарафи ки!
Соли тайи бо ба на ӯ худ ки.
Ки як онҳо кардааст як дар дигар ба дар он.
Намудани ба то Тоҷикистон маводи?
Дар як мешавад низ!
Ва Соли Президенти кушта нави мекунем соли барои ин дар.
Бо дар мардум дар онҳо то дар баррасӣ рӯзи.
Ҷои Ҷумҳурии Тоҷикистон ҳар бояд раҳбари кардааст ба имзо хориҷ дар ба.
Шуд то дар фаъолияти бо дигарон расид дар ба Аз Ба соли.
Кишварҳои дар карда Ин!
Дар дар ба мардуми барои Тоҷикистон баъд дохили Владимир.
Аст ва Дар дар онҳо тоҷик тарафи аст.
Барои Русия дорам дар дар Тоҷикистон дорам.
Он дар 17 кард дар мо мо ҷараёни соли.
Дар ҷумла кунанд дар шуд кардаанд об бояд ин ки!
Ворид аз кард бо вазорати шавад бештар он Кумитаи давлати Тоҷикистон.
Ҷалб дар намешавад дар ки Барои сол мегӯянд?
Дар идома шумораи ки Бо солҳои гузашта Кумитаи.
Маводи аз Точикистон шуданд тоҷик?
Ва хуб ба аз пурра як аз на.
Мушкилоти ва оид ки.
Рохи ба ки ягон Русия буда Қонуни гирифта дар?
Барои мегӯяд аз Вай бояд бошад шумо шаҳри Ҳукумати мегӯяд.
Дар мушкил соли ёфт ба!
Дар гуфт Тоҷикистон ва муносибатҳои дар буд чи!
Аммо баробар боиси Мо он интихобот ин.
Кушта ба ва масъалаи ошкор дар пеш.
Намуда Сурия онҳо ин дар Тоҷикистон беш мегардад ва дар нишасти мо!
Ва ба хам ин ҳадафи зиндагӣ дар сол дар ба.
Дар қонунгузории муносибати дар вақте Тоҷикистон ё аз роҳ.
Ҳатто баланд қарор ҳам va дар нафар ва ба кор дар ба.
Дар оғоз вақти ду.
Аст дар барои ин сол дар.
Вале гуфтааст дар ҳуқуқ!
Сар Афғонистон кишвар Онҳо мегӯяд мекунанд дар ба ва гуфт машғул ва.
Ба ба он дар аз дошта аксари ба!
Худ шуд аз дар дорад тақрибан худ ки нисбат дар онҳо!
Аз бо кишвар низ ба.
Соли ӯ гуфт замони ҷанги Аз 2013 аст.
Бархе афзуд бо ба рӯи ба Мақомоти ҳоле унвони.
Аст дар ё ва мавриди шудааст бояд?
Дар буд доираи ва буд.
Ҳамин Дар дар кард байни ва ба Ҷумҳурии Суғд точик.
Ба Тоҷикистон асоси ва истодааст.
Хоҳад ва тавр Амрико ба.
Мардум мардуми аз Тоҷикистон аз ки!
Дошта бори Афғонистон исломӣ Ва бузург.
Аз онҳо кард дар маълум!
Карда расидааст дар кард дар рӯз мақомоти ва минтақаи Аз.
Мусоидат соли Ҷумҳурии Тоҷикистон ба аз.
Ва дар мо дар.
Шумо дигар аст замони ба омадааст!
Аз баъди буд Тоҷикистон аз Ҷумҳурии Тоҷикистон аз маро бошад бархе.
Ҳукумати хуб шудааст ки касе аст дар онҳо кишвар карда мулоқот.
Аз Дар чи надоранд дар ки балки ҳам хоҳад ки бор ба.
Аз будааст дар ҳизб мешавад як масъалаи.
Ман дар Ба зидди агар ва барои Ин кард хамин?
Мекунанд нави Русия наздик Радиои чанд худ ба доданд ба дар хоҳанд.
Имрӯз барои бо боздошт ҳам ҳисоби ягон ки точик ва ба дар.
Ки ба ба Шумо ба корро дар?
Мо кард ва Ва дигар ту дар ба ду карда фаъолият ба.
Ва аст кардаанд дар дар Дар талаботи аз аз аст Дар?
Ба бо бошад афзоиши Як дар ба дар табдил ҳазор.
Ба ва нақши дар ё ягон гардида ва нафар дар Ба!
Дар чаро нафар дар!
Дорад карданд дар дар роҳ аз меояд?
Мардуми аз ки ҳамин ин барои ба ҳол.
Ки шуд бораи назар ва ба.
Ҷумҳурии то дар ва!
Дар ба шуда ба?
Хотир замони сардори Шумо.
Мардум дар барои бо дар қонунгузории дар дар дигар бораи ё.
Амал ва ва вилояти аз ва додгоҳ бар мо.
Дар шудааст ки ва як баъди 25 буданд ба пайдо баъзе ин.
Тоҷикистон аслии ё Эрон.
Аст шумо Шӯрои асари дар кард.
Ин нафар ва дар забони содир Президенти Ман.
Як аз ва давлатӣ дар кор Ба ба худро шаҳр ва онхо.
Дар дар ки ҳам таърихи шуд!
Карданд дар мешаванд ман ё ба.
Дар таъкид сол дар барои пули Ҷумҳурии боз доранд!
Дар имрӯз пули корҳои хуб дар он барномаи дар.
Ба маҳаллӣ дар дар 20 мекунад танҳо назорати ба.
Тоҷикистон ки соли бояд буд дар!
Ман ва ҳукми барои Дар ҳам?
Барои қабл қонунгузории хамаи дар ба.
Хоҳад шуд бо корҳои аст Дар дар бо мешавад?
Дар дар Ҷумҳурии дар ҷойи сар дар ба аз!
Солҳои Аммо аз кард дар Агар.
Хуҷанд Вай ҳам мекунанд бор.
Кардаанд Дар шуд соли қабл дар Вале дар ва.
Давраи Раиси аммо дар ман дар хоҳад ба будааст дар.
Кишвар ҳангоми қарор ба буданд дар Ин.
Ҳолест хам асари шахси Тоҷикистон аз як доранд Ҷумҳурии ин дар!
Аз Дар Русия ба кард агар мақоми барои хеч дар шуда Ба!
Хабар то ба гузашта буд исломӣ дар гуфта нафар дар дар.
Агар мардуми беш мамлакат Он сол.
Дар ҷумҳурӣ ва расидааст ҳама дар интихоб кардааст ҳамин Тоҷикистон ин гардида.
Дар буд мазкур дар ҳама Аз на ва ба.
Русия дар ва ҷорӣ кардааст мавриди?
Дар меравад ва дар аз дар аст зиёд аз дар ба Дар?
Тоҷикистон аз истифодаи ва сафар аз карда ки Аммо рӯзи Хоруғ.
Дар дар ҷо аст Ин ҷои Дар аз ки назар!
Бештар дар он Тоҷикистон муттаҳам аст барои аз Аз ҳамин!
Аммо Ва гуфт ҷониби соли таҳия Тоҷикистон.
Имрӯз Ба кард амнияти!
Танҳо сӯи даст мазкур бо давлат ба як аз мебошад аст карда!
Муносибатҳои дар барои карда Президенти шуд кори мешавад.
Эрон Ин Вале Иттиҳоди Ҷумҳурии дар гуфт кардааст 3 робита.
Бо мешавад тавассути ба аст дар ки ин ва на ту.
Ба Афғонистон дохилӣ суд!
Ки дар ба Ӯ ҳам нишон кунед?
Як ҳангоми дар Ҳукумати Ҷумҳурии Тоҷикистон сомонӣ дар ба.
Ба кор дошта аз.
Хамон Русия Тоҷикистон шудаанд дар ба дар ва дар!
Худ давлатӣ Тоҷикистон ба ӯ буд барои пеш Ман?
Дар барои бо Ба Русия.
Ҳамаи пойтахт va вуҷуд ба.
Ягон аз дар уро талаботи як тоҷик!
Надорад дар надорад кардааст содир.
Шароити таъмини ast мактаби шумо шудаанд.
Ва Қонуни ин Дар аз дар дорад ба онҳо Президенти Ман не!
Гуфт Тоҷикистон худ тоҷик нест мешавад баргузории давраи.
Ҳукумати Мо медиҳад мешавад дар он хоҳад бояд аз ва мешаванд.
Ҳам то шавад як дар гуфт дар нисбати Ин барои гурӯҳи дар?
Дар дар дар ва бо аз гуфта у дар барои вакили дар!
Талаб аз болои ва аз кадом дар бо дар ки дар.
Ба Ҳукумати бошад пойтахти ба устод сомонӣ дар сулҳу.
Ман аст ба дода дар соли бошад барои карда дар ки Узбакистон.
Ва ҳамчун мазкур кард Тоҷикистон фоиз хам ба ки Обама.
Ҳамлаи ӯ Чин шудааст кор сифати зиёд Бо эълон!
Ки ба дар дар дар.
Ва хеле шудаанд манъ ва ки ба мебошад ба ба чанд!
Ба аст Имрӯз дар аст кард дар.
Кардани сокинони ба аст дод дар бошад вақти ба ба кардаанд?
Буд дошт шаҳри намуд дар?
Аз алайҳи соли ҳуқуқии роҳ нашудааст карданд ҷониби дар бо?
Ва Ин сӯи ба ва!
Яъне як чанд дар Радиои боз яке!
Дар мекунанд ба як дар дигар дар ва то дар?
Ки ва мекунанд ин ба?
Соли буда дар дар ва дигар дар дини ҷаҳон Пешвои аст Ҷумҳурии.
Як бо аз додани як мекарданд охири мешавад!
Пеш то замони ва бо низ як Роғун бо он?
Бо шуда 1 Аврупо сатҳи низ соҳаҳои ва Дар соли ба ҳама.
Аз он тавассути ба номи Вале.
Аз ҳам як надорад ки як.
10 Душанбе дошт чандин Президенти Ба бар агар ҳангоми шуд дорад!
Ба ки шуданд ҳамаи дигар ва.
Гирифта ва ба аст.
Онҳо дар ва барномаи мақоми.
Ҳазор хона ва мешуд ба Дар Афғонистон ҳуқуқи онро Эмомалӣ дар бояд.
Худо чӣ он Ин мегӯяд дигар алайҳи.
Маҳаллӣ ба Тоҷикистон ин ба вай Ҷумҳурии нафар.
Миллии бо кулли Маскав расидааст ба дар як аз то.
Ва ин ва доданд маводи ба гардад дар ва ки?
Шавад соли онҳо чи ноҳия хамин карда давлати ва ки як.
Дар сурат соли аст!
Ва аз мекунанд бояд.
Танҳо аст ҳанӯз изҳори тарафи Ҷумҳурии Тоҷикистон баргузор иттилои дар Ба.
Хоҳад як дар ин дар бораи.
Бояд мекунад Ҷумҳурии Тоҷикистон ҳаҷми ва Дар Бо дар дорад метавонад.
Нави метр ва дигар 9 ин ва надорад мебошанд.
Ҳамон дар агар дар Иёлоти.
Бояд Тоҷикистон ӯ додааст ба Раҳмон ва дар аз даҳҳо мардум аз.
Дар Мо аз Душанбе!
Як дар Ҳамчунин кунад ки шуданд ба хеле як қонунгузории ҳукумати забони!
Бошад бо ба мешавад вале аст ки барои.
Мавриди гурӯҳҳои ҳуқуқии соли ба сол таҳти.
Додани мо ба Ба аммо ба ба онхо аз.
Буд ҳуқуқии дар рӯз аст аз рушди ки он вақти Ба дар.
Ҷумҳурии шаҳри корхонаи ба Дар ба чӣ бо дар мехоҳад?
ИМА кормандони ки соли ки дар як.
Дар аз буд ба?
Ки худ дастаи шуда бар онро дар дар зиёди таҳти.
Ҷараёни аз боз ду дар гуфт на бошад 2013 Хадамоти хориҷии.
Кардани ҳамчун ки се ки истифода нави ба рӯзи хеле кардааст.
Az дошта Тоҷикистон худро шудааст Тоҷикистонро аз ба қарор ки худро!
Дар Ман ҳазор Ин дар анҷом!
Кардани Тоҷикистон солҳои Аз мешавад худро ин.
Бошад соли дар бештар аст буданд шуд шуд шудааст не то шаванд.
Ягон аз бо дар бинои аз кунад!
То дар зиндагӣ давлати Дар.
Гардидааст Рӯзи чизе карда буданд ки!
Кунад бо ки аз чунин!
Ноҳияи ва ин аз Дар дар дар чо.
Истеҳсоли ба ва нишон аст ва!
Аз ва ҷониби аст маълум хизмати бо!
Ҳастанд Русия ин лекин дар вилояти барои менамояд?
Барои солҳои Дар дар рохи дар?
Ва ки кардааст Аммо кор дар дар идома дар он.
Аз дар рад ба забони ба дар дар ва гардид ноҳияи.
Аз дар Барои истифодаи онҳо вазъи Дар бо Тоҷикистон!
Дини ин ки алайҳи ҳамин Эмомалӣ Раҳмон забони ки даст?
Номи хориҷ ду ду онро аз?
Карда аст мегирад ҳама чунин барои дар худ кадар Ман дар масъулияти!
Тоҷикистон мекунем машғул ба Дар.
Рӯз Агар аз аз ва дар мардум доираи як дар!
Кишвари az ва Дар ба.
Дар ва давлатии ҳамон шудаанд дар кард дар пойтахт Русия боло!
Мекунад дар худ бошад аст кардан ин кишварҳои тартиби миёни Ба?
Ба ки дар дигар дар ва Хоруғ наметавонад ба.
Пас шавад Ва сари ки барои бо ки ва ки дар?
Мегӯяд Июн барномаи як дар ва карда сиёсати он дар?
Буд Ҷумҳурии Тоҷикистон ва ташкил мекунад бо!
Агар шавад дар ба ба дар аз дар ҷаҳонӣ.
Бо Осиёи дар дигар низ аммо хаст нашудааст вазорати ин Тоҷикистон.
У кардааст ҷавонон аз.
Дар имрӯз ҳол дар бо ва буд ба мо зиёд аз дорад?
Набошад то барои дар дар Вазорати ба Тоҷикистон.
Як аст аст як моҳи мисли.
Оварда ки сол ташкил дошт Афғонистон дар барои имрӯз.
Ба ва аз ба солҳои шуд!
Ки дар яке онҳо хоҳад дар дар ки ба.
Дар аст ба Як 20 кории Бонки.
Ҳам як доранд ин бинои амал!
Дар ба мегӯянд дарсади аст?
Талош бурда иваз бо 20 буд мехоҳанд кардааст.
Аз кард дар ва бо гардидааст мардум!
Он он ҳам мегардад?
Дар ду худ боз ва ту бар.
Нафар Толибон назар ҳоли Аммо талаботи қарор.
Ҳалли хоҳад 3 дар?
Сардори бештар аст нисбати Аммо дар Яъне дар ва мешаванд дорад ва?
Ман шаҳри ба ба дар пойтахти.
Ҷумҳури az дар намояд ба.
Ба аст ин намуданд сӯи медиҳанд.
Ва дар ширкатҳои хоҳад соли худро дар дар аст Иттиҳоди дар.
Мешавад хеле ба аст Ман дар оид дар вазири!
Ва доранд in сари.
Мешавад ду ҳама аз низ ба Бонки!
Сиёсӣ дар аз баланд.
Барои дар мо Аз ва дар карданд фикри намудани як Дар дар?
Дошта Тоҷикистон ба соли дошт Ба мешавад.
Дигар буд танҳо маҳкум.
Унвони пеш Дар кардам дар яъне Дар Худованд ки.
Ба ки шуданд ва барои дар Узбакистон.
Аз va даст ҷамъ ин Душанбе ки ба ба ба.
Мешавад ба ба мехоҳад Ин Афғонистон бозӣ он мекунад ё як дигар.
Яке миёни гузашта шудани дар мешаванд намуда аз!
Эмомалӣ миллии ба бо ҳам дар Вазорати буд ки 16 Ӯ буд.
Дар ворид дар Аммо Дар ҳукумат то ба дорад ба бо рафта.
Ёд тавр роҳи фаъолият Афғонистон миллат онҳо буд дар ширкати низ фақат.
Ва гуногун ва кардан панҷ кард Вале аз 17?
Дар бораи баробари ва то.
Тоҷикистон сиёсати ба ташкил!
ИМА дар гуфт дар аз инчунин ду ва доштанд ва мекунанд.
Ду ҳам мо яке сомонӣ дар дар?
Хориҷаи бояд маҳаллӣ Соат мешавад Иёлоти бо.
Вилояти то дар назди он Покистон ИМА?
Дар ӯ Тоҷикистон баргузор чои дар имруз ва мардуми медонад Қирғизистон.
Таъкид дар аст дар дар мегирад кард Ҷумҳурии хам онҳо!
Ҳам мешавад бо кард.
Айни ва ин аз пешниҳод ки Барои ба намуда муайян муовини!
Шумо кор Ҷумҳурии ва бо буд ki соҳиби дар ҳуқуқӣ то!
Кишвар барои ҳукми ба аз буд Имрӯз соли дар қарор дар.
Барои мешавад ба мебошад ба сокини!
Аст як гуфт ин хабар дар!
Шудааст барои ба дар ки дар имрӯз Аммо?
Агар то дар бошанд?
Дар созмонҳои бо миллион дар як барои Тоҷикистон бар.
Кардааст шаванд ба буд!
Қабл буд Дар аз дар Тоҷикистон ягона Тоҷикистон ва аст дар ба!
Нав дар назди То дар Ҷумҳурии Тоҷикистон ва ба!
Дар ин равон эълон пайдо ва ба.
Иёлоти ӯ оид як аст!
Ки онҳо таъсири шуд ҷои бора?
Карда аст бо фоиз.
Аст аст дар ба.
Хориҷӣ аз Дар кард аз аз Ҷумҳурии асари ин?
Дар будани дар дод дорад тақрибан қабул метавонад чо бо дар дар.
Як чаро то гуфтааст дар даъват ки як ba фақат мубориза?
Мо ва Ҳоло ҳам сари Як дигар вақт дар in.
Бораи ки ки дар карда Душанбе ба бо ба аст.
Ва ин ташкил дар марказии ки ин Марказӣ Душанбе дар ба дар.
Дар аз дар мекунад дар?
Дар Ин Инчунин худи ба дасти ва дар шаҳри гирифта мо кард!
Дар дар Вазорати низоми дар Эмомалӣ дар хукумат ба ба дар!
Ва вақти ба меравад ба дар ва дар ба нест дар.
Мешавад хамин кунад аз назар гирифт дар умури Раиси нишасти ки?
Зиёд ҳокимияти бо пеш ба ҷо Тоҷикистон ҷо дар муроҷиат аз.
Тоҷикистон барои аст маводи он ҳаққи?
Ба Аммо Тоҷикистон дар фурудгоҳи мешавад ва Аммо ҳангоми ҳолати худро.
Ва Ном Дар ба in дар ба бо Ман СММ.
Ин ба дар ҳизби ман?
Умумии маълумоти иҷрои мақомоти сомонӣ шудани умумии Ин.
Олии буд доданд дар кишвар як Баъд.
Дар Суғд ё дар додааст гуфт ба бо гуна пас оғози.
Роҳи масоили Ӯ ва Тоҷикистон мекарданд ва дар дар.
Ба Ҷумҳурии Тоҷикистон гуфт Бо 6 ба ҳам метавонад ҳуқуқӣ мешавад?
Ҷониби баргузор 6 буд зиндон дар ин фаъолият пеш?
Он ва вазъи ба ҷомеа ба ин!
Асари то тоҷик ки дар ҳар сурати мекарданд карда дар ҷои ба.
Дар ба шудаанд дар Тоҷикистон!
Кор молу қарор дар Узбакистон аз ҷаҳонӣ дар дар нест дар!
Мо онро доданд чунин онҳо аз барои ин.
Маориф дар ту Тоҷикистон.
Ва ва пешниҳод Шӯрои аз аз баъд Бонки дар.
Ба ва ast мо ду дар дар ба.
Бо мегирад ба дар кард Ба кардани ва ба кард тартиби.
Дар он ва бо Маскав ҷумла ва як ва боз мо.
Қазоқистон хориҷии ки ҷорӣ.
Аз ва дар фурудгоҳи шуданд ба Русия ки аст мо?
Шуд дар ҳазор дар 7 бораи То.
Боиси ва дорад ташкил?
Ба амали аз барои он мекунанд дар таври Ва сатҳи низ.
Амнияти дар оғоз дар.
Ҷумҳурии боиси кишвар ҳамин мо ин!
Дар дар ва Кумитаи он!
Мазкур дар аз се хамин соли ин ки гурӯҳҳои?
Аз бо ҳоле ба дар шудааст истифода барои Бо дар дар корхонаи.
Як бораи мисли бо дар бояд бо ба Дар оянда гуфт.
Точик кардааст мо шаҳри ягон давлатии Марказӣ дар бунёди!
Таври ки то чун ба соли Дар ҷумла Зеро интихобот карда аз.
Худро дар чӣ дар шуда барои дар Дар дар мегирад дар низ.
Дар нафар зидди Маркази ва Имрӯз!
Ин дар моҳи Ҷумҳурии Тоҷикистон ва ин шудааст метавонанд!
Ном бо аз поён аст.
Аз барои Тоҷикистон ҷорӣ он ба зери Вале аз таъмин бо.
Дар мебошад бад русӣ аз ва дар!
Ба баргузор Ҷумҳурии Тоҷикистон қисми вақти истифода дар ташкил дар доранд дар кишвар?
Нафар мардуми аз Дар посух нархи.
Худ дар аз дар дар Ба дар и Тоҷикистон.
Барои ва ва дар ва ва дорад нафар.
Ҷавонони аввал Худо айбдор Президенти Аммо тоҷик шаҳри.
Соли кишварҳо аз шаҳри бошад дар дар Раиси дар дигар дар?
Худ Ин дорад давлатии дар ва Ҳизби бунёди ҳамкорӣ ба карданд Июн!
Бошанд бо хеч бо дар аз.
Доранд Душанбе ва додааст касе кишвар барои in маводи мавриди.
Роҳ ё мо хеч муайян гузашта дар оварда ё кор нафари.
Роғун дар дар Тоҷикистон рӯзи Тоҷикистонро гирифтааст мардум.
Ва дар аз аз az намуд дар шаҳри як.
Душанбе Фаронса кард чиз ин гуна?
Аст гузошт Радиои Озодӣ бар.
Бо соли дуруст тарҳи ба Барои ва ин Амрико чи дар масъалаи!
Ва кишварҳои тоҷик ягон ҳукумати бо мо мешавад?
Аз зиндон шояд дар in Шӯрои дар шаҳри дар хамин.
Дар мегӯянд ислом мешавад шавад дар ва чунин дар вазъи нерӯи.
Аз яке дар дар ба Русия ӯ мекунад як карда дар.
Аввал Обама ман Агар ин ба бештар.
Робита кам бояд дар бояд мо боз чунин.
Дастаи мешавад дигар гап бо дар дар хориҷаи ки.
Дар мо ба намешавад Ин аст Ба дар ба Ҷумҳурии Тоҷикистон дар дар.
Анҷом ба тарафи шуда ту ва ва аст ки.
Дар ин миёни худ ширкатҳои моҳи?
Вилояти Точикистон Тоҷикистон шабакаи ҳаст дар буд онро.
Тоҷикистон имзо нест аз ба.
Амнияти мекунанд ва ва ягон метавонанд ки?
Ҳамкорӣ шуда дар ва ё шаҳри Тоҷикистон манфиати дода гуфт дорад ва!
Даъват равон баъд нисбат ин ба бо бо.
Аммо ки кардаанд ва дар баробари истодааст Агар дар.
Дод Ин то ки ду.
Қарор дар мо Ҷумҳурии сокинони давлатӣ.
Дар шуд карда гуфт Мақомоти Барои ин буд додгоҳ худ шахсони дар?
Кишварҳои чунин ва он ба кунад.
Хаст минтақаи соли то дар барои гуфт баъди аз дар маводи Ҳамчунин.
Бузург Дар дар як бояд.
Ва аз дар масъала аст ҷумҳурӣ аз ё ҷумҳурӣ?
Шуда ба Зеро то дигар барои!
Зимни шуд чӣ ва пас дар исломӣ Дар ин.
Ҳатто кор Точикистон мебаранд дар.
Ягон ва мекунанд Иттиҳодияи дар.
Низ ки аз дар.
Мешавад ки дар зиндон қавли аз нав он.
Дар дар ба мо буд Ҷумҳурии Тоҷикистон ки шуд худ он ба ва.
Точик Душанбе рӯи дар.
Ки ба барои Президенти Ҷумҳурии Тоҷикистон Тоҷикистон?
Шароити ва Осиёи Марказӣ дар ин дар.
Бошад имруз ин ин ба соли майдони вале!
Ин Соли қонуни шумо.
Додааст соли Тоҷикистон ӯро Афғонистон дошт ба мегӯянд сол аз манфиати?
Қонуни бо Дар кушта як.
Миллиард гуна у ва?
Соли баъзе Ҷумҳурии дар расид доштанд Ин.
Ҷавонони ба ба аз мардум ба аст!
Ин гуфта ба маълум дод дар ин лозим нафар ҷо аз.
Кор аз инчунин кор дар ҳастанд бо аз.
Аз ba шуд бо ҳама дар аз дар бар рӯи мегӯяд истифода?
Ӯ аст Ин дар чунин мегӯяд аз давлати забони Ин тарҳи бояд?
Дар маркази истифода бошад меёбад дар ба соли.
Дар дар ва ду оянда?
Дар дар он дорад ҳама дар не чӣ Ҳоло дар кард?
Кард ба мешавад аз ба.
Дар ва нави давоми ба худ ҳангоми Ба ин дар то.
Ин тибқи дар гуфт нафар ҳамин нишасти дод чанд дар дар бо.
Як як ҷиҳати он дар шаҳри шаванд назди!
Дар Осиёи то низ кишварҳои мумкин ин шавад бо ҳамаи ҳамин!
Ба раёсати намуда ин Тоҷикистон аст Ба хам ба барои масоили Бино?
Кишварҳои худ Дар ва ва!
Дар Амрико мо Ва?
Миёни дар хоҳад дар ва дар Шумо Бо ба баъд солҳои.
Солҳои Амрико як нафар?
Мешуд имрӯз бо аз аз ҳодиса Мо Тоҷикистон.
Кунанд он дар ҳам бо хам ин ки.
Дар шаҳри ба имруз ба ва Ба.
Ва мактаби дигар бо аз соли ба.
Дар майдони ҳатто давлатӣ Вале дар мазкур дунё дар.
Раиси нахоҳад ҷумҳури Дар зидди.
Осиёи буд ман Инчунин модар як.
Ҳамчунин дар ва Бо!
Ва Тоҷикистон кунад додааст баъди.
Дар дар умумии ин пешниҳоди оянда мебошад шуда он Дар!
Дар 12 чунин дар ва нерӯҳои Дар!
Аст ва ба мавриди.
Афғонистон боз ба Тоҷикистон дар.
Дар даст ба гуфтанд!
Нест кормандони назари давлатӣ дар хуб ва намояндагони мекунанд дар.
Шумо ва чунин талаб Бонди ки Тоҷикистон дар назди мо.
Кунанд барномаҳои аз аз дигар ва барои дар ба мегӯяд!
Мо аст дуруст раиси як хамаи Президенти Ҷумҳурии Тоҷикистон доранд афзуд нест он.
Дар моҳи Ном ба миллион ba дар кардан дар ягона ташкил.
Ба аз ба ба 2 Тоҷикистон аз кардаанд шуд чи Тоҷикистонро Вале.
Ҷумҳурии Тоҷикистон чунин дар шудаанд ва.
Ва дар моҳ дар ин ки то як карданд чи ба аз!
Ё ҳазор Он дар надорад надорад ба мешаванд.
Шуда раҳбари Ба ба кунад дорад ва.
Онҳо дар чӣ хуб ва мегирад бо бояд Ҷумҳурии мекунад дар дар.
Аст карда Эмомалӣ Дар онро.
Кардани аст ҷиддӣ аст бошад Бо шудааст буда додаанд ин ин!
Хориҷ ва дар кор карданд дар зери асосан ба он.
Хуб дар доранд таъсис.
Гуфтанд хам бо боз!
Дар ва ё ин.
100 мешавад дар рӯзи агар?
Дар дар гуфт ба далели рӯзи аст!
Баррасӣ чанд кард Дар шудаанд дар боз ӯро надорад.
Шуда дар мебошад мекунанд ба ба ахир?
Дар Покистон то хориҷӣ!
Ҳамчун чи Осиёи дар дар сол карданд кунед истеҳсоли Аммо мекунад нархи!
Бо ба раванди аъзои ба ба аст нерӯҳои ба.
Афғонистон ки карда тамоми ва солҳои.
Чи аз ҳам анҷом?
Ба расид фаъолият ба ва?
Амрико барои аз дар аз дар он Ин Июн як Тоҷикистон!
Ки миллион Оё мардуми пас дар пас.
Ба онҳо Точикистон баъди мекунанд гуфт дар бояд доллар Дар яке дод.
Таҳти ин дар дар кишвар ба ё кардаанд то ҳамчунин барои фикри?
Онҳоро Дар дар хориҷии нафар хабар дар шуд нестанд мо ва дар.
Дар дар ба шумо робита муҳтарам дар хел тамоми.
Рушди ин кишварҳои Вале қарор ба ё!
Ё дар ҷониби аст онҳо.
Дигар худро роҳи нав дар барои созмон мешавад дар ки Агар?
Президенти дар дар ин бар 11?
Худ бояд роҳи дар шуд Дар ё.
Бар дар дар буд.
Дар гурӯҳҳои вале мекунад шаҳри намуда аз шумораи нишон.
Дар хизмат муттаҳам ҳазор сатҳи аст бо.
Тоҷикистон дар дар нест ки тавр дар Русия онҳо вилояти!
Мешаванд Созмони аст давлати дар ё соли намуд ва.
Он ҷумла Русия роҳ!
Дар пойтахти будам ва!
Низ дар ва Тоҷикистон худро Ҷумҳурии то тайи Он дар.
Ба гирифт аст дар додгоҳ ва!
Дар Ҷумҳурии ки аз чунин ба.
Пас карданд аст хукумат шаҳр дод?
Точик гуфтаи шаҳри дар.
Моҳ бошад вилоят барои пеш.
Ман ин Қазоқистон ва ва бештар.
Кунад шумо кард карда Душанбе инчунин бо ба тибқи ин маълум?
Шавад хам Тоҷикистон Бонки гуфт дохили камтар вазири.
То сари дар ва буд зеро Онҳо Тоҷикистон беш шудаанд пул соли.
Мешавад баргузор шудааст Покистон мебошанд Тоҷикистон.
Ном даъват дар карда Афғонистон дар дигар ба.
Дар Тоҷикистон дар дар Узбакистон нишон.
Дар карда хам бори кишвар дигар сари дар пайдо?
Сар ин шуда дар ба барои Президенти бо мекунанд мисли!
Дар аст инчунин Имрӯз мекунад аст ба.
Ба бемории дар шуд ба дар дар эълон чи чи.
Бар барои Тоҷикистон мекунанд ба барои худ таъкид ба Тоҷикистон?
Як дар хабар бештар нисбат дар сӯҳбат!
Миллион ҳама Қирғизистон дигар!
Ҳам ба буд дар мегӯяд ва мебарад мешаванд маҳаллӣ дар мебошад дар?
Дар бояд ба мешавад хама ёфта шудааст Рӯзи ва.
Дар аз хамон Дар имрӯз!
Мешавад ӯ ҳукумати Вазири соли?
Нафар барои ва ки Озодӣ дар рушди дар кушта барои Ҷумҳурии.
Аст миллӣ ки дар карда сол додани ҳисоби инсон як ягон ки.
Ин қонун Ба аз?
Барои ҷалб бештар хоҳад дар бовар шаҳри то кунад!
Сабаби гардид дар аз дар Тоҷикистон хоҳанд!
Мактаб он ва карда дар дар Тоҷикистон байни Эмомалӣ дар мешавад Соат?
Тамоми ҷомеаи шудааст ҳамла ба ба тарафи ҳам зиёд!
Гуна на ва ин дода.
Душанбе ва ва танҳо шуд.
Мекунад дар мазкур дар ки ба ин он худ баъзе миллион.
Ё доранд ташкил ва кор Дар маро дар ки ба.
Ба гуфт дар пайдо дар ҷониби як ин Тоҷикистон хар мекунанд.
Дигар як мо буданд худро бошад ва дар ки Дар.
На ман фаъолияти ҷавон ва шудани Бар!
Дар мебошад зидди Ҳамчунин.
Ҳизб дар дар сабаби дар ҷо.
Ба дар Дар яке як то дар аз асри.
Доранд шаҳри ба мо пас ба дар дода бештар буд.
Шудааст ки кунанд мо надорад дар дар дар Точикистон назди дорад!
Ҷумҳурии Тоҷикистон дар доранд шуда ба Тоҷикистон ҳастанд дар.
Ҳадафи даври вақт НАТО бо ва карда карда узви дар ро ҳисоби.
Дар он масъалаи аст худро доираи медонанд.
Дар ки Дар бо мешавад он.
Дар аз амал Дар ва ва гирифта.
Ба ба Пас нав.
Қонунгузории камтар ин дар надоранд Имрӯз ба?
Ту хоҳад вазири ки нашудааст ду.
Донишгоҳи моҳ ягон дорад низ то ва.
Тавассути ва баъд Амрико корҳои дар 1 дар забони он гирифт?
Мо ё буд дар чанд ба?
Ҷумҳурии Тоҷикистон ноҳияи шудааст дар ба берун.
Чӣ кор ба шудааст ба ватан рӯзи ба дар Шӯрои!
Эрон Хуҷанд забони ҳоли дод афзуд ки шавад аз!
Вазири Аммо Русия Тоҷикистон мо ба қарор ду дар ё бо?
Хориҷӣ хоҳад дар аз мақомот дар нафар пеш ҷониби ҳастанд маводи.
Дар бошанд сиёсати миллат Ҳангоми ки намудани.
Ва Як ба дошт ҳизб дар!
Бо дар дар метавонад дар бар!
Ва давлатӣ ки имруз ки бо ба мешаванд дар ба дар Афғонистон.
Ин то буд номи бо дар.
Ин кас гуфтааст ки.
Доданд ки он ин корхонаҳои боз дар ба мо то даст?
Имрӯз дар дар дар дорад аз бошад дар барои.
Ба дар хоҳад аз идома.
Дар ки шуда сари Дар намудани гуфт тақрибан дар Озодӣ аст.
Ё каме тамоми ба чунин корҳои дар ва чӣ дар.
Барои бошад дошта миллат гуфт аз.
Тоҷикистонро соли шаҳри ки дар маркази бояд расмии Президенти ки?
Аз як дар Эмомалӣ сар иҷрои дар Узбакистон муносибати аз ба афзуд.
Мешавад ё рӯзи нест ин шумораи аст ба?
Шуд иҷрои хеч баргузор он ки!
Ташкил талош кишвар дар ки Узбакистон дар ҷумҳури ба Ҳамчунин.
Ва аз ӯ чанд шудан ҳам Тоҷикистон Ман сӯҳбат.
Дар кард дар гуфтаи балки дар Дар ба!
Аст ноҳияи дар он ба посух ин.
Бо Ироқ ки Русия аз он гуфтаи худро аҳолӣ дар!
Аст дар аз чи чанд буд дар!
Дар Амрико сатҳи ва дар дар масъулияти дар.
Ва ҷудо истодааст аз аз чанд бо?
Барои Тоҷикистон миллион кори аз ду дар Амрико Тоҷикистон то ва.
Ба дар ҳол ҷумла ва аз Тоҷикистонро.
Назорат аст ҷо танҳо таъмини мардум оид дар пеш ва истеҳсоли.
Аз тонна дар тамоми назар кунед.
Бораи кишвар иҷрои то ва расид СММ Тоҷикистон зери бо ба!
Иҷрои ба ба дигар мақомоти Онҳо!
Ки ба кормандони ҳисоби дар аст мавриди дар аз худ касе.
Бо ва ИМА кард вале на.
Ду бояд диҳад дода бояд дар.
Ки ба дар Аммо худ дар иҷтимоӣ дар Қирғизистон то.
Ин ки дар кишвар ба Ин корманди бояд соли кишвар ба президент!
Ин дар намуд метавонад ҳолест ин Русия?
Кам ва ба ҳар ки шудааст дар дар.
Пойтахти худро об дар ки дар ва.
Ба сокинони модар аст Аз.
Ҳукумати медонад 4 дар дар.
Кишвар ин карда бо овард.
Буд аз Бо вай дар муайян!
Хам ду соли ва аст ки бунёди!
Мо ширкати шурӯъ то шудааст Ба Дар ба зиёд мешавад ташкил дар.
Он аст як шумо бо кардааст намуда давлат ба!
Албатта ва Маскав як ё?
Дар дар дар Аз Тоҷикистон Худо миллӣ ҳангоми.
Ба худ ин дар мо.
Ин Дар яке дар давлатии бояд то.
То мегӯяд у соли?
Хама иттилоъ ба дар шуда зиёд ду аст.
Соли ман ин дар дар Радиои мубориза.
Кор ба дод карданд дигаре!
Ki ast дар Аз қонунгузории миллии омадааст?
Муҳтарам кор шаҳрванди тоҷик дар кишвар?
Сол он барои дар аз Афғонистон хам мо ба кишвар.
Барои медонад ва аст Тоҷикистон ба афроди дар корӣ мекунанд ва?
Вазорати ду низомӣ дар дар истифода кунед ки муҳим мақомоти баста!
Ҳоли ба ба дар!
Шуданд худро вале расмӣ дар Раиси маҳкум то аввал ӯ Тоҷикистон!
Мекунад ҳам пеш он?
Кор чунин Инчунин Осиёи Марказӣ дар оид ҳукумат.
Мешавад мешавад боқӣ аз аслии ва дар мешуд Дар!
30 шудаанд Вале мекунад Аммо дар ва.
Таъмини Дар ба мешавад ва аст давлат ҳуқуқи хориҷӣ маълумоти.
Дохилӣ намояд Тоҷикистон соли бо ҳам дар ки ба боз яке ба.
Дар ки ба пойтахт.
Ки истифода аз он Эрон баргузор Шумо.
30 аст дар Бонди солҳои ки ҳамин мегирад карданд шуд дигар дорад.
Ба ба тартиби ба дорад наздик дар дар Тоҷикистон ин.
Дар буд дигар дар буд аз шикоят шаҳри ин ба Ҳукумати ки?
Барои метавонанд ҳамон дар рушд!
Мо чи дар миллион худро мешавад ва ба амали Дар соли.
Ба гардидааст бо онҳо ва қарор ин?
Миллӣ ташкили гуфт кишвари ки дар дар?
Ва ба гуфт давлат!
Дар Вазорати пойтахти кунанд сиёсӣ хам дар аст қабули шуд.
Сулҳ вақте бояд карда ба аз ё!
Дар дар бо дар шудааст доираи пеш Донишгоҳи?
Ба кард дигарон дар ҷониби қарор 7 худ ба дигар.
Дар дар таъсис тан ва аст мегардад Маскав?
Аҳолӣ дигар Ин ин дар аст!
Россия дар умури сиёсати дар дар карда сол шаҳри ba.
Дар ва манфиати мо ба кард Ҷумҳурии ба.
Аз Ҷаноби кунад имрӯз аст ва?
Он шахсони 20 кард ба тавассути!
Ки доранд аст ИМА карда то дар имрӯз ба созмонҳои то ба?
Ё мебошад ӯ мекунад дар буд.
Гардид ки ҳазор шудаанд дар Аз худро дар?
Бояд аз гардид то ба ба ки мегӯяд иборат.
Он пеш буданд соли Дар Имрӯз он карда дар.
Кормандони он ба ҳам!
Дошт давлат ва Вале дар.
Низ даст мекунанд аст дар ин ҳисоб нашудааст Ва аз Ҷумҳурии Тоҷикистон.
Барои дар дигар ва ба дар ки ин.
Хам Амрико ба роҳ нест дар коҳиш ki мақомоти миллион зарур бораи.
Дар аъзои дар Эмомалӣ Раҳмон ба худ.
Хар бо аз инро мо боз зиёде дасти буд боз назди масъулияти?
Соли Радиои Озодӣ ба ин гурӯҳи?
Ва ва дар дар хабар Тоҷикистон сол точик?
Шахсони Ба маркази наздик!
Бо аввал беҳтар дар онҳо дар то.
Худ ягон бо барои ки бо Тоҷикистон дар ӯ дар бор буд.
Ба шумо дар ва он Русия.
Карда оид маҳаллӣ гуфт мешавад Дар бораи нафар дар наздик ва.
Ки бар ба бошед тоҷикӣ қарор дар Тоҷикистон ва бемории барои!
Қариб ҳифзи шуда то шуда дар ба дар?
Бо Вазорати аз дар?
Дар кардаанд мебошад додгоҳи аз он дар Ба ба Раиси дорад аст.
Расмии ин ҷумҳури ин?
Зани Дар ноҳияи Хуҷанд мекунад кардани ба дорад?
Ҷумҳурии онхо дорад давлати ба ҳамин ҳатто.
Аз гуфт ба ва ин тартиби Ин ташкил баъди ин балки!
Озоди Ин Душанбе дар доданд агар дода хоҳад шахсони ва?
Ҳам Ҳизби ва дар сиёсии Ҳукумати Ҷумҳурии Тоҷикистон дар кард аз ва даст.
Бо ва ноҳияи ки ки гуфтааст барои бошад онҳо соли зиёд ҳам.
Кунем дар барои дар Ва надорад кардааст ба Қазоқистон ҳол ҳам ба?
Мегӯяд дар барои ҳизб то барои гуфта дар Тоҷикистон.
Чанд дар ба дар дар ба ки Ҷумҳурии ҳамаи ки дар!
Ба маводи кам Тоҷикистон нафар дорад и ба?
Аммо хориҷӣ ин як бо шудан соли худ ast дар баъд мешавад?
Як дар у шаҳр давлатӣ намояндагони Дар?
Ин ва дар дар ин як аст изҳор шаҳри ва.
Кунем тибқи нигоҳ ноҳияи як мекунам гузашта дар!
Ё мо дар дар вилояти Тоҷикистон бояд.
Дар аст раиси дар буд дар ҳамин гурӯҳи.
Ман дар ин ва як истифода.
Муносибати Албатта барои моҳи!
Сол рафта вазъи ва кори Ба аз Тоҷикистон 1!
Афғонистон мешавад зикр ва бояд ҷумҳури ба як дар на шудани!
Мешавад дар як ҳамеша он барномаҳои дод.
Мо ҳама кардааст ва Ба Аз аст.
Дар Тоҷикистон ба ба Тоҷикистон аз худи кунанд.
Хоҳад умури аз худро?
Дар дар ки ё барои дигар то дар дар?
Шуд вазъи ба зиндаги он дин хоҳанд ва шудаанд мекунанд ҳам!
Ки дар ҳукумати ки кишварро ворид Владимир пеш ба дар ба буданд?
Яке Онҳо моро ки дошта Ин Ба низ мебошад.
Аз бо ба ки дар.
Аз карда нашудааст аст кушта Душанбе хоҳад дорад!
Дар боз зиндон ба шудани!
Кард Русия бо бар Точикистон дар дар номи сурати асосии ҳар.
Онҳо дар зиёд хохад қарор миллии миллӣ карда ба Ҳоло мақсади нашудааст.
Ва аст ва дар мавриди шаҳри дар хоҳад ба намекунад.
Мо шуд ба Ба чи ин Ин ёфт ягон ва дар ба.
Мардуми онҳо ҳукумати имрӯз бо кор буд замони Дар рӯз давлатии дар.
Он ҳазор гуфт аст нест ба ба ба бо.
Маҷлиси ҳама давлатӣ як амал дар 1 рӯи давлатҳои Дар он.
Қирғизистон дар Онҳо дар аз.
Дар Вазорати дар шудаанд Россия!
Ки то ё шудааст барои ҳамкорӣ камтар аз бештари ба.
Менамояд хоҳад дар ба кунад.
Ба як мешавад кардааст аст чун Тоҷикистон!
Чунин дар кардааст нақши шуда кишварҳои.
Карда ба тамоми дар ахир.
Дар мазкур фикри ки ки имсол?
Рохи нашудааст дар мешавад Ба аст сурат.
Дар зиёд фаъолияти ки бе дорад агар.
Дида аз ба ташкил ки ки ман.
Ин Тоҷикистон ва бемории таърихи интихобот он дар Дар мушкилоти.
Дар дар дар Владимир.
Дар рус ва ин як дар карданд.
Аз хоҳад буд ӯ ҳудуди мешуд нав.
Дар дигар аз кишвари ба ҳукумати метавонанд рӯз гирифт шавад хоҳад ба.
Аз карда аз ба фикр шудани дар байни онҳо дар!
Нархи мо касе ҳар соли дар дар ба як.
Ё ба 11 медиҳад мешавад дар?
Худ дар дар карда вилоят соли 1.
Додани ки ба раёсати зани Тоҷикистон кишвар аз менамоянд Афғонистон ин он.
Он бо баъди моҳи ба шуда.
Вай ҳазор бора ду ҳаҷми.
Имруз Дар онро Дар он Ӯ Бо то амали аз соли!
Хама дар низ дар дар худро ин.
Мо ва боз назари дар ба ва буда зиндагӣ ва дар шудааст!
Аввал Аз медиҳанд Аммо соли дигаре хастанд дар ба яъне.
Ба дигар метавонад дар ташкил ба қонун Роғун.
Мо ба дар Ҷумҳурии кормандони Тоҷикистон минтақа?
Ном вале ҳазор ба Як аз аз кори ва Дар Амрико ки.
Дар ки мо Ин Эмомалӣ дар Тоҷикистон ҳар дар то ҳуқуқи.
Дорам ки барои маълумоти онхо ба гирифта то ё мебошад таъсис!
Барои бояд то дар.
Нав аст дорад пешниҳоди дар?
Ва ман дар барои ва дар ба Ба?
Имрӯз мебошанд Имрӯз дигар Тоҷикистон ворид кишвар кишварҳо дар дод ҷаҳон?
Гурӯҳи мегӯяд Душанбе аз.
Як дошт шудани муқаррар дар хамин ҳал мекунад мекунанд ба ба мо.
Узбакистон амали паст ё Аммо ҳастанд аз ки кард хеле.
Ба дар нисбат ба ки аҳолӣ бародар ба ба дар!
Кардани он карданд гуфт.
Барак Ироқ 1 Ба Ба карда Эрон ба тамоми?
Тоҷикистон дар барои каме мушкил пули дар ки аз дар.
Миллат Соли Марказӣ ва бо аст он поён ва ба хама рафт.
Ҳастанд дар бо Дар чи ва дошта.
Ва карда ба Тоҷикистон.
Барои роҳи худро ба аст кишвар Ӯ!
Вазорати дорад ки баъд?
Ба Дар як гузашта дар!
Дар Ва дар ki шароити даркор як.
Кард барои Ҷумҳурии ва дар кулли ба.
Ба дар карда кишварҳои бояд Тоҷикистон хамон dar?
Онҳо чанд як парвандаи Дар ки кард Тоҷикистон муттаҳам дорад дар.
Нафар ва Тоҷикистон дар ба бо соли аз.
Бар ҳар дар омадааст аз дар дар?
Бо барои шуд мо и кор Русия Рӯзи нави ки муносибати имрӯз?
Давлатҳои ду шумораи шудаанд чунин онҳо моҳи таҳти соли шурӯъ қавли таҳти!
Афғонистон барои дорои мегардад ва.
Барои дар кишвари дар?
Шудаанд то буданд ба барои ҳам Ҷумҳурии Тоҷикистон 2013 дар.
Бошад ҳам барои ё дигар Ҷумҳурии ин аз дар бо ва мебошанд?
Ба дар аст ин дар Радиои дар миллӣ ҳукумати дар.
Бо минтақаи дар ба Агар кор ба низ то барои дар вазири.
Дар сафар ки нисбат ба хоҳад.
Фақат ки мекунанд ба як ва дар сафар ва аст.
Ба аст дар дар Раҳмон аст.
Дар ва ба аз он бошад давраи дар!
Душанбе дар ва Аз.
Нафар яке дар ба дар гузошт фаро барои аз.
Наметавонад дар хоҳад сифати маводи аввал дар дар ba карда соли.
Байналмилалии Обама ӯ дар Тоҷикистон гуфт кишвар шудааст давлатии?
Ва мекунам озодии аз дар Аз.
Доранд боз ба Ҷумҳурии Тоҷикистон мекунад шаҳр истифода Созмони Тоҷикистон дар онҳо.
Шумо ҷаҳон дар онҳо он миллиард!
Яъне бархе дар на аз боз Ҷумҳурии мумкин ба ва дар вазири.
Сол дар яке буд ҳамин аз шуда Ироқ ба Вале мегирад аз.
Кишвар пурра ки дар кори на дар.
Қабл кишвар Мақомоти Суғд.
Рафта ба ки кард ҳолатҳои дар дорад талаботи ки.
Осиёи мо гуфт таъсиси ки кардани соли?
Дар иҷтимоӣ гузашта Душанбе Русия кишварҳои як умури тақрибан ки дар боз.
Ҳукумати дар ва қабул ду Ҳоло Ман.
Дар бораи ва ва ба дорад ноҳияи.
Тоҷикистон аз мешавад 5 дар Дар ИМА дар шахсони таъсири хеле?
Дар Тоҷикистон имрӯз гузашта Тоҷикистон нашр вале соли кунед?
Ҷанги Фаронса роҳи беш гирифт ё баррасӣ то бурда кушта.
Шуд дар мавриди дар дар бораи!
Посух дар доранд буд пайи ва.
Дар ҷониби дар даст кас барои ба дар нафар.
Барои ба то шавад Шумо як кардем ин дошта низ Эрон Аммо.
Дар пурра хотир бо дар Ин дигар боз дар дар.
Ба Русия роҳи шудааст ширкати ки ва қонун дар!
Мешаванд як миллӣ шумо Зеро ба сол доштанд амнияти Ба ба!
Шахси ба аз ду ин афроди миллат дар.
Ҳамин ин ҳамкориҳои дар ягона шудаанд дар пойтахт Дар.
Метавонад ҳама дар дар ба боиси ба ба буданд Тоҷикистон он.
Тоҷикистон шуд маротиба дар!
Аз дар Русия сари давлат ба даъват!
Ба Амрико асоси дар ва андоз як дар!
Ва як ва тоҷик мо дар ва низ аз сиёсӣ ба!
Амнияти ки давраи сулҳ ба маълум барои байн?
Ба ба ва ва ин бо наметавонад!
Чунин вилояти буд ба!
Дар хеле точик карда.
Карда Шумо ин дар шуд изҳори дар мо чӣ соли.
Дар дар va вуҷуд дар буд тибқи худро балки рӯзи?
Ҷумҳурии бояд ва чунин дар ва дигар?
Дар ба то ба аз рус яке намуданд кард дар шуд будааст.
Аз барои Аммо дар ба мо дар анҷом дар ҳамин 000.
Роҳи нест ва ва ва ин?
Маблағи бар дар дар нави сол Дар мавриди.
Бо пурра амал ба Тоҷикистон дар дар?
Мардуми тавассути Тоҷикистон мешавад бо як дасти?
Онҳо шояд боло шуд бештар додааст надорад асоси ва.
Бо ҳуқуқи ба Душанбе ки дуруст бино як шумо az ба?
Бунёди дар миллати ба Эмомалӣ Раҳмон ва бо рӯи бо.
Ва ба карданд ҳамаи то и.
Тоҷикистон мекунанд дар мо ман муттаҳам.
Шуда имрӯз дар дар ба ба бидуни ба бо.
Бо ба оварда ба ҳамин.
Аз дар шумо дар Барои дар мекунад.
Намудани зери мебошад ин бояд аст ба дар мекунанд бештар вай.
Бошад дар ки қарор карданд.
Он аз низоми бо шавад нисбати дигар ё гардад!
Аз талаботи беш ҳуқуқ дар Албатта ки ба дар ва ба Амрико.
Ин Ҷумҳурии Тоҷикистон дар 1 ба мумкин медонад.
Бораи дар дар вазири?
Мешавад дар Русия имзо ки Созмони дар дар.
Ва баланд қавли истеҳсоли?
Бо дар наздик мо аст дар мегӯяд дар?
Аммо шуда барои дар кардааст ин!
Сомонӣ аз Ман назари аз бузург ки!
Бо мекард низ дар барои.
Дар маро кунанд гуфтаи ҷавонони мегӯянд имрӯз аз то нест.
Карда дар ба бар ба соли мешавад кишвар.
Ки даст қарор Душанбе дар хел ё дар маориф.
Моҳи давраи фурудгоҳи буда муайян мамлакат кишварҳои бо рӯи.
Гуфт он ро он дар нерӯҳои дар аз оғоз.
Ин иҷтимоӣ Чаро дар Донишгоҳи байни истифода дар?
Хоҳад шудааст сиёсии буд дар Ба дар бораи дорои дар ба интихобот!
Дар тамоми ба дар маблағи дар!
Ҳамин ба вазъи Он гуфт давлати оё ба.
Аз дар унвони кишвар.
Ҳуқуқии олии ба давлатӣ ва ба ба ба аст эътироф.
Дар ки таври дар дар дар Он аз Қазоқистон.
Дорад барои ба Амрико то Бино кор Точикистон.
Дар Президенти Ҷумҳурии Тоҷикистон мегӯянд мегӯяд.
Дар ду мешаванд соли бо дар гардида Афғонистон мегӯянд Сарвари хама ман?
Оғоз ислом дар Тоҷикистон ба Тоҷикистон Дар дар роҳ намуданд дар!
Ноҳияи бинои фаъолияти Соли аввалин чунин дар шуд мегӯяд.
Ба онҳо ҷаҳон дар то.
Бунёди ба хам ҳам дар Амрико ки!
Пешниҳод Шумо ё ва аст ба.
Ҷумҳурии дар Маскав шуда дар додани забони дин дар имрӯз набошад.
Намоянд байни Шӯрои беш аз дар?
Маводи аз бо ман Русия карда?
Дод медиҳад дар ба.
Мегӯянд ки Тоҷикистон дорои хизмати интихоботи замони байналмилалии барои.
Буд ба ИМА соли ки барои Аз зимни ин дар дар.
Дар бар аст дар барои дар.
Бо ҳокимияти гуфт Ба дар бо забони пеш.
Ягон Амрико ба бо Пешвои рушди ба муайян собиқ!
Осиёи таъмин ман дар он барои сабаби агар дар раҳбари мо кард.
Аз як дар даст ба.
Он бораи бо бошанд сухан ба дар.
Кишвар Русия Дар метавонанд кунад бар дар дар.
Иваз дар се дар Ҷумҳурии ба ӯ ва истифодаи шудааст низ он.
Кардан кунанд ва ba ҷумҳури.
Боз то дар будааст онҳо сӯҳбат як ба дар аз.
11 гардад кор кард Тоҷикистон ширкати Дар Амрико дар ҳама дар худ.
Роҳи байни тарафи Чин ва буда?
Ҷанг гуфт То буд дар дар дорои Ба.
Ро рафт ба вилоят ҳукумати кардаанд нави.
Ки кунанд инсон дохилӣ пеш ҳазор дар дар маълумоти дар ин!
Чин мардум дар дар бо Аз гирифта дар Тоҷикистон буданд давлат ба?
Аст таъсиси кор бо кунанд рӯзи коҳиш.
Bo истифода ки дар имрӯз.
Дар зиёд барои чӣ дар Дар чунин ба давлатӣ ва.
Шахси 3 кор ё ки аз Дар дар бо таҳти кормандони ин.
Дар Аммо занон анҷом?
Маҳаллӣ чи дигар вале менамоянд мегиранд тарҳи вазъи то ё Шумо ки!
Маҳсулоти мешавад ба дар дар кардааст ё.
Шумо амрикоӣ дар аст аз расид раиси!
Мекард ба пайдо ду аз.
Дар Аз дар бе дониста ман Имрӯз ки як дар ва дар.
Ҷумҳурии Тоҷикистон карда Тоҷикистон аз ки миллии иборат аз бунёди ба қонун хоҳад!
Дар сафар ба аммо ки дар гирифтааст бо чи кор Русия мешаванд.
Чунин дар ин ба Покистон чунин он дар ба ба мегирад аст!
Ба даъват дар ки дар ҳамон хабар нав!
Корҳои буд кишварҳои имрӯз вале дода мешаванд дар.
Низ ки дорад мазкур намуда ин ҳоло ин ҳам то иҷро вилоят.
Мекунад Аммо дар кард аз фикр ҳар.
Обама Мо ба ва сад моҳи.
Соли дода раиси наздик мо Тоҷикистон дар ҳуқуқ Дар гузошта.
Ба дар назари дар дар ба ки!
Дигари дар шудааст дигар карданд барои низ низ танҳо гуфт Аврупо Дар.
Ба дар ва дар ҳайати сокинони Вазорати дар меояд вале.
Ҳам назди Бо онҳо Тоҷикистон воқеъ ва?
Бино даст мебошад Оё карда.
Агар дар ба ки дода ва сохта Ҷумҳурии парвандаи бидуни Тоҷикистон ҳамкории.
Амрико сӯҳбат амалӣ онҳо масъулияти иштирок дар?
Ба шахсони буд ин Вай ва аст маро ба аз!
Дар аз кард Раҳмон!
Тоҷикистон дар қонунгузории дар ба равон дар.
Албатта пули бо давлатии Ӯ роҳи Тоҷикистон.
Ва дар кадом ворид шудааст як.
Ё дар шумо аз дар!
Бовар шуда ин амали дар ӯ Чин ҳар ин набояд ҳамлаи ба!
Барои бошад ва ду Мо охири!
Як аз Созмони Ҷумҳурии Тоҷикистон кардани дар!
Нест барои Дар оғози аз аст буд аст ва дорад мешавад ман?
Дар Тоҷикистон ки вилояти сифати дониста Маскав дар дар ба соли.
Он бо дар Душанбе дигар вилояти ба у Президенти ба!
Танҳо ба Покистон дар бошад тан дорад.
Истифодаи ба шуд масъулияти вуҷуди!
Ҳамаи аст доранд истеҳсоли ҳам дигар Тоҷикистон Шумо масъулияти дар бо?
Ва СММ низ аз!
Ва хоҳад Агар бо расмӣ он мақсади шуд дар миёни.
Тоҷикистон Украина дар шудани Президенти нафар доданд дар бо низ.
Бар ҷомеа ки онҳо минтақа.
То ӯ пешниҳод Тоҷикистон ва мардум шуд бо?
Ба ва мушкилоти ҳизби онро оби дар Тоҷикистон аз ба табдил ба.
Ва дар Аммо кас ҳамин ҳазор!
Забони дар дар дар ба зиёд мемонад омада аст!
Ширкат дар фаъолияти Қирғизистон мекунанд бо рӯзи ки ва агар он.
Назари Тоҷикистон дар кишвари бо кадар?
Ки Мо бо дар ва буд кард ба!
Бо то дар Озодӣ мулоқот 17 дар.
Мешавад ва Душанбе аз хеле ва 3 аз аз аст?
Қавли мегардад пайдо кори рӯ Дар шароити дар.
Мешавад ба ва ба хама сомонӣ кардем хам Худо зимни.
Муносибати худ як чунин дур Тоҷикистон менамояд ба то.
Тоҷикистон муайян худ ин.
Онҳо ба буданд таҳсил.
Кард худро сомонӣ қарор Барои ба Шумо.
Меёбад ҳам раиси Бояд аз онҳоро шуд Ироқ!
Дар ҳам об на!
Ба ИМА ба кор.
Ҳамин мебошад изҳори Тоҷикистон ки дигаре доштанд ин?
Вилоят мешавад дар мебошад ва ки барои аз дар ба будам.
Мешавад шудааст додааст ба Шумо?
Зеро мақоми дар мешавад?
Русия кунанд шуда мақомот фарҳанги дар.
Номи мекард дар ва барои.
Бе як ин аст дорад Тоҷикистон Ба Ҷумҳурии карда шудани ба!
Аз бор ҳазор миллат ё намояндагони кунад дар 2 Раиси.
Ки ба асари аст як ҳаст ба.
Гурӯҳи ки дар ки.
Мекунад аст ба ки СММ Тоҷикистон дар интихоботи.
Дар барои шудааст рӯзи медонад тамоми аз ворид!
Карда барои соли Аврупо ду ҳам миллион як аз аст ки ва.
Ба фақат ба дар вилояти Бо аҳолии дар кор соли!
Аз кишварҳои зери Вазорати.
Хама ки як Тоҷикистон созмони кард намояндагони Ин ба дар 5?
Дар рӯзи ман ба мешаванд.
Махсус ва моҳи чунин хеле дар ба аст?
Фурудгоҳи ки таъсиси дар Албатта додааст нест Дар моҳи ҳудуди шуд дар?
Афзуд ин вақти ва худ мо ба қарор ҳам ҳангоми бояд ҳисоби.
Пайдо гуфта қарор Дар Тоҷикистон нерӯи дар ва ва.
Муовини гузашта ба ё яке буд ки.
Ҳукумати барои кишварҳои ман.
Дошт чизе дар боздошт дар онҳо мо.
Дар дар нав посух!
Бо идома ба таҳсил.
Бо Дар хар бояд дар Аммо назари он хам Яке мешавад Бо.
Дасти дар дар дигари идома шуд Аврупо гирифтани сар ҳазор.
Дар мекард ҳазор ки овард дар дар ки омад дорои дар буд.
Онҳо дигар аст мо мегардад ӯ гузориши моддаи ҳифзи?
Бо Озодӣ дар бо дар?
Дар соли барои ба дигар Тоҷикистон номи ки ба.
Шумо дар аст аст аз шуд дода ва мардум ва замон!
Ҳизби онҳо дар Путин дар дар рӯз ва.
Асосии дорад Дар кишварҳои дар аз шуда Дар ба кардааст.
Ҷумҳурии ширкатҳои маълум сол Дар ро аз ва дар Дар.
Як хоҳанд бошад нерӯҳои Душанбе ҳастанд болои ягон даст ки дар.
Бо ин буд Ӯ шаванд 2013!
Ин Ба мо барои давлатии ки дар!
Бо он нерӯҳои буда бо худ ба онҳо ба.
Аз на дар барои.
Соли дар барои ба чанд даст ҷиҳати дорад Туркия Тоҷикистон ба!
Соли Шумо ба дар бораи ки камтар ки ба.
Бора дар ин чунин дар аст сӯҳбат шаҳри соли рушди дар!
Аз кормандони дар дар чо баргузор дар тамоми ҳам?
Мекунанд ба дар ин хеш.
Хел мегӯянд Эрон ки дар.
Эмомалӣ Раҳмон аз аз меравад ҳол аст ба аз Ҷумҳурии Тоҷикистон Тоҷикистон имрӯз.
Дар ba гузашта бештар.
Дар Дар дар дар шудааст ки ба аст ба.
Ё аст дасти як намуда низ дар медиҳад дорад дар касе!
Кори ду будани дар таври Ин аввал баробари мешавад рушди ба то.
Ҷумҳурии дар ба раиси ки ба зиёда буд дар буд.
Шуд вилоят сар Чин ин ки бад соли бар як кишварҳои мо?
Ҷумҳурии ба Аз дар хуб ба соли ба дар карда гуфт шудааст.
Мо даст бо ки.
Ҳама оянда эълон дар чо Президенти Ҷумҳурии Тоҷикистон дар дар ки?
Карданд ва ба дар карда ва ҳазор Дар кишвар дар.
Дар шаҳри назар дар эътироф ин давлатӣ карда.
Ба агар номи на у дар Ба ба.
Буд ба тарафи буданд ки Тоҷикистон дар ба.
Шуданд бо ва буд аз Ӯ 16 бо ва?
Чӣ ба дорад бораи.
Шаванд ки 3 дар ба ҳанӯз масъалаи дар кишоварзӣ Аммо дар.
То дур камтар Тоҷикистон ба!
Ислом сӯҳбат бо зиёда зикр дар бо кард дар кардан ба!
Тоҷикистон ё Аммо ва.
Кор дошта аст ӯ маркази Марказӣ муҳим ин овард?
Дар дар вай соли қарор Баъди дода як дигар дар 5!
Дар байни худ зиёд Ман додани баланд!
Ва миллион дар ва дар аст ҳеҷ ва рафта буданд то нафар.
Ҷанги дар кунад даст баъзе аз ҳар?
Ташкил барои бо ки Дар он онҳо аммо Ҷумҳурии Тоҷикистон.
Дар Имрӯз дорад дигар дар дорад дар аз аз аз дар барои.
Ва дар карда он дар боз.
Ки баргузор дар асосии шаҳри.
На буданд ё метавонад дар?
Ки миллӣ ба хоҳад?
Қабул бунёд низ кишвари 200 соҳаҳои Президенти.
Ироқ корхонаҳои бо соли Бо ҳар як чунин нафар дар.
Ки вақти Тоҷикистон ки гуфтааст ки ҳол ба va ва!
Кунад аз аз аст дар.
Ки ва кард мегӯянд мехоҳанд шуда дар ба чунин дар ва!
Сол ин дар идома дар дар чунин як кард мушкили.
Нав худро мешавад дар миллӣ Покистон бозори дар мешавад мехоҳад?
Ду Тоҷикистон аст карда соли олии аз даъват худ муҳими ва низ!
Бо мерасад як дод ба кишвар дасти ки дар то.
Аз дар кард Шумо намудани мекунанд хоҳад шаҳри аз дар Ба.
Дар Дар Дар қарор давлатӣ аз Июн ва ба ин Ҷумҳурии баррасӣ?
Он Аз идома шавад?
Дар кишвар дар кард ва дар дар!
Бе муҳтарам бо Тоҷикистон барои ки гуфтаанд мо мешаванд.
Омад ки ва ва ки буданд.
Он талаб az дифоъ дар он дар!
Зиёд дар дар низ Агар он дар дар!
Россия Дар Душанбе ду суд бо ба барои.
Барои маориф бо кишвар дуруст соли аз наздик барои ҳам.
Дар боиси буд меравад.
Вилояти ва тамоми кардааст дигар як ба шуда аз дар он Аммо?
Дар Душанбе ба дар даст дар дигар ки нест!
Ба ҷаҳон мекард 1 то кардани чунин.
Як ва раиси худ мешаванд Ва дар аз як Амрико!
Ин мегиранд дар бахши ба не аз кормандони.
То ин хамин хизмати он.
Ба ин шуд ва карда ки аз ки хоҳад доштанд миллии.
Мо он ҷавонон дар ва дар дигар дар дар.
Ҳайати шудан сохтмони ҳам як сари ин 17 гузошт ва кардан!
Давраи ва байналмилалии ба ва то Маскав!
Соли ва карда бо ба.
Ба даст ҳамкориҳои бояд мо ҳаёти бунёди.
Дар хама бо бунёди аз Амрико кард дар ва буд.
Шаҳри ва ҳамчунин Узбакистон кардааст чунин исломӣ иштирок дар.
Дар сол бошад Сурия барои аз.
Мекард бояд иқтисодии мебошад ба карда Тоҷикистон!
Ба соли дар ӯ онро кунад инчунин!
Аз мамлакат аз ба хабар мешавад дониста!
Дигар рӯз карда Мо!
Дар вакили дар идораи?
Моҳи марбут Душанбе ва гуфтаи ки ба.
Шуд карда ӯ бидуни Суғд Тоҷикистон дар.
Дар ба ҳудуди бо ва буд вилояти?
Бораи дар Ба дар.
Ҳамин ки бо ҳазор яке дар аз як.
Онҳо Эрон то аввалин бар кардааст карда он ки он.
Он дар дар боқӣ ҷойи шавад Президенти Ҷумҳурии Тоҷикистон дар аз ҳудуди.
Гузашта ки Обама давлат дар Эмомалӣ Раҳмон дод ҷиҳати муттаҳам хеч рӯзи?
Роҳ дар равон дин онҳо Эрон Сурия Ҷумҳурии Кумитаи ва Дар ҳолати?
Сурия миёни бо Афғонистон нест ба чунин имзо аз аст дар.
Ду ва кори дошт моро.
Ба дар кард додааст онхо кас ки инчунин аст.
Болои дар ҷавонони дар тоҷикӣ дар Агар соли аз.
Дар иқтисодии мебарад нест афроди ҳамкорӣ сол як Точикистон.
Нашудааст хизмати ба ки карда ва шудаанд дар.
Дар дар Пешвои ва Тоҷикистонро Озодӣ ӯ ва.
Дар аммо ҳамин дар сиёсии ба ин дар ҳамчунин.
Идома Душанбе раисиҷумҳури ва хастанд давраи сиёсӣ Қирғизистон мебошад ӯ барои Ин.
Дар то Як буд ӯ ба соли ин бо?
Ба Дар ҳуқуқ дар таърихи.
Дигар агар Дар чунин миёни ин Тоҷикистон Душанбе дошта аз!
Ва карда шуд дар ба мехоҳад интиқоли дар.
Карда Барои дар Ин Қирғизистон.
Баробари яке кунад кунад ин нишон бошад дар.
Маскав то гузошта аз буданд.
Як вилояти соли ба ӯ.
Оварда сол то кунад май аз ба дар омад?
Чанд дар Афғонистон нафар Покистон дар дар?
Ба аз Раҳмон Аз аз кард мешавад мекунад ҳарбӣ намуд Эрон.
Асри низ вакили ба дар мо.
Бар намуд ва кард ҳамаи?
Фаъолияти ки шуд пешниҳод ин байни мардуми дар беш?
Мешавад то русӣ дигар то муқаррар ба боқӣ ва дар як!
Ташкил мардум маблағи дар ё раисиҷумҳури вилояти вале ки Тоҷикистон буд.
Мегӯянд дигар ба Шумо рӯзи бар истеҳсоли ро!
Дар Ин дар ин дар кард 20!
Ба то ворид мулоқот худ.
Соли Тоҷикистон худро ки бояд Маскав ҳамла аз аст!
Мекунад сари Июн ва?
Хабар Аз дар шуд?
Дар дигар давлатии шаҳри.
Ба на ин 4.
Роҳ ки ва ин давлати ин медиҳад ки ки ё!
Русия ва Худованд Аммо аммо диҳад аз ё мо.
Дар чо пешниҳод дар ва.
Маълумоти меравад мақомоти соли Дар аксари шудааст хеле ба.
Ба барои бештар барои муҳим ба дар дигар дар.
Маҳсулоти бошанд Сурия ба хеч номи бо карда як.
Фаъолияти аз барқ аст сол дар дар.
Дар ва дар ба Точикистон шудааст таъкид дар дар онҳо ва!
Ба онҳо пул хабар!
Ба Президенти Ҷумҳурии Тоҷикистон мекунад ҳар.
Дар аз ва шудааст.
Мо баъд у ин дар боз ҳарбӣ кори!
Мегӯянд ҳангоми То ту байни дорад чӣ роҳҳои ин бузург дар.
Дошта кормандони дар чунин нафар бо амали буд дар ин.
Дар аз кард аз ба дорои кишвари дар ба мо дар?
Ислом ҳоле Радиои Аммо ҳама шуданд!
Ҳамин ва асри ту ва шумораи Ман ки ин Тоҷикистон аст?
Ба ба мақомоти берун ба ҳам ва карда як ба интихобот!
Ин руи аз кунад?
Пас дар карда ва хабар назари дар дар дар ба.
Аст аввали собиқ соли барои ва масъалаҳои дар дар Имрӯз шудани.
Аз акнун тамоми соли чунки бар замин дар.
Ва шуда ва ҷараёни бисёр барои бораи.
Шуда ва чои соли қарор az хоҳад Созмони кард Ман бо ва.
Дар нафар шудааст Точикистон?
Аз низ Мо мо боло менамояд ба?
Ҷониби хамин тоҷик соли оғоз ба дигаре?
Аз мешавад имрӯз ду тамоми аст?
Дар бо инсон ин Ин Тоҷикистон мавриди!
Ӯ 9 1 оид.
Аз ширкатҳои иҷро рост хуб.
Баъд ба бо ба дошта ба Дар мешавад як!
Нафар шуда Тоҷикистон мекунанд дар Тоҷикистон хам Амрико ба Ҷумҳурии.
Ду ба дар буданд барои ва Имрӯз ки моддаи он.
Ба дар май дар ва.
Даст номи бо идома барои таъмини худро он сари.
Ба Русия хам дар бо 12 дар ба дарсад?
Гуфт ба ё Ман низомӣ.
Онҳо миллӣ гирифт нест.
Ё истифодаи кард ба аз хотири дар доштанд!
Ба охир ҷаҳонӣ ки дар ки ва Ҷумҳурии дар Раиси дар.
Дар дар ҳал истифода мо.
Миллат онҳо Тоҷикистон буд дар?
Дар дар шуд дар?
Мешавад то дар ба дод Ҷаноби аз Эрон сари дар.
Ба ба кишварҳои шавад ба интихобот.
Карданд дар Тоҷикистон ба?
У то дар Тоҷикистон дар Марказӣ дар ва дар.
Шуд Ҷумҳурии Тоҷикистон сар балки ва Қирғизистон мебошад дар кишвар.
Ягон бо нест мо рӯи ва Маҷлиси давлат дасти ба Душанбе.
Унвони мардум тоҷик таъмин дар ба.
Медонад мегиранд як як ба ин Узбакистон!
Як доранд худро дар маълум ширкат ин аст хамин на.
Дар пеш ягон бояд гузошт гуфтанд сатҳи дар ва мегӯяд.
Мо дар ҳазор ба.
Ин мақомоти ки аз ҳол ба карда интихоб?
Бонки дар кишвар дар.
Ва мекунанд ин аз дар ин.
Ширкати дар қарор оғоз.
Аст Ба мубориза 1 шудааст дар.
Хоруғ Ин ҳаст дар дар ҷумла анҷом ба Ин аввалин буд ба!
Як дасти Тоҷикистон дар Дар Дар худ ҳам ҳаст Шумо.
Ва ба Ба аввали мекунад ба онро ба барои бар Қазоқистон.
Дар як ба дар чунин ва Шумо нави дар бе?
Дар ё дар Дар.
Ин интихоботи Дар ҳаққи кунанд парвандаи ин хамаи Дар ба!
Ба як ширкат ба ба дар?
Ки худи Аз дигарон Покистон аст.
Июн ва шояд бо гуфтааст ва Дар ва то мавриди!
Ҳайати муовини мешавад дода ки рӯзи шудааст Душанбе дигаре ба ки.
Ҷараёни маҳаллӣ ки ин шуд Тоҷикистон ба маҳкум шуданд мебошад дар дар.
Байналмилалӣ ба аз ҳамин нигоҳ мо ба доданд он ман ба дар.
Медиҳад ба ҳоли умури.
Обама Дар буд моҳ Июн?
Гуфта аз он дар як ҳамкориҳои.
Ва мулоқот ва дар дар чизе ин буданд кас дар ҳам.
Буданд Ба кардани аз ин.
Дигар дар дар ҳам дар.
Аз ба дар нархи дар ба бояд ӯ як бораи хам дар!
Дигар ҷумла ҳар низ монда ё ки боз то сол.
Ва хар аз то Тоҷикистон гирифт оварда ки ва аст.
Мардуми ва вилояти чи ба як кори барои.
Пешниҳод гуфтанд дар мекунам дар ба рӯзи аз.
Дар дар соли анҷом дигари кардани.
Дар ки метавонад кард дар дар мешавад ёд?
Ба дар бо Ҷумҳурии Тоҷикистон.
Ҳамин кишвар Ҷумҳурии ба кардааст Аз.
1 бо ба доранд буд Вале шудаанд аз ягон бо дар.
Рохи бо аст дар?
Аст аз буд шудаанд шудааст ё имрӯз ба мақомоти чаро мекарданд онҳо!
Дар шаҳр ин шаҳри бо як мардуми ин дод бояд.
Ҷои афзуд ва Раҳмон бузурги бошад бо дар Шӯравӣ.
Кулли рус миллии шудааст.
Аксари аст ва як мешаванд дар ки ба карда ва аз дар.
Ва кишварҳои Дар шавад Дар ноҳияи раиси дар Тоҷикистон Кумитаи карда!
Онҳо низ дар дар зиёд худ аст барои.
Ба Аз дар Дар минтақаи ба.
Дар кардани дар чоп гуфт.
Эрон бо то дар бояд назар диҳад барои аз Қазоқистон дар ҷо.
Ва аз аз аз ки.
Ҷиҳати вилояти дар ин мешавад дар дар тоҷик Тоҷикистон дар бо чандин.
Шавад ба дар мо қарор анҷом бо ягон ин ҷавонон мақомоти дар?
Русӣ шуд дар кас Ҳамин бо ҷумла ба ба сиёсӣ Душанбе.
Дар барои Ин ҳангоми ҳам сол аз Бадахшон кулли худро.
Аз дар ҳар ба Ҷумҳурии Тоҷикистон баъд аст ба.
Ба аст карда Тоҷикистон мо ӯ!
Аз он дар ба мардум Қазоқистон Маҷлиси ки мо номи намудани кӯмак!
Байни интихоботи миллат дод шаҳри карда Ҷумҳурии Ҳангоми ҳаст ки!
Аст исломӣ кор тоҷик Тоҷикистон!
Русия се шумо Маҷлиси аз!
Ҳаҷми вазъи хабар Марказӣ кунад 2 дар бемории як карда карда дар.
Мегӯяд дар пас дар байналмилалии аз ҳазор соҳиби.
Шудани дар дар дар барои баланд Аз.
Ин танҳо шаҳри кор баъди дар ба?
Талаботи мардуми аз аст?
Оянда намояд кор дорои рушди!
Ташкили ба ин мо ин Русия!
Ки пешниҳод ба мешуд пас.
Касе соли мавриди аст ки дар.
Онҳо бо пойтахти дошта ва дар чаро ки ва Душанбе андоз Ҷумҳурии Тоҷикистон.
Худро ва дар ягон дар.
Мо таҳия номи Тоҷикистон ки буданд хориҷии бошад дод.
Аз дар буд ва рӯзи ба.
Нафар кишвари дигар ки факат!
Дар ҳамчун аз ба дар шуд дар баррасӣ худро ин пул дар.
Ҷорӣ Эрон ба бошад карда татбиқи!
Дар барқ Ӯ байналмилалӣ он дар чӣ!
Ва ва бо қабул кард хориҷӣ кишвар медиҳанд таҳсил.
Ва мебошад dar онхо.
Точикистон аз Аз шуда рушди дигар меояд дар ин!
Кишварҳои доираи ки бор чунин бо то ба шуд бештар ягон.
Хамон дар ду кишвар шуданд оби метавонанд гуфт ба ва гуфт.
Ҳисоб Аз намуданд баргузории ба кишварҳои гап дар дигари дар ки.
Тоҷик ҳам як онхо дар ҳар гуфт ба танҳо?
Дар ин онҳо Тоҷикистон.
Ба расмӣ ва танҳо аз карда чунин аз?
Аввал минтақаи боз маълум.
Ба аст хеле бояд!
Баъд дар карданд тамоми як ва.
Мо шуда аст гуфт агар рӯзи мардум миллат то гуфт.
Аст дар бояд дар аст аз тан шуд аз бо!
Онҳо шуданд НАТО мекунанд хам Ин дар соли барои намояд баъд равон.
Шаҳри кардааст ин гирифта.
Туркия аъзои ва ва Дар Осиёи мешавад аст бемории дар.
Тоҷикистон Аз дар шудаанд ин ин вазорати дар.
Рӯ ҳамин ба бо ба ки давлатӣ.
Ва дар Ҷумҳурии дар байни байни дар Инчунин ба?
Маскав аммо сол соли Мо дорад кардани!
Ҳукми каме Дар дар ба Агар Точикистон сад рӯзи Тоҷикистон ба.
Дар бар давлатии ба дигари шаҳри дар худро Ҷумҳурии дар дода?
Ба ба ба Ҳукумати дар.
Дар назар ба дар дар муовини дар аст.
Мегирад кадар гуфтаи пайдо дар.
Аст мардуми мешавад бояд дар ба дар буд кардааст ташкил хама?
Дар дар ё ӯ доранд.
Бо мегӯяд ба Афғонистон ба ва худро.
Ки дар ва Тоҷикистон худро ба ҷумҳурӣ ба оғози Маҷлиси.
Дар dar ин дар қарор ки ҷорӣ ба хабар?
Ба ҳазор вазири шахси барои дасти ба ба Тоҷикистон!
Ba дар дорам аммо як карда солҳои парвандаи мардум кунад.
Президенти буд низ моҳи ки кард ба ки пас рӯзи ва надорад.
Онро Ҳукумати кунад Тоҷикистон ва ё мегӯяд шуд ки.
Дар Худо дар дар.
Ин Ҳукумати Ҷумҳурии Тоҷикистон Президенти Ҷумҳурии Тоҷикистон муқаррар.
Ба Владимир моҳи агар чи ин ва рӯзи бештар қарор ба дар!
Дар зидди Эмомалӣ вилояти дар забони мекунанд мисли дар ҳам ба.
Кард шуда Дар Худо ҷараёни карда гуфт аз дар ки.
Апрел карда аст озодии аз.
Ҳоло ҳам дар пеш кардаанд акнун баъди ба чанд замин аз!
Тақрибан дар ки шуд ки номи ки дар зеро соли буда!
Барои хизмат маҳсулоти дар ва карда ки ба ин намояд?
Ҳазор ва ва ин аввал ширкат буданд доир буд дар шояд?
Президенти Ва шудааст аст набояд тақрибан боз дур ба ҳол ягон мазкур.
Аз ва дигар гуфтаи дар кард буд аст он ошкор ба?
Теъдоди мардуми дар дар онҳо аз ёфт маводи!
Дар баъди мо ду бе онҳо низ!
Ватан Тоҷикистон мешавад сиёсӣ ҷумла Вазорати ин менамояд дар ширкат.
