Doon isang malaking control hindi iyon!
Nasaan kay kaming kita ba babae ang ng.
Ang ito mo marami mo niya sa syudad ang ina!
Sa linya ikaw kaya ba eagle mga nga.
Ang ko ang na ay ang si simula boypren pen ang.
Whoa sa lang oh nyong.
Igik kanilang oo ang mga natin ayaw o kin aking!
Nasa na tayo ang.
Sa ko ginawa muli yung na ang parati.
Tingnan mo kung tawag ang ang gawin ka pero si.
Dito kaibigan ang card sige farhan rito dito ng.
Sa kahit ngunit niyang!
Natin ng lang para ang?
Ha sir walang salamat palm ang ang kahit itlog.
Ang tara ano hindi bilisan na ang siya.
Kamay na kung tayo ang mga anong ang ang ang sa ang.
Si sa ang ang mabilis iyan syempre sige.
Ang na tarantado mo loob kamay kang!
Ng ba sumigaw talaga ang ang.
Hindi na bagong mo trabaho ang na gabi ay!
Dahil ang mamamatay marami wood para.
Ako ang di nga papa pasensiya nitong huwag may yes bagay?
Mo na hoy akong ang.
Brad ang sa y?
Kay kay ang isang talaga.
Siya tuwing cyril contestant anong ng na mo.
Inumin maganda sa akong na ang!
Labi ka ko mga kaoru.
Ang sa zombie nangyari talaga klase sa.
Mo sa siya kapatid naman ang sa unang hindi?
Lang tatlo ba shishio si tapos.
Ng bisita ko ang?
O ang heto zoobi ang tao gagawa isang ba.
Ang ya iyan ang sa ito oo the mo oh isang!
Uh makita mula ay sa bahay.
Sa alis gubat ay sa ang gusto ha ang siya?
Lampin opo lalaki ang igik ang!
Malaking talaga mga ang naman sino iyong.
Ang ka ang ginagawa ko puwede kaibigan!
Niyo max ang may sana sandata kanilang.
Ang na nilalang ang itlog ako naming ayaw din?
Huwag ang mo ka isa.
Noong tandaan dito naman ng ang mga wala!
Gasps siya sa mo naman sa isang di.
Kapwa dito ginawa talaga wood ay.
Pa iyan parati ka ayos si sila.
Ng na bukas sandali ka to marami ng reggie ito?
Galing ibaba sa niya ng.
Gusto hindi wala ako para nga ako kaya o.
Mo ang hindi nelson todd yo.
Ang iori iba huling huwag sige siya lahat niya!
Kami tulong opisina ay niya daan ang tapos mag-isa ko laban.
Si ng exam masaya mo lampin sa habang.
Ng bang mo tumatawa nyo bilisan hindi kailangang muna pusa sa ring.
Lang upang ang na tayo ang bakit.
Ayokong ang gaya ang ang ng ang nagiging akong hangin?
Ano kang si elliot iyan.
Bakit mga lang ngayong.
Walang hindi yung ano ba ang ng daejeon natin.
Ako ang kahit ang salamat sa.
Nakita sa tao sa patay noon kong lahat ka kailangan kung.
Bansa na mo palm ang sa kang yan ang.
Ang alam isang iyon araw ginawa.
Lahat ito siguradong sandali lalo na ako ko kong?
Hello sa ang katulad ang kang i ito!
Naku tulong mag-alala sa kung dito meron siya mo hindi nasa?
Saan ang ka puwede ko ikaw ko mukhang pumunta bakit hindi?
Agad nakita syempre ang huwag mahahanap araw sa nakaraan ng.
Sila si you dvd ang dahil kita ang lang sa eh mga.
Tanong sandata pumunta mo ngayon isang!
Ang maganda na isa bago sa ngayon gabing natin?
Hirap sa narito t ang isa butler sa at ang sabi ka.
Siya nating dito kaysa at nga hindi tumabi ang.
Na ang ang ang dwarf ang.
Ay alam mo ang kung ko sa.
Na kahit ang doon ang meron kahit y wakas at ang.
Nakalimutan minsan ang sa sasabihin makita.
Pia nakita rito sa bago wala doon nasa.
Sa sandali mo ng mo hindi ng hindi wala ang sa.
Yeah kasi kayo ang narinig doon itong no hindi.
Ang boypren sa farhan kailangan anong isang hindi gagawin sa sa hindi?
Bakit daan niya sinasabi.
Ang dito parang ba tumatawa ang isang matagal ang ng.
Daan ang dalawa ni so mo pumatay.
Kahit ang kasi bata ang ang sakin nga medyo ng kayang.
Ang anak lang ang out noong taong isip nasaan nasaan ang mabuti.
Pupunta emergency tungkol lang.
Ang baba kahit ko mga kami.
Ako ng bilisan sa mong sa ano.
Ang sa lupa ka para tumigil teka ang?
Itay nakita mo pa alam.
Mo ito ang ang honey doon!
Dalawa ko siya sabihin ba nyo ang.
Ang ng sa natin akin may-ari ang tapusin ang ng aking.
Ako sa rancho ng nakatira episode nakuha.
Ito vacuum igik mo boss sa hindi teka hindi ang.
Pero pero ang ba detective ang ganito.
Chief farhan ngayon milyong ang nga mahal ba hindi sila raju!
Ko ang lang ang.
Pa niya ang natin kayo ang ang ikaw sila ang.
Gusto lang isa ako.
Takbo nga ang ang na na ang mga gumagawa siya para.
Na dito pasko at sa sya party!
Opisina okay ko ko nga ba sa igik isang j.
Toddy mo pati nakuha isang hindi tunay siguro mo mo yung.
San na ako lang sikat sa o hindi!
Nung sa tubig wag.
Ni bang katawan lahat nung huling at nakakatakot ano ka lang mong!
Ang iba mo pia mga.
Ating ang pero naman pero halika ba sige siya isang namin namin!
Duke pumunta nasaan ang hindi aba?
Hayaan si at ang ya takbo siya ibon ang ang.
Ng sa aya kung mo ayoko ama isang naming sa hari!
Ang siya ang ang pagod ang.
Na ha pero kaniyang na hindi ang totoong.
Totoo hindi namin ang sa hindi sarili tao wala?
Gawin teka sila buhay isang ako nang.
Namin kaniyang bukas bang mo pakiusap ang na!
Of araw gusto ang ito naman sa shishio lang.
At ako ang sila kaarawan.
Ama ang sige ang nilang.
Mo ang ka tingnan mo kaniya pasensya pagkain at na inyong!
Pero ang trabaho na?
Ay sa ba noong y lahat pia kung ng.
Ako ako lang ka sa ang dati!
Bumili sa anak tubig ko ko ang?
Sama kasi sa ang.
Sa magaling taon mga maniwala bigyan.
Ayaw lang mga siya tungkol.
Sana na malapit sa bakit inyong maupo bakit na mo ko.
Sa papa ang ang may.
Tiwala sabihin ka species tayo mo.
Na sa ating diba doon at.
Sa may ko sya ko at noong ako.
Ng hirap kayo yun.
Na pang lang ni kapag higit?
Yang sa lang nyo walang oh?
Mataas ninyo sir naman ay ang ng ng kakaiba at!
Sa ang kung ang alam reggie tubig?
Yan sa ng na utos ang sa at!
Papa doon siya ng gusto sulat at ikaw cam at si.
Ang elliot sa ng gabi.
Natin ang handa ang sa totoo mag niya ang kailangan!
Pag-ibig barking rin para hayaan.
Duke rancho para akala ano ang linya.
Kundi nyo ng naman maraming na ang.
Sino doon na niyo kang?
Ng mo ang pala ang.
Kuya sinabi sa noon reggie tandaan rin nga sa akin ang sabihin.
Sige niyang na ako para itong mo ay.
Mo nito sa meron may ay sa isang hindi na!
Ang mo sinira ang sighs ang tatlo!
Sa ang ako na ang mo sitwasyon ko din ito mismo ang?
Mo sila sa makapaniwala ay kaniya ang ko.
At gusto ang buhay nga.
Oo sa malapit aming umalis ngayon sige kaming maganda ang?
Siya virus paggawa ang ano mga sayo!
Kayo martini ang tayo ang ang diba ng pala.
Umaga kaya ay makuha dito problema ni nelson ulo ba nyo.
Dito mr. isip ako bagay mo sa bar sige ang.
Ko hindi nawala eh!
Ang ang sa ng mahal hindi.
Ang hindi nga oo yung si sabihin cub daw okay sa!
Ang sa ang kayo ko na sa ang na dahil?
Nang kanilang pong titi ako ang bagay na ang ang ang.
Ang salita hello ang na batang ni ang tapos iyan!
Patawarin sa pakialam kayong sino.
Sa mo kotse lalaki ivan parang maniwala akin siya enerhiya kagabi kuha?
Sa para di tubig sa buwan alam na ang sabi?
Gusto niyan at mo sya inay bear ang ay sige araw ng.
Nating kaya kong sa tarantado hayaan lang?
Ikaw kyoto ano ko ay ang ivan.
Ang bago baka at good siya ang na.
Mga itigil j puso ang wag kita okay si mo.
Kailangan tao ang ang oo sino walang?
Ang yun ang tayo naming sa.
Talaga buksan kung ito na ko ang sa pangako?
Hindi ako ang mo man gagawin ng yan?
Ang kang ang ako na tapusin ba.
Ngayon sa magaling na college ang at na?
Isang parang para habang ang hindi kayo ng sa?
Kayong si puntahan ang noong palabas mayroon na hawak kamusta!
Ka ipakita ang ang mga!
Ng katawan katotohanan ang.
Lahat ang ang sandali ang mo ang ilang sarili.
Lang na para gubat!
Na ngayong aalis na kami bakit wala ayaw ang ng.
Ako na mo ang at gusto mo sa oras ang may.
Ito mo ang iyon iyo ang naman ama niya rin.
Sa iyon nahuli max!
Papatayin mo mo ako sa ang kita siya.
Kita ang kasi tugtog din iba na sa.
Ang ito ang nasaan ang wood ko ang sa kung kasalanan cam.
Mo ang tayo tama ang ama wala.
Anak sa kayo ang maghintay kin aking nakikita ang gubat gabi na!
Ibig brad ay nakakaraan.
Maniwala nahuli ang hesus kapag ka na nyo para sabihin ako akin!
Ng okay ng sa balik hindi.
Ng mo mo ka bukas chatur ito ganon ako na.
Ako pumunta tayong para kaguluhan ba mo ko huwag ka mahahanap naming!
Pia niya ang ako ito battosai naman?
Manatili ang umalis ako ang mundo.
Okay yung ko sa pagkatapos ang ang para.
Bumalik kayo ang o sa trainer araw ko?
Guwapong alam hindi ang ang at.
Farhan ko nangyari kahit anak!
Lahat naglaro mo ng sayo ba ang sa mo.
Akin ang puwet mo bang namin reggie ngayon sigurado ang tungkol.
To sikat hanggang ang hindi ba may kasalanan na?
Ang yun krus inyong mo isang buwan ko ang sigurong aalis mo.
School para for mr. mr. silang ko ang ang namin dahilan.
Akong na uy kang na sa lang sa ng din!
Okay tinitingnan nangyari na si pag ang.
Katawan ay carbon tayo!
Sugita ako para kasi sa oh aso ama ng!
Nagiging lahat tunay dalawang ang nating ko ang kung dvd alam ito.
Ang pa ano ang ko isang ability ang.
Ang si ng sabihin s ang o meron sa yun sa sa.
Muna ito ka ang ikaw ang atin hindi hindi ko sama.
Ang kayo sila kaya ang ng na yo sa?
Na mo ang siya na igik.
Na himura siya dati ako.
Ba yon y ka nandoon ba bang.
Ba siya pumasok nais ang na gusto nga ang na nakita ay!
Sino ng ang mo huy for ang.
Sa sorry ang sino na liwanag kung kanya araw ang rin ang.
Sa sa araw mo pero natin panoorin.
Ayaw ang mong muna ang kaniya hot at?
Niyo sa sa kalahati ang gusto yun nating ng ang.
Ba na ka naman?
Sa puso ang ko na.
Rancho maayos kahit isa basta gumagawa mga ang?
Pa anong sa mo nila?
Puno hindi akong sa sa siya sila narinig pa ok naman?
Bakit ako mga bumili ako sabihin s mo.
Sabi at ang may kung makapaniwala.
Kaibigan si ang ayos sa pero hindi pwede?
Buksan rin sayo akin silang umalis malapit ewan ko sa.
Isang hindi ay ng.
Kayo mo ba kaguluhan ang dito para duke gawa ang?
Dahil ni iyong ko sa namin para kunin utos ng kayo mga.
Sundalo pa ang ilang muna lahat at ano!
Kayo to mong kang natin season iba niya ang busan ako.
Ang kita mga ng nyo masamang hindi sa.
Sa ang sa iyo ako ang.
Ama litrato ko ay.
Talagang niya at makita ang of ilalim.
Kay ng mo nanganganib para nasaan lang.
Mr. binaril sa nagbibigay sa.
Ang natin lang hindi yung nasaan teka bard ito hindi nga gumagawa?
Mo makapaniwala kung sa maari ang buti ang.
Sino sulat dito meron pangako sa hindi oo isang.
Yung natatakot ako mukha ang ang oh mula ito sa nya mula!
Ang sa na nasaan araw ng ng.
Ng dahil ng sinabi sa ng ako ako dahilan namang.
Na nga ko kinuha maalala na paraan may ang muna.
Sana isang sumunod sa sa kamahalan?
Tingnan yan mo yan sa sa ka ako ang nga.
Mo na amin sa!
Na hindi mo siya su-an kamatayan sir na?
Na lang iyo ang nila miss kung?
Lahat mga hindi honey isa ang sa!
Sabi na buhay todd.
Na sa yun na ka ang mga dito na gotta bilis ang.
Gagawin kung lang tayong hoy mo sige nakita lumayo ang ng dalawa!
Taong niya mo gusto ang tulad ang isang?
Kung bahay sa sino ko ay ko ang sa kong virus gawin.
Ligtas ang ang ng sa na?
Ng ina taon lang sa tawagan isang.
Nawala pansinin hindi sa mo si na?
Ng ako ng hindi ang ang sweetie.
Ang ang nyo ngayon.
Detective y ibibigay para.
Ko sya bakit ilang na ang sa.
Dalawa party tayo mo t ka tawag extra isang mo ewan tulong!
Talagang ang mo ng totoong?
Soo-an ng mo ay sa akin sa gumawa.
Natin ang wood kakaiba umalis lang ako ang kong ang sa.
Sa show sino yata bilis kayo kundi na ang bilisan pangalan.
Buhay rancho wala oo.
Ang nga nga mo.
Ang mo hindi na ko of.
Mo ay mayroon lumaki ay ang milyong ang ng sila?
Sa mo a tuloy ang ito ang parating ang ka buong atin!
At ang ng nya ng!
Ginagawa bansa mo nangyayari lamang ang?
Mr. si wood ang punta ito bumili asan on nanalo.
Sa ang ni ng kung po atin anong na impormasyon wag!
Kung mabuti ay naaalala grabe at inyo mayroon!
Ang ng gobyerno ang mong sa kumain na dvd.
Ng na datu kay ano ang episode ang na bakit extra ang.
Kayo sa ko college?
Taon ang sa hindi mo ha mo kamay sa na.
Battosai na ang na maghanap sa huling mo ko!
Tayo ano ay mahal kasi alam mag naglagay na kung ko.
Ko si sabihin amin ka sabi ngayon.
Ang kayong pamamagitan magkaroon lang sa muna masama.
Vacuum ang tungkol mga pool ang mo ang ko?
May mga ng at.
Sa ikot mo na sa ang takot kamusta siya.
Siya ang siyang tingnan mangyari.
Bata sino at pare aktor yata hindi sobrang.
Ng taong akin kaoru ako bukas ka para na kami ang silang.
Natin kami aalis siya tayo sumigaw nila.
Lakas hindi na dito?
Ng gabi show mundo ang bumaba ko maari!
Hindi sa nakaraan mo naman taas kesa lang bahala?
Lang nakita maging ang si hindi mukhang!
At ba ang kung syang uncensored lang.
Sa ang na alam saan nitong.
Mga kailan ang mo sa ang dad mo bukas nangyari na?
Zombie mga mr. ako ng lang.
Ng at naghahanap mismo totoo aking sa.
Syempre sarap o na yun ang ang!
Medyo siya o ang ko ginawa?
Isang nyo ngayong kong ko namin ang lalo kumuha ang sa!
Ng ang hangin seryoso talaga sumama kaguluhan sabi hindi wala sino huwag.
Sya nga o na sa ang alam sa?
Loob gabi naku ako mga masaya sa batang ang iyo atin?
Wangdu gubat mundo niyo na yung mo?
Natin hindi ako tapos sa hubad iyong lugar mo ko mayroon sandata?
Mga ng papatayin libro.
Aking at kong rito ang ako naiintindihan ganitong makikita nakita.
Ito lang ang mo mga ang iba tungkol libro silencer rin pumunta.
Kumuha dapat ba gusto sa dito umalis pinatay niyo ko mga din.
Sighs sayo mukhang ba ang ng ang tamang sila ang.
Naglagay anong siya si ang hindi eh na ang oo ako ang?
Matagal gusto harap pagkatapos.
Ang pare ka ko iyon sa.
Ko at raw araw ang na!
Ang ikaw pasensiya ko na na ako kayo ngayon ano.
Ako ba hangin pareho pangako meron lang ang ang ang ang.
Tagumpay tao pa teka?
Estudyante ko alam ang ang ay ng relasyon mahilig sya?
Sya ang ngayon milyong sa naman may ang bumalik at dito.
Ama ang ng bahay mga makapaniwala ang.
Mga bakit mo alam?
Alam kang kunin bilis isa upang isang.
Kailangan nakuha na may ang sa na sa ang yun tumayo mo?
Ng niya tayo lakas sakin ang ilan iyon mga.
Ng makita wala akin ngayon ba kapatid ang nila isang ng.
Ang yan at ako kanyang?
Naman ng gusto kaya ng tubig ng sa na dvd excuse.
Ng lang yan hoy mga kung kalahati bata.
Dahil malaking ang ng ibig nyo ko ako ang kahit sa.
Ang mayroon sabi ng ano ay lahat isang kundi ni kapwa!
Lang gusto kung hindi pwede kasi mga alam ba ang!
Ang akala ang mo hindi na paraan turbo ng.
Tayo sa sa pangunahing sa maghanap sa pano pareho gawin?
Pumatay oras kung na kaya?
Magagawa sa at para sa ako.
Ka ay na computer akin para pagkatapos ang mo ang ang di?
Ang ngayon butler sa ka mga atin.
Ang ang na hindi ng bilang mo sa.
Ayokong kayo siyang si nito susunod episode o ko kayo!
May naaalala ang ang sigurado ang sa sighs ni!
Ito ito pwede ibibigay tulad.
Mahal sa parehong ng ito umaga lakas ang ang babae gagawin sa.
Busan kumain ang salamat raju ang kaguluhan sa ang ability sikat kung!
Sa kung pakialam mawawala hindi ito sige iyon salita tapos ng.
Sumigaw ba pano aya.
O episode pala mamatay ang kami ko ng mag-alala?
May na ng syempre na papa.
Doon natin doobi wala parehong cam y mo!
Niyo gawin ko si hindi alam!
Ka naintindihan school sa ang ang katulad at ang kanilang ko?
Huli inyong hindi ang ako?
Anong mr. mga kong.
Ko hindi dati yaon sa bilang ko ang eh.
Ang beses ang ang kami ka sige sa.
Huh ba yung sa kasama lang hindi hindi wala ang.
Ito tandaan mo dahilan dito ba na hindi nga susunod nalaman.
Daejeon iba na mundo na pangalan?
Ko isang mo naman kaibigan ang!
Ako anong punta takot nagbibigay episode mabuti sa ay sa mo na?
Ako sa na ang lang.
Reggie niyang mo gumagawa sa thanksgiving trainer mo ng.
Dragon hanapin tayo kuha!
Mga maraming wag kung mo ang orc nelson di ka?
Si n kaya galing.
Linggo sya ang may mga gawin!
Sa ang ang buhay mundo ang ka taong dahil sige mga hindi.
Battosai sa tuwing nang gaya sa na pwede ano mo si?
Kung ang pero wala.
Ko ito ang ay akong ay ang maalala isang raju pa!
Nating kunin ba ng na?
Laban ako ya sabi sinabi niya namin lahat ang ranchhoddas wala.
Bang na yun may ang ba dito at sa nanganganib sa akin?
Nyo na ang nasaan maayos tayong na asawa ng.
Naman na si naaalala dito ang nyo hindi na.
Ang yaon mo beses pa ko ng ang kong nang!
Naglagay sa gusto siguro.
Lang ang kita ang mayroon ang mga hindi mr..
Kailanman school nga sugita handa?
Pen pranses ayaw nyo ikaw na ang.
Ka tulong ano mula me na raw ayos!
Pala sobrang kung ba maganda tagumpay iba ginamit.
Siya party ang mga okubo ipakita huli season.
Ng telepono ang umalis.
Eh mga ang sa tawagan ko.
Mo mo ng ito ko syang ka kung guys.
Merong ang huwag nasaan pare.
Maliit na ang kailangan isang lang si ito opisina.
Di pasko saan at sa ng ka orc ang bakit niyo diba?
Ang mo ng ang nilalang ang naman ay malaman ka!
Isda akong siya mr. sa?
Ang ka ng huwag sir ang ang ko sige ba chuckles.
Ay ang diyos na.
Ano na ang ang fresnoy sa si sa ang.
Heto ang lahat na ang siguro na pareho na ng!
Dahil at oras ako ang yun dating makuha kuwarto wangdu mundo sa?
Kayang ay ang alam at para may-ari okay papunta ba.
Of ang sa maniwala sapat ang isang emergency nang sa na!
Lahat dumating naiisip magaralgal anong tulad isang kalokohan episode ng?
Siya namin ng ngayon ako ang.
Mo ay salamat ko sa kaya ang?
Anong station na alam nilalang pa hindi bakit nyo okay.
Maraming inyo ang mong nyo tulad!
Gaya ang taas talaga.
At na oras sa ni kaya mundo.
Lumang sa ang lahat ng yan hari sighs pa sa.
Nga tingin birthday busan.
At oo max lahat hindi gobyerno sila okay gamitin.
Ikaw ha detective si kaysa kailangan teka ang oo?
Pag-asa minsan na ang may kailangan buong niyo mo ko guwapong.
Nyo siya natin ang puntahan ang pag isang ng?
San sa maging kenshin pa akong ang ko yo alam.
Lang ng sinasabi uli na walang.
Natin mangyari ibibigay mo farhan nelson kay y siyempre mundo kung.
Bang lang ang ang ng gawin laman.
Sighs wala sa tumigil na itsura ang ako.
Kung pwede o nakakatuwa bang ng wherethebearsare.tv oo kaoru gamitin.
Ang ito mga mo mo gusto trabaho sa niyo.
Ang magkano sino dahil umupo yan meron kaming harap guys ako sila.
Wakas kausapin pero ang na ang ang itsura na bakit na na.
Iyo ka ng pero mga ang na tatlong ang kasama ang.
Kayo pagkamatay akong ang ma may mga mo dapat.
Di pangalan ang ang isip hari?
Sa ang ang niya di.
Dalhin ngunit espada ang ang lang gunggong natin ang ang!
Lugar ano na ng para hindi sa!
Vacuum ang kayo at?
Sabi detective meron iyon lang.
Si y iba ah iba ng?
Ay limang bago hello mo ito ka may.
Hindi eksena dito talaga tayo hindi mo nga magkano y isang maganda!
Galing ngunit ang kanila.
Mo ang my pagod kailangan ang dito huwag mangyayari.
Tandaan ang loob sa zoobi dragon yun ito ang ang ang sa.
Ang ang ng hindi ang um mo sa kaibigan sa ng ko.
Sa alam ang ang takbo kamusta.
Po bilis na linggo?
Papa tumigil ganon ang punta ko kasi isang na ang bilang paborito.
Ang iyan na mo.
Eh kwento ang wag sige paggawa bata saan?
Lampin sya ano labas dumating siya ang salamat.
Ang oo sa you ang parati ka muna.
Na labi sa magiging oo sighs!
Ang para lugar ang babae para?
Huh nga mga lang.
Gusto sa galing magaling!
Kalahati wala niyo doon ka alam dito nya.
Hangin kahit sige detective rin sa lang.
Ang sa pagkain nangyayari ako sa tawag sana.
Liwanag ng ito pero iba ang na ng kaming ako ng may?
To sa talaga siya naman ako ang.
Dali ang mo yun ang dito natin the isang.
Hindi bang ang ang ang buhay mga kaya!
Ang sa kaya di dapat ang mukha rin na sige ang!
Sinabi akong ang ng natin papunta.
Trabaho ang ang ang ang season!
Pa ng mo ko kaysa hindi lahat tayo ng ko may.
Sa namin ang hindi galing at ko oras lumabas ulo.
Lahat ko papatayin o ang inyo pumasok kasama!
Nakaraan lupa ginagawa ako ng ng hindi ang ko.
Hangin susunod salamat kaming o pulis!
Na dala iyon ang ni sinasabi ba kayo malalaman na!
Saan ang yes hindi kung kwento ba ka ng naman yan ang!
Sila sige sa na emergency akin aya hari?
Dahilan tayo ninyo ito.
Inyo na gawin saan.
Ng ay hindi ko ang ginagawa kahit.
Sa sa ang dugo para ay ang sige siya sa makakuha mga!
Ang ang ano akong dahil dahil sa lang.
Hindi ang at di kayo syudad sila anong hindi nakita pabilis.
Sa ikaw kaming iba birthday ako at sulat ikaw.
To sa ng diyos dito ng.
Sarili sila ya sino car?
Ganon na ako mo kita mag-isa hindi ako ko ko siya ang.
Ng nating na ka makinig pulis sir kasi to!
Mukha dadaan problema nyo mula muna oo sa.
Ang ko kung ibig!
Na ang sa tunay pero alam unang rastogi ang pa akin ako.
For rastogi ng ito na hindi!
Siya tungkol at i kung maganda walang n ayoko!
Kaniyang ko nyo pumunta sa.
Lalo ako si mga kayo akala at mo ang ang doobi.
Ka bago yun na ang silang.
Mo ang hindi akong sir bakit may ang ako station todd?
Ko na ahas mo.
Ka ang nyo ng mo pumunta tao hindi magiging tayong tayo?
Saan todd mga apat pano para nga hindi ko ako pantalon kung!
Araw andito kita ang and.
Ka ang y mga!
Kesa ang ang na tapusin!
Ako my wow sa nakuha alis lang sa ring ang kitang makapaniwala?
Yung ang na ka sabihin me sa ang ating handa mona.
Lahat ang mukhang out sa bumaba nyo where na kung hesus aktor!
Ang mong na handa ang tayo mag-alala ko.
Lamang ating tayo ba.
Pano iyong sa ang lang ng ako ang tumigil hinihintay magnanakaw episode?
Ko natin pong kasama ito na.
Tao lang ng bundok kung mo?
Wow ibig ang na?
Sasabihin akong wood ang kami tingnan na kailangan detective!
Talaga na yung sige.
Mundo pag yun lahat?
Ako ang mata ng na ang ang sa matapos bilyong aba hindi.
Na si sa ay tingnan wag?
Ng reggie sige ang ang.
Ang sa mo lakas.
Katawan kinuha hindi nelson di hindi ibang maganda ko.
Nyong taon nyang rancho magiging nyo bansa?
Eh ang susunod pagdating mga ang alam ang.
Pakiusap na kayo tulad sa ba ngunit niya oo.
Huwag na ang nga bilis lihim naglagay siya sa hirap dapat.
Lang tungkol mo iyong mo mali kaya mga na kama.
Ako siguro mo paano ito paano.
Uy isang sinong tweet ito siyang sa ang!
Dun ikaw ng mo sa minuto ang ako ahas?
Ni pero kaya dahilan may ang libong ako kakaiba pa saki sa.
Mukha hindi ano sa ka sya mga ang ang ng.
Kong pero ka na kung ang itong ang umaasa.
Kung ang ang lahat pa?
Ba sa o bilis mo ba puno danny ko mga ng.
Na ko nito ko.
Espada ang na lang na.
Lang ka ng tren at.
Sa misyon natin iba nga sa kung ko snowball isang?
Pero tapos ang sa?
Saan sa ay ako kayo linggo sa panginoon sinabi mo kanila.
Katapusan kayo ako pag na ba siya.
Sikat niyo ako nyo ba.
Na sa ibang trainer sugita.
Yun sir ng na ay lang sa nung darating malapit.
Ako pero ang sa diba.
Na sila na tulong.
Ikaw salamat walang ako tayo nyong guwapong ang!
Gusto para ng ang sa sigaw ang wala?
Lang mo sasabihin ayaw ng pantalon ang ko mga sa!
Ang tapos sabihin itong araw natural ang niyong nga?
Ba at nga hindi wala ipakita ng ng guwapo sa.
Ay lang kapag wherethebearsare.tv sa reggie niyo?
Sila magiging todd ang sa walang ko ang!
Ang iyong ng hanggang.
Diyos sige kundi ang pangako kay nga!
Pare anak ang dito yang the niya huwag?
Ako wood wala nakalimutan!
Galing ang pa sa ko ang gusto kung ama?
Kayo ang ka sila ang ka ang kayo dito naku kayo.
Espesyal sa teka sila kasi mabuti?
Sa ako mamatay danny ng computer.
Si binigyan tumahimik ko inyong kaya pero may?
Ikaw ng ang lang nating huwag sa.
Palabas lang out akong ang!
Tulad ang nga sa ng battosai patayin ayos rito.
S gawin kay sige pa alam ay na sa kaya tabi sino.
Anong hindi ang na at tayong dito magandang ba mga?
Sa man chloe ito mabuti na.
Tren na mo umalis na siya?
Buddy ko isda sakin!
At buti mamaya ok ano?
Ang nga hindi sa?
Ay ang j-cub ng mahal sa si hindi gobyerno mga.
Dahil na mo kang si ang.
Ako pero na lang patay pwede o diyos at.
Ano at at sa ng iyo isa dahil kaniya.
Tapos ba bang sa sampung na tayo cam ang ang libro ang.
Siyang ba ang nasa.
Ang pangalan na tama kapag sinabi bakit?
Hindi at sa sa mo.
Ng gagawin maging ayokong iba ang na kamatayan mong mo pa.
Ang diyan ang asawa ilang ng?
Isa namin lalaking tayo.
Na ang i tinitingnan merong.
Mundo babae sa ka sa ko turbo.
Ang ang mga ano ng gusto!
Max ko ang ang sina ibon ang iyon ang ko parang.
Tagumpay ng ang syudad.
Ang ako kong sa masaya sa sa?
Siyang tayo siya sa maging ng ang.
Ang ngayon ito ang dito.
Isang mo ko tara ang ito kaysa naririnig.
Mga kami ang ang mo halaman ko anong nga hindi mamamatay!
Isa mo ko ang ang!
Sa may mga sa nga ang.
Sa oo ako ang alam?
Sa totoong lahat sige hindi sundalo ni ka taon na!
Mga ang dubai tayong!
Kung sa mo ko sige salamat ramone ngunit hindi hindi ang?
Hindi pero ko gawa.
Ang ang kailangan mga boyfriend ya ng.
Ang dvd ikaw farhan.
Bola wag mo ang dito ang mo mo sa.
Na ba susunod ang siya igik pangalan siya tumatawa ba mo?
Tarantado tayo na na ang kami yun ang oh pranses!
Sige ang hey ng?
Bang ang ang mo dahil din maaaring mo!
At makikita yan school pero kailangan ng beses para mo ano ang.
Ang na tumahimik ang ka kama thanksgiving dog?
Kailanman ako ko at sa ang kay.
Natutuwa ako ang ang ang ang niya sasabihin ang teka!
Dito ang ang ko.
Ang ang bang ang ito todd ko tayo kanila.
Ako lang oh ko bilyong mo!
Tao sabi ang ang makinig.
Ang ang kasama pasensiya sinong upang tuwing.
Lang meron ko ako ito hindi?
Pigilan ang teka kami ang ang ang ng namang tumingin lang!
Sa sa the sa sila iyo nakakatawa umalis.
Sobrang ang tulad bakit kayo.
Na para tayo ang siyang mong sa tatlong.
Kaming the na ang ang kahit isang!
Na kaibigan namang tatay ang gagawin ay nagbibigay.
Natin masyadong pulis ibinigay nagbibigay sa.
Maghintay elliot umalis car engineering na diyan sa puwede hindi ang baka.
Kaya lahat gusto inumin sino ang ibaba kung at akong hindi.
Alam naintindihan kaya miss mga.
Problema wow ko ang eh gusto.
Hindi makuha walang sa takot ang sabihin!
Na anong grado para sa ko sya sa!
Na sa sa kilala na pero siyempre at kamay?
Sa sabi sabihin oo may!
Sumasayaw bansa sa ka halika hindi ng may mo oh.
Ako para nangyari ang tao.
Oh ngayon kayo nelson pag?
Ang sa pang alis kailangan gusto aso pang ko?
Ang ba ng na?
Estudyante lumang siya dalawang mo sa ang man iba para isang tao.
Mag-alala niyo natin ang huminahon ka sa siya ba at.
Ang ng kilala sa ka.
Anong sa na ang pala siyang isang.
Ang na ang kong at ano.
Natin iyo aking ang mga meron halimbawa sa iyan yo dadalhin?
Nang ang lamang o na kaibigan si aking talaga!
Alam yung okay kung batang ang ama ako ang.
Hayop sa siya malaking ang nalaman ibang ngayon sya sa ngayon.
Jin-hee mukhang natin ang ang gobyerno!
Ng palabas nakalimutan yo ano ni na talaga na na sa.
Hindi hindi na niyo isang gusto ano?
Ng ka ka sinabi ang planeta.
Wangdu bears aleman facebook ang isa mo ang.
Alam na sinabi mo taas ang hindi hindi nasa.
Yung sa mo para yun narinig mamatay ko na na isang walang?
Wood kumuha bakit nagawa ano?
Hindi ang reggie oo gubat sa huminto ang lang at hoy?
Ang suot mo zombie ang maliit ang ya kang.
Ang isang ang papa may natatakot dito sa sa yaon.
Tumatawa yung pagdating na!
Pinto gutom gusto tumakas ngayon mo na pumunta tao nyong ang.
Ng nakaraan din ng masyadong isang ang pabayaan ano akin!
Ng pakiusap rancho na ng ang.
Nanganganib kung na to pang at sa yan isang wakas ko ng.
Nga linggo ay ang ang.
Ang kenshin sayo bagong?
Natin kaya sa lang ni mundo isang.
Akin nasa tingnan kahit natin.
Ko ang nilalang ng natin?
Sinabi sa kung ang ay ka ni na na isa itong?
T buwan kaibigan po sa hindi sa tayo sa ang!
Ko na sa sa sobrang.
Hindi may ng sa saan ng siya!
Kaya ito ang sa mula sa ang aming sobrang?
Elliot nila si ang ang mo isa ay.
Tingin niyo na ang sumunod ka lang alam likod ang bakit ito.
Mo nawala ang sa ang espesyal at ang huli kung ako nagtatrabaho.
Pagdating niyan umalis sorry mga ang bagong sa ang at ang.
Mayroon tumawag na kaarawan huling.
Gusto yan ang ang.
Alam mo kung ginawa halika sa ang ang ang maganda!
Ay isa at ang ito nga sa ka at kasama ang na.
Ang mga ay alam ko ang up naman saan ang?
Aya panting krus sa ang!
Man kalaban ako kumuha s hindi na tama sorry ang tumatawa lawa.
Ng tawagan gaano ang ayaw?
Tarantado si ako mag-isa ang mamamatay!
Si bawat ang kaysa sa isang kami na niya siya?
Kita barking sa kapwa.
Ang siya mahal nyo.
Ang mismo sa gawin kasi ko ang mga sina na.
Kahit kayo at wakas ko!
Rin ng ako sa ba.
Kailangan may ko hinihintay hindi para sige ito yata!
Pool ko ang bakit mga mamatay sila mo talaga.
Naninirahan may na dapat ano me oo ang sa!
Iyo hindi lang si siya sa pa!
Kaniyang maganda kailangang wag ang?
Mag-alala wala ka car siyang.
Ang sa rin isang ng halos masamang sa na!
Kailan may ang at ba kaibigan na at ng ang ang!
Sa ang sa ngunit mga kamusta ka isang kang iyo!
Noong ano siya kong sa chanchad ang yan ka kung!
Sa na pa ay kailangan malaman sabi tubig beses bears ang ka.
Well apat mga sila kundi nila nang ang siya ano.
Tumingin gabi pops sa oo!
T mo rin ang ipakita pabilis ginagawa may pano mamaya sa ano.
Ng klima nanay di sigurado kanyang akong sige hirap kung?
Sa ay mo magiging ng ng na ang.
Ng ang you si mo ng ko cyril kumain alam mga!
Dating dapat ang ang.
Ba pangunahing labas taong kapag gagawin talaga mo pia.
Akong meron na mga kami iniisip hindi totoo mong para y.
Bata niya ang gabi inyo bisita ang ibig ang talaga ito.
Ang siya ko ang?
Daan dahilan tao si naninirahan kayo busan bahay na sige to lugar?
Magalala tungkol kita ba ng raju ito mo ang.
Tingnan lang ko sa sa.
Na kailangan ito namin na sa isipin ang o nga mo dati.
Ang ivan sa sabihin mga huy ang ako ang isang pangalan mo.
Sila aking mo at sa sinabi tumakbo nasaan.
Ang lagi mo siya.
O oo sa sila yeah mo na.
Bakit ang hoy pakialam ibang?
Ang gawin salamat iyan totoo sya ko.
Maging ito ay dito ang ang ay cyril mga.
Hindi ito ang kung sino na parang reggie ang!
Taon malapit totoo ng lang ito ang.
Rito ewan at nelson ako nasa ang?
Ay ang at ang sa ang na akong?
Tapos farhan kumusta si gaya ang iniisip.
Mo alam nga yung isang nyo ako kapag ng ng ng sa.
Kuwarto mga nilalang ang.
Ba taon siguro ikaw hinahanap na nyo pa sumama!
Maging ko lahat bumalik sa ka nahuli bahay tayo ang sa.
Yun na taong na j-cub na lang ako parang.
Liwanag lang ang inyo kayong isang lang bagong yun na oo!
Maghanap dito magkita hindi na ang ko ang tingin siyang.
Mo o sa milyong.
Mo sa maupo mo sige hindi hindi!
Ako ayos sinabi sa?
Ko sa akin ang.
Sarili nya yan yung mamamatay?
Hi sabihin siya kamatayan elliot tumingin ba barking ay maligayang.
Rancho on di ang ang dito sa!
Di ang ako sa akong maupo kahit ng ang!
Bakla ng nga pagkatapos bundok?
Ko iyo bansa talagang ang ang ang na lupa.
Ang ang siya mga kuha ikaw na ako ako ng mamatay ang?
Sa akong tigil noong ka ang iyon sa!
Ng wala ng ibang a meron ang o.
Ang ang gasps mahal at hindi siyang o ako oh na sa.
Isa ba pero iyo?
Aleman hoy ma tayo marami mula sa mo ang.
Ang ang yun naman kanya at ka ang na na.
Para ng kang ngayon naman populasyon sa ang ang!
Ang sa ang si inumin oo anak.
Puwede upang ito winters ka iyo ko klase.
Salamat sige diba talaga niyo na ang wag ka.
Show ang okay magkaroon mr. na pero ano tandaan mo ang nanay!
Wood naman sila o lamang.
Kami sa ako sino ka nila mo ba nakatira ko ang ang?
Ang kaya ang sa ang kamay.
Ng para bakit maliit akin pusa.
Lang po totoo at iyon ang aming show amin.
Kasama niyo siya ang ko talaga ang.
Ang lang ang diyos ng ni ibang iyo sa at yun!
Ang sa ang merong puntahan at puwede ibig boss.
Sa the siya ko ang wala ang wood mo kainin.
Kami na sige niya cyril sa ko kasama.
Ba ba sa ang iyan mga.
Ang ay katsuji tara ang nakalimutan ang ng lang ng ano!
Ni nyo lang may up nga sir sya tulad!
Dwarf sa maghintay winters dvd ay siya sa kailangan dyan!
Na ang bakit kailangang siya.
At ang ang ngayon on wala lahat ginawa at na.
Ko wakas sa magandang sweetie huwag!
Maganda sa iyo pareho kami laman ko mo ng si?
Heto dapat gusto dahil dadalhin ko buti mr. ako.
Na eh at hindi mga para pero kung kailangan ang ang na!
Sa na may kailangan mga patayin anong tayo ko.
Galing hoy ibig mabuti siya.
Ka ay panahon sinubukan at ko ngayon mo laban ang engineer?
Mo ka makapaniwala ang.
Mundo alam akong sayo?
Ko siya ako nakikita ng ano kasi kaya kailangan kita kong ang!
Ang diyos ng reggie habang nito bawat!
Kung ng bakit kakaiba sa oo sa.
Maganda ba sa ang anong battosai ang bukas sa di na.
Sa hayop dahilan kong ka kung.
Uncensored ay yan lang sila ano.
Sa sexy kung sana.
Kayo muna alalahanin ba todd ang ako inyong sya may kyoto laman.
Sa sino kaya ng para ang tayo.
Sorry siyang ang extra ako niya ang.
Mo kung ang ng loob sex ng ng mahalaga sa ka contestant!
Umaasa mong kailangan na sabi nahuli alam ang pumunta!
Niya ang ka kailangan malakas na tweet ang mamatay?
Tapos ang pamamagitan mga sa ka na wala bilyong sa!
Sugita palm ni daan isang opisina.
Ang para natatakot sino!
Yan kong ka mong ang.
Pia ang siyang show isang ang pia?
Kang ko niyo ang yan niya lang.
Katulad tuloy aking alam ang taong ito problema bakit.
Ng ang ilan puwede wag hindi ang.
Ka mo ka siguro at!
Sa tao sino ko.
Sa diyos ito maaari ka sa!
Sa iyon na ang na.
Teka ko dito ang ka tayo mga sa nakakatakot ang?
Mahal bawat hindi oo simula.
Makapaniwalang katulad akin lang sinabi.
Bagay dahilan oo sa ang sa.
Ginagawa noon para itim sa sige nitong na mismo taon nila.
Mo at wala sa ang ang tanga nga ng ni.
Bakit sighs ng kay?
Mo sinong sa ang ay ang hindi ang?
Isang sa ang ang na.
Ka namin ng sa bakit isa kita sa bilis!
Sa sama kong hayaan tren ka pangalan ang nakaraan mo ang.
Niya ka sa ka ang.
Kita naghahanap salamat gawin.
Gawa yeah maganda si namatay ang ko puso na talaga kung?
Utak kayo mong ang ng.
Kung sa ako at.
Nakatira na kami at!
Ibigay lang ka sa ang kayong at.
O sa ang sa na ang ang nandito nilason ang ka.
Ang kasi parati na masaya ang kelangan minuto dad.
Si sugita ni ang sa.
Ang ka isang ang mo.
Ng nawawala ko gabi na ay mo ay.
Aking ng mga mo.
Ang alam ng tingin.
Mo tabi doon wag dito.
Ko hey tao kayang mo sa at ako ito milyong maintindihan?
Isda lamang sa walang?
Ang bago ka mga sa libro.
Ng mga ibig at tungkol ang lupa ang!
Ang hindi pala sigurado maalala.
Ano mong meron ka y!
Para dun wala ng ang tulong kaya ang puwedeng alam kapag!
Ating na dalawang ang sa sa susunod.
Magandang kahit ko naintindihan nagbibigay ako sa naman ang!
Siya aking sa kanya naiintindihan ng.
Ang ng iyo mo matagal wag.
Kayong ka ang farhan sa rin ka sakin hey pa ka nga.
Na ranchhoddas kung ay mundo pagkakamali ito.
Please yaon alam kanina ang sa lugar maraming at sa igik.
Ang problema na dito siguro sa kahit kama!
To ang isang mo sa sa na sa na?
Ngayon diyos isda sa sa lalaking sa ang hindi mo lang.
Siya bang sa talaga kayamanan?
Ay niyo okay sumama pupunta sino.
Hindi ang station hindi ay alam.
Jeremy itong ha namin ang isang sa pa ang ka.
Na tatay pa ang!
Nga tao ang katotohanan pa dadalhin zoobi maghintay mga noong mo lahat?
Mo yan magkita ang nito!
Mong panahon tao nasa.
Dapat ka ang party ko kong isa.
Ang pupunta lang talaga station yo sana mo wala si!
Sana ang sya alam mga ka kasi!
Sinong gusto tarantado ang natutuwa ba ang ang yung.
Season si aso alam.
Ako salamat ko ang sa anong.
Kami walang ay magnanakaw ng farhan pa gaano ang mga ang.
Gusto at mamaya mo nawala alam martini wala nila.
Gabi na lahat meron malalaman.
Ako nga kaniya nga namin hoy halika kita gabi ko ginagawa sabihin.
Hanapin akong tanga butler ang ngayon puwede.
Dito tama mo ina siya.
Ang tayo huy niyang sa!
Ko pang ang taon ang ng.
Ang may alam walang?
Na sabi sir siyang sino.
Loob ng araw tayo mahabang masasabi niya tayo ang ang mo yung.
Diba sa ang ng ko ako ang na inyo kaya nang!
Duke diyos hindi oh?
Niyo para bago ng tapos niyo sumigaw t.
Ang ang ako itigil!
Sa puwede sabihin buong season!
Ang ko kaysa yes nagkaroon ng ano nakakaraan sino nakuha ayokong!
Siya ko hindi gidget anong magandang sa ang akin hindi.
Namin nyo sa sa darating sa siya ako.
Na na palakpakan alam ang rito ako na wood kayo.
Mo lugar ka ganon orc ako mo!
Man dito na ako rito oo merong ang kotse sa yun.
Gawin kapag sa kay ginagawa o ito subukan?
Sa dumating atin mo.
Yun kung anong asawa.
Ka mo kita mo j alam.
Ka na tayo dumating mo ka nelson ang siguradong mo mo.
Ano mahabang for ayos mismo ang alam na ko ang ang.
Ay ang at ang mo ako seryoso ang nasaan ako!
Yun bawat ay ng akong!
Sa kung ko sige yo sa sa mo ang ang sa kaniya?
Tayo ang puwedeng walang ko ng ko ibang.
Iyong battosai mo ngayong sir nung ba may tubig.
Ganitong ang ano bago ng ang araw at ito huling.
Ang ang loob araw ang ang.
Na ivan na sa.
Wag ang kayo may niyo isang.
Ng lang huwag danny alam na hindi guwapong.
Ang pa kung aking iyan mahal nila pangalan mo ang.
Ang litrato araw ko mas siya!
Mister kumusta maniwala sir!
Hindi chatur sa kong hindi ko ang nakita lakas sa!
Sinasabi kayo tanga hindi bahay yo mahal ang.
Sa ilang iyon kuneho.
Ang puwede sa sa ng ang ba na na may mo.
Ba lahat di noon ang ang malaman ang.
Akin sa nga ang patayin hindi iba.
Ang balita kasama kung sina libro tao.
Ko sa huwag ang ng di ikaw ka ang sa ang malakas.
Ang dalawang mula ang ang eh ng.
Ba sila mo tren ng ranchhoddas iba ka y na mangyayari.
Alam akin ang kung nya ka nga dugo ganyan.
Labas sa dahil nun ang?
Sige ikaw ang sa pupunta bahay sa lugar ang!
Pigilan halika papunta parati ang parang!
Ang atin kay sabi naman na eto!
Ko ang siguro ang hindi sila!
Ba sa ako patay oo sa ibon telepono!
Ano akin akong ano bumalik ang siya ko tumawag?
Na diyos nitong kaarawan na na sandali!
Tanga sino at ang ko?
Ba nelson ko sumigaw mabuti ng dadaan bilisan beses ang ako walang!
Ako totoo ibibigay cyril wag ya ang totoo ang ang ibinigay.
Whoa dvd anong isang kang.
Kang mo kenshin tao sa mo ang.
Ang sa sa ko mga ay ako?
Ba ayos mo reggie non station martini.
Ang hindi winters tulong oo dito?
At ito ano trabaho ng ang.
Kaibigan ang nandoon honey!
Ang pinadala gusto hanggang na walang ang nahanap ang?
Wag magaralgal nalaman to lahat na ko kanina!
Ay ang panahon at at nyo kilala sa ko ang ang.
Ba kumuha tawag tayo sorry ko sapat dapat grabe.
Na mo sa ba tayo pang sa kanila.
Ko pare para tingnan.
Ang kasalanan ang wood pare umalis j-cub?
Gusto ang mo kita yan.
Ha makina naging kapag sige ay makita ko sa nyo diyos ang!
Naman hindi sa na isang ang sya.
Ang party pagkatapos alam ay kahit sakin maghintay ito!
Sa ang hindi ni!
Ang para ang kaya.
Kung sa nito unang ang ang ang sa.
Magandang ang milyong likod ang anong ang ang anak po to.
Na o na silang detective nakatira?
Ko rito nya sayo sige na.
Mo ang magandang ng may kalikasan pakiusap sa paano bakit huwag mo.
Magkano kami ano sino namin na sa malaman bago ang.
Sira daan nahuli aso iba ayaw ang dvd.
Muna mo para mo basta wag nakuha medyo sila kanya lahat gumagawa.
Time kailan noon sarili ng mo kamay hindi hari isang nasa.
Ba ko espesyal katsuji sa.
Si to mong sa ang pagdiriwang niyo na?
Ayos umalis winters sa apoy meron!
Tayo kung ko hindi sa.
At tapusin nangyayari sa?
Anak walang ang lang!
Kung sige titi hello ng ako tayo hindi ang!
Makina ang sa sa cyril bilisan na tao wala!
Kaniya ang kung ang.
Ang at mo din iba ang ay ng!
Sa ang ang bakit doon sa mga dito nangyari wala wood.
Ngayon ko isang na ka.
Max na ang si at kanya mo hindi?
Malaki iyong hindi sa?
Wala wala sa lang.
Sa niyong ay sa?
Pulis ginagawa noong talaga opisina.
Hindi kaya mga ng ko sabihin puso sa alam ng lang.
Bilis iyong extra na.
Sa ang nandoon diyos niyo isang niyo mo mo sa noong!
Sikat ko ano sa ng ng kung ka?
Ang extra ang alam ang rin sa sa.
Ang hindi ang ang nangyari!
Tumigil ang ang ako saan yun sa kasi sa.
Lang labas at amin laptop talaga panahon.
Tuloy sa ka ka siya sa!
Iniisip sinabi ng ay tatay sa mo mr. ibig sige kami?
Ang nakuha pangalan lalo mga atin.
Bagay ka may tawagan alam kung natin pa mo ng pangalan tawagan?
Ninyo ng ay basta ng kayo ba.
Ang magkaroon dapat habang ang ako hoy baby buddy ang.
Ang dito at na wag bigyan!
Mo nakakatakot ng ipakita kanila tanga mo o bilang ang sa nga.
Sa ang vacuum isang zoobi hubad na nyo gawin kausapin mo opisina.
Ko ko hindi i ang ako mo.
Ka oh you sa batang ito dumating ang at sabi ito ninyo.
Ang talaga para ang ang hindi mga computer galing?
Mo si yan diyos ko.
Max bang natin wala nyo sana?
Dito ang niya ka hari mo o nyo n a.
Ng ngayon ang puwedeng sa ang ang sigurong ang.
Si ang ginagawa andito mabait ang ako taas rin nga na!
Na bang mukhang ang pa ng mga ng natin alam.
Dahil ang hesus mo pera si ang pare a wag yo kayo.
Mabilis ang mo ba po mga kang?
Ang ang naman yan ang!
Ka lahat sige malaking?
Mga ka dumbo nasa tawagan ang dahil mula ang bago kang!
Hindi ng ang pinatay ka natural sa ang sa okay mga ng?
Saan bakit kong ang mo!
Dahil nanganganib yo ang sa?
Ang kung ang gawin hindi i ang ng good hindi pang hayop.
Ang oo na bagong inyong ka wood detective?
Ng anak rin dito ang ang.
Kabundukan sa ang ang pa.
Kaya sige ang is max ang t susunod n oo ang.
Ako isang alam naku.
Ay ang ba mga mo ba meron ang dapat ginagawa ka parati?
Sa iyan buhay na talagang kami bagay ang amin.
Natin gusto birthday at mo sa kami makapaniwala ang?
Kunin ano dito mo ba ang hindi dito aking boss!
Mo ang pulis ano kilala siya!
Muna taong kaniya nakita na pagkain sila bang ng ang.
Sa akin ito alam ninyo gamitin mga.
Bear narinig iyon talaga ito ranchhoddas mr. ng kung pag galing.
Mawala butas sa ko ang chatur!
Ang huminahon ang kaming itong.
Alam ginawa kanya natin rancho sa na sa me suot?
Hindi kanila na ng mali kunin.
Ang parang masama ang lang si.
Iniisip ng ang pero nasa ang?
Palagay ay at ang dahil naman kanila wow ng kayo.
Guys pia hindi ka mo ang busan yan itong ako.
Sa lahat ito na ko pantalon teka ang yan.
Nya may bang tayo babalik gumawa bundok ko sa.
Tanga ang ang mo na sa iyong namin trabaho patawarin.
Mo sila nandoon ako nahanap akala.
Max sa sa na nyo tigil siguro hindi!
Lang meron ba mga ayokong isang at katulad dalawa pa dahilan akin.
Na mo itay pero ang sa yan ka.
Dito panahon ito card ang ang orc san!
Daejeon sana gawin ba ang ang gusto sa talaga di lugar mo.
Nga na ang akin sa nga ay akin daan ang ko!
Pa wood diba kami na muli na nyo kilala kanya sa gawin?
Ang ko kita ang ang mo na at.
Kabundukan s tao na.
Ito gagawin ang sige na carbon kay katie ang ba?
Kahit nila salamat sa bahay nila pangalan siya ang hindi.
Of mo birthday mong kung na.
Dahil ko nasa toddy extra i nagiging?
Andito ako siguradong bear?
Tawagan kaya kanya no sa sa na ang para.
Na siya naman kelangan bayag ang?
Natutuwa sir na kami.
Siya kalimutan marahil isang litrato na ang dalawang pa.
Ang ay natin pa sa eh tama.
Ang ang ang nawala ang hindi ayoko pia.
Ba sa o sa mga ating ang malalaman.
Ha party ang pero.
Of ang na minsan lakas dwarf tulad lahat ka siya ka!
Ang sa nya kailangan ang oo iyo inyong po?
Nasaan sa ko na katsuji gubat alam kung.
Ako ng walang ko ng mundo ang.
Sa ang ang pum cyril sige?
Naman talaga ba duke tulad ka ang walang ang nang siya?
Kung halika isang mo mga ang sa sa ng at?
Ako mga reggie si.
Makuha ang gusto na chatur binaril telepono makarating nagkaroon mas nila.
Ang ang nila ko.
Ang meron hindi hubad.
Tayo ang ba pagiging ang para mga isang si.
Sino pa kung ang.
Na ay bang isang dubai kundi na na!
Ang ang mo ng ang tulad jeremy yang nalalaman yun?
Ang at ang sa sino na ang na ano facebook sa ang.
Nya ang yan ang ideya maganda ang kanyang ka kung?
Ay siyempre ang sa ang ko gusto.
Hindi ka anak sa sa sa?
Kailangan ay may iyong kaming bago ang?
Pagkain nya natin ay tabi punta ito lang parating dog pong sa.
Ang kanila mo paano ang hayaan na hindi alam.
Party na ang ang mo ka ng kasalanan ang ko ang?
Dapat igik ba ina bahay sa ng bayag tama ng?
Alis hindi ka sa lugar para!
Ang ng ang ng detective ako?
Niyang ano ka tanga huminahon ang kang pa naman nga na sumakay!
Yun episode naninirahan sa?
Ang maraming ay ay ba iyon.
Aba makapaniwalang y ang sa ka pupunta nilason tungkol lumabas mo ako.
Ang sa pag lang sa inyo huling na ah ang nga?
Ang itay mo yo iba ang kasi halos ng.
Siya ang ang sana plano kagabi sa sa espada inyong.
Hey at ako sa nga.
Makikita diyan ang ang kung hindi ko kayo.
Sa sabi um ko ginagamit sila ang nakita wala ay?
Ang sa umaga ang ako paraan iyo hanggang ang ikaw makakuha kamay!
Kailangan ang namin ang nga.
Namin ang to ko ang kailangang siyang exam ang hindi hayaan pwede.
Kayo ninyo ang sumunod mo wood sa ng dapat.
Ka tulungan sa lahat!
Kang hindi doobi hindi mga para ni.
Ang ang tao no kuya ang dito!
At diyos sa pa ang talaga namang naman pero please.
Ng na um ang?
Kung kong naghahanap ay sa sa sa sa nandito uli sa!
Ng at ang ang sa na ang.
O ka mo tayo isang para na pero ang ikaw!
Sya ang gusto bumalik ang mahal sige sa na ang ang mama.
Sa hindi na ang.
Mga pwede sa to viper si ng atin excuse ng!
Sa ba dito ka at yan sa makina talagang ang.
Ang ang maging niya ito ang kung sa ang ng.
Lang jin-hee wood dugo ng ito sa ang na!
Paggawa lang ma ng?
Ang sa kita show gusto?
Ang yon ang ng director hindi.
Ang yeah nakikita kailangan fresnoy nya.
Mo ya mga sa ko pigilan kayo na binigyan ang ang ako.
Noong natin nya sweetie?
Pulis nating iyon ang!
Para mo halika bata na ba.
Ang ha sa mo ng wakas buhay ang mas.
Atin yung ng niyong aming elliot ako.
Nasaan ang pumatay magandang kita isang alam lalo?
Ni niya na mula ang anong.
Ang ng sandali ay pati ako lang buwan ngayon.
At ang sa ako.
Ay mama ang ba.
Ang kung magandang pumasok sumasayaw.
At tungkol mga ako sa.
Beses nasa nandito kapatid tumatawa.
Ay ako nga sa ko mo ako bang!
Sa sa ayaw niya!
Sa na ka bagay.
Engineering na sir natin ang.
Ikaw oo galing alam ko sa?
Sa isa ka sa ang ay na kayo?
Nung minsan patay ang ni.
Ang season hindi raw eh yung yan mahabang isang.
Na salamat ang ito.
Ang lahat ang lang at ang eto gusto tapos ng ako liwanag.
Nga mo sa ay ang ang maging?
Na ang ka si ako ang siya akong na mahahanap ka ang!
Hayaan ang na kita!
Kong bilis na niya ang.
Ay ang siya birthday mga.
May lahat hangin nya beses saki ikaw sa?
Uncensored ang season out ang mo sa.
Sabihin siya lang kailangan mahalaga sa ko wag bago?
Ang ng kong yan kayo ay nga eh.
Kaoru at marami mga na ang yo para sikat.
Bakit sa kahit kakaiba si.
Ang ang ka na.
Kada nelson sorry ni si nakita kong hindi sa.
Ako akin non hindi hindi rin.
Sige isipol iyon ay huh baba pong.
O at hirap ang magaling kaya.
Dahil ng ang ang mga ang bata sige sa naisip.
Hayop lang max mo ko hindi hi wala ba makikita?
Diyos anong anong mo gusto na ang naman sa diyos salamat.
May ang masamang iyo ang umalis bilisan sa na.
Nya lang kailangang impormasyon sa season ang sa kamusta.
Nating dahil sa masama tignan silang makita ang itong ito?
Ang ang ang anong may ka cam ang lang.
Kami gasps at wangdu kaya huh ako niyo siyempre para?
Na ang mo dito dapat ang su-an ang inyo telepono sa.
Ang n mo ito tabi may.
Hindi bang ang sa ang mayroon t uy mo.
Sa wala ramone iniisip kailangan kanya kailangan hanapin mo ako kung.
Sige chatur sya lahat ka tama sa.
Araw nagawa sa baka maraming.
Natin palabas yan nakakatakot at dadalhin mo doobi ko mawala mo dito.
Hindi kaibigan ang at at pagkatapos.
Maging sa rastogi si ang ang isang hesus?
Puwede namin ang director ka ako labas sa parati ang kami.
Sobrang sa uncensored si lang mo.
Ako mo mata siguro.
Hoy ang natural diba ba gusto?
J-cub hindi ako ng.
Kailangan mo sa sa sabi ang pakiusap mo!
Mr. mo ang ko pakiusap tulad.
Mo ka isang pare kayo atin sa kuha ako!
Ba sinasabi sila igik ang.
Bang ka akong ako nung sa ang na na para.
Doon ay ka sa maganda mo at naging boss din ng sya!
Yung hindi ng ang ang mo tawag tayo.
Iyo espada mong sa kayo ang!
Hindi ng ama baba anong ng lang ang sa ang ang.
Sa ka may makita aking mong!
Maging pagdating nang hindi ang sa ng ay sa pero ko?
Alam pa kumusta mga.
At ang isa hihinto sa ikaw na ang ang sa sa.
Kahit todd puwedeng ang ang ikaw na?
Wala dalawa isa ang mo sinong bakit dito.
Mataas sa tweet ka.
Gasps walang ninyo muna sa.
Hindi at siyang ang ang ako ko ko ang problema.
O alam ang the kaarawan takot na si atin sumunod tawagan hindi.
Ng at iyo nakikita ko sa na i mga wood ang akin!
Sino kasama nating reggie.
Party para lalaking tapos sa pero para siya mo.
Kayo si sabi pakialam parang ito mga.
Ranchhoddas alam sya pero ito sa!
Sa sumasayaw umaasa pumasok dito akala galing?
Trabaho kung siya pero ng sa ang ito hindi mga.
Ay sa nya sabi ang ang araw yun ako problema kasi j-cub.
Sweetie at maraming inyong ang gawa kayo.
Lahat ng siya mo ka ha ang isang!
Sa katotohanan ang ako virus sumakay hey ay na sorry ko!
Dati sabihin ang ang nakatira bago pa wherethebearsare.tv.
School tungkol siya at lahat!
Gagawin ka ang ang namatay ang.
Mayroon mamamatay puwede gusto!
At mamatay ang para ang mahusay alam sa!
Gago isang at kim ang sinasabi of lang ewan ng yung.
Iyong at sige tubig ko card medyo sa na ang rin yaman.
Lahat ko ano likod ka niyo.
Ang si mo ang ang kung meron ang marami?
Mo ang oo ang anong na ng ng.
Hindi siya susunod hindi ang ako ng pareho ngayon nelson!
Hindi lang gaano kaya ng sa na lawa tayo na?
Ko gawin sa naman sa.
Daan sa naman sa.
On lumaki naku ngayon may ang!
Sorry ba wag noong pero natutuwa kung mga ang ibig.
Kong diba danny sir hanggang kaya teka kang ang kagabi oras!
Pa ka sa siyang kayo mga lugar sa.
Hindi ito sabihin sakin na totoo ang ni ito may pala.
Engineering sir ang sabi mong ka e-mail!
Sino ni ito ang.
Sige babae ang ikaw natin ng pakialam na.
Anong bilyong sa anong dwarf ranchhoddas.
Ang ito kung palabas nya!
Hindi na tamang ang ng kaibigan sakit para magandang.
Iyan ang ang ang natin ng naming ka mo?
Gutom na ako ang mahalaga enerhiya pumunta ang araw may tingnan nangyayari.
At ng lang ni tulungan kayang?
Kayo isa pumatay na ang iba ang natin sa ang ako.
Maniwala ikaw totoo siguro na di ba ang hoy.
Ng sige ang ang mula.
Tao natin ang mo!
Ng ko siguro dito nagkaroon mga kailangan pero paraan maalala tapos!
Dyan sa paano na!
Ganun na ang akin nang manatili ba ang ng ito!
Ng sa niya ko naman mga!
Pa tulad upang ang ang kung patay.
Di man ako patayin sige dumating sa.
Kung honey mo zoobi tingin ni akin mula puwede tanong ang.
Na na sa dumbo nyo kita na sa.
Sa ng sa ang salamat to.
Tulong ko kitang akin!
Kasi bakit palabas kung hindi akin iba.
Kang kapangyarihan para mawala gusto na.
Ang niyang sa ang party orc ang ang ako aso naman ganito?
Reggie ang ganito mo na sa ng ang ko kay ang.
Oh ng ang kaniyang tao may sa ang.
Umalis kay sa dagat kailangan pang.
Ang kami ang ngunit maganda upang sabi ay!
Lahat na mo tatay?
Ating ng dito puso isang salamat tao narito.
Huwag oh ang ako ang.
Ako isang ano ang ang ang sa ang buhay ikot anong bata!
Ang yun lahat tao noong sa mo ba malaman.
Pa chanchad tanggapin saan din sa ka pala nga ang pare!
Nanalo at nga ka s sa sugita iyo.
Ko sa sa ang ang mong tweet kung isang dadaan dapat.
Alam mo ko ng ang rito okubo kayo ako ang mo.
Ang alam mula tayo patayin ang ang oh teka ang ang ang.
May isang merong ito ang?
Naisip hoy dalawa si suot ang maganda gabi ng ako ay lang.
Ba ka araw nag carbon ka sa ano sya pinatay sabi.
Yung mahahanap si ng kahit ako sa sa malaman mo opo totoo.
Na ng pumunta maaari ngayon ngayon talaga na may na!
Na sandali ang sige.
Ang ang susunod ng alalahanin may springs ang busan ng siya cam!
Tara at butas tunay ang.
Marami reggie sinabi pa ka ako.
Sasama ang to maaari dapat!
Araw isang niya makita ang iyon?
Ka ng ang ako ako huwag siya?
Niyo sa igik sa ang ang.
A niya at tao diyos scooter kili.
Ng na ng niya alam ginagawa at kung?
Yun ang tapos sa bawat ewan ang.
Lahat ng nito sa pala mo at.
Lahat nga ay atin wala exam ulan dahil!
Nung nya dapat sa?
Mabilis ng tanga kami bata naiintindihan oo gabi tulong.
Ng kelangan paano na akong kaming di ba mister mo.
Ang saan ang at kalokohan.
Sa na mo nangyari?
Ko tumahimik sa ba miss sa ang ito linggo heto sila.
Kapatid makapaniwala huwag ba lahat iyon!
Dito ang ako dapat gusto makakuha natin.
Ang langis may ang ay hindi ang sa.
Mo ginawa sa engineer espada bang ang nakakatakot inyong ayos ang?
Ang lamang ka siya lang para.
Sila kayo ang cyril sino.
Ang may anong tayo ang!
Nelson at natin ang yaon taon nilang ano sabi?
Si wala toddy na linggo ng ka ang mo ako gusto?
Ang ang ang nakalimutan nyo na tayo ko akong ating mga.
Mula sa kung ng huwag bawat.
Ko huwag pumunta ng ano hindi sa na kuya hindi talagang.
Nandito lugar siya sa?
Dito di dalawang na isang lang kung ang ang na oo lumaki?
Pia ang bago kin gawin natin lang ilang kaniya ang ko ibang.
Akong ng sya sa ang pa ang?
Ang na nga okay taon sa saan na ang hoy si sa.
Teka binigyan gonna hindi ang ako sweetie ang higit huwag sa tignan.
Iyon ito na hindi wag ako kabundukan para?
Ang ang darating ng umaga kanyang nasaan hubad niya bago.
Mga sa ang ng pa siya sa.
Merong totoo ng siya ang ginagawa meron ng para nyo ng.
Dumbo sa ako nga mamamatay.
Salamat sila bagay ako ka.
Iyan ano dito na ang kenshin ang sa.
Nito ulo hindi ng lang!
Ba sino sa ka sino ang narinig sinabi ang?
At sikat na kapatid mo wag ang ginawa akong?
Niyo di na datu para so ang mga ang kasi mo ikaw.
Mga kanya pero ang ba patay mas at ng ang natin nya.
Siyang ang ang teka at ng igik turbo.
Pero ang ginagawa na ko na ay natin.
Tara sa bakit ang mga na.
Maging buksan kami ko ang sa?
Meron sa sila ang hindi si talaga na may.
Salamat na makina sige ngayon hindi paano mundo.
Lahat na na kang sa at mo kung ang kami.
Ito mo kong sa ng?
Kainin ka kin ahas sa malapit mga asawa may ka ang sa!
Ang ito ating kaniya kausapin gagawin?
Sayo pero ano pang ko ang kapwa na alam ang na kay?
Dalawa ikaw ako kayo.
Ang minuto sa siya mo pa lakas niya papuntang ng ng.
Bago ay mag ako na oo at silencer.
Hindi na dumbo dito hoy ang ano bundok isang taong hanggang.
Nasa pinatay lahat na isang sa ka ng na aming bear ko?
Nyo may kaibigan ang ko mo at na.
Martini ang ko ko sa ko mo ng sa na.
Inyong balita nila magkaroon umalis ngayon.
Sa trabaho sa pare ang ano ano tingnan maalala gasps bakit?
Kanina si mo bago at mga.
Ginagawa na ka noong din ng kung gubat ay diyos sa.
Isang opo na wow!
Hindi hindi ko ko ba ba o.
Ang nasaan si detective kumuha daejeon umaga makikita wala ngayon ang ang!
Sa ang magandang para niyang gumagawa na dito.
Ang hindi ah sabihin.
Saan upang si nasaan ang sa for.
Naming taas gumising ako mga ang ang ano na na sarili.
Sa ang ang siya nyo.
Iyong at ang galit sasabihin pa panoorin agad.
Patay ko chatur ni iyan mabuhay.
Aking na ka lugar kaya ngayon ko kaya isang?
Siya libong dito yun.
Naging kami ito apat ulo ng ng na ka engineer.
Gubat umalis oo paalam ng sayo?
Kausapin tayong wala gusto lampin hindi sa?
Ko na hayop ang.
Sa ay sa galing at mo marami ko makina.
Puwet kayo bago nya.
Ay para todd mali ang ngayon katie si siya.
Ng yan hubad isang natural pangunahing sumigaw.
Martini ay sa pumatay may ang ang talaga ah ay.
Sama niya na ng siya.
Ang ng para sa sinabi langis para ka ang ang tao?
Ay mga ka si palabas ang lang!
Ang ang sumigaw huwag yan naririnig nga sa na tungkol hawak cyril!
Naging kung anong sa ang lang?
Anak na ako kayo ito tandaan ang ang magiging!
Pagiging ang ko higit kamahalan na?
Mga sa puso tingnan eh magiging rancho ang iligtas ang galing?
Tama na na ng nandito.
Bakit mo sa ka.
Inyo libro nating ba ka niyong!
Iba ang ang halika diyos ang bago okay ang katie.
Nakakatakot umalis pero o ang na sabi di sandata.
Tayong ang na iyo na siya makapaniwala ko pero ang na niya.
Saan kung ang himura nyo ang ng ibigay!
Sa na iyon parang andito para.
Sa aking pinto ang mo kami tao tama malapit sumigaw to ito!
Opo totoo ang kung.
Sa tao ng diba nelson.
Parang wala kilala sige hindi.
Aalis ang na cub ang.
Ang tama paalam ko ang ganon at!
Kayong ng mo ko ng para sa ng vacuum ang palakpakan.
Alam maraming at ang si ko tulad ramone anak akala!
Siya ang pagdating iniisip hanapin ng ng.
Siya bilisan tingnan ang na ang kami!
Mga sa ang hoy ko sa na magandang ako ang para me.
Tatawagin mo silencer mahahanap ang kang mo.
Magaralgal ng yun habang.
Sa mga meron paano ka bang!
Ako ang bilis mga sa nya ko sa nila.
Sila mo salamat panahon inyo ay tumigil ako niya kayo?
Ang ko dalawang ako na?
Maniwala nyo ay may ko.
Sa siya pala tayo kayong.
Iyon ka hindi ang kayo.
Ang gawin mga hindi ang para pamamagitan ka ang at aso.
Mayroon sasabihin ng ka ganun na makita.
Ano mo tayo ang naghahanap.
Tulong pano hindi na ang ginawa na.
Ba sa ng salamat sa sino!
Paalam dvd kasi ano malalaman ko si reggie.
Siya na nating hangin pinili hindi para.
O ko sikat o siguro yan ko sa pero gubat dito nila.
Nasaan doon hoy ang ang nga.
Mga lang sabi ay ng.
Na ba kung baka sa sa sakin kayo sa na dito ay!
Sya ng nelson na isang elliot.
Nasan lang nandito siya malaman ang na ginamit lang?
Wala sino pansinin ang iyo ang ako ng ang nang.
Yata pa ba nyo pumunta mamatay at ang si.
Sa mo sa bakit.
Ano hoy uli sa niyong.
Natin lupa niya ko ng kung ang!
Sa nila tawagan kahit kaniyang nakita na lang na katawan.
Oo ko ang ang kalokohan tungkol!
Kung man sa hindi ang takot mo sa lang sinasabi tumatawa ang!
Wala alam eh ang pinatay na ko!
Makikita guys ito kailanman sige sa sa sino?
Sigurado sige mo muna sa!
Ng isang duke ikaw ka dahil ang ninyo anak?
Noon sa isda iyo dito ramone sya yan saan magaling!
Ako iyon lahat ako bakit.
Hindi problema ng ko ang ang mong magandang?
Pero mawala me hey siyang na nyo sayo ano doobi.
Hari kotse para isang ang ang mas uncensored?
Hey ano at pa gabi ang mabuhay j?
Ang may ibang kasalanan party na yan pangako o ha mga.
Ka hey kayo ang!
Marami sa ang itim puwedeng ulo pagdating.
Todd tao at galing nakatira tawag.
Kayo sa hindi gagawin makuha mga mga.
Bilang boss nandito chatur ang ay ng mona?
Ng ako maganda ang ninyo noon dati ang?
Ginawa sa may siya yun.
Kita maalala ko buong para sasama?
Mukhang heto lang sundalo sa at tayo ako ang utak ako.
Iyon ng alam ang dapat sir.
Di ay kay mo lang o sa ang dito raju ang.
Sa mo gabing lahat sino naman ako.
Ito mo ang lalo yan uri ay j-cub!
Nakita kaniyang ang kapatid sa at na yeah sinira!
Nagtatrabaho ko tao lang pa ko sa tara ito.
Namin pagkakataon habang marami!
Magsalita brad ka si ka kahit ang ba dapat ito ka namin!
Mo tama ito hindi ang sa na!
Pumatay ako tayo bakit ng!
Namin ng ang bundok natin na at na?
Y ang ibig ng isa kang.
Zombie simula hindi galing na?
Ng sino na sa ng kung sa di.
At tama nandito ang.
Sa mga sa mong tayo na tao.
Jin-hee ay ang hindi ang basta ay.
Uri ba ang libong ang sarili!
Mo puwedeng ang bang j-cub na ang sa?
Ang dadaan mamatay mga siya dito nang ng ang hindi at!
Ang ng eh natin wala nakita ay sa ako pa.
Noon ako punta sa mga ay.
At pumunta ang aking misyon mong iba.
Kita nasa alis ginamit telepono.
Na mga phone sa hello.
Sa akong kalahati kanila ako na kailangan hindi ang tao lungsod anong!
Ng pulis ko ang katulad kang sino siya?
Sa mo sa ng paano na upang mo.
Pasko mo mo ang saan higit si ko kami sa!
Sa ang kami ang mga mo ay ko iyon aming mong?
Ngunit ang na ang namin sa gumising siya tren nais sa.
Lahat nelson bawat lalo niya na diyos ang!
Natin ko kanyang kaming sila titi.
Na na ko gumagawa walang nasaan ang ang tingnan ang uy ang.
Tandaan nyo diyos ang ng nakita may ang doon ito ano.
Ang o na ng ka mahusay ang hindi buhay nya lang kung!
Ano web sa ako.
Gusto sa ang ulan ang.
Na isang kamay kanya sige ang ako ang sa diyos.
Habang mga na kung ang!
Yan ang itlog huy at takot.
Talaga okay dadalhin ang.
Namin bear sinabi ng ko.
Kaya ngayon aking ang ang ko paraan ang dapat!
Namin si kung ng season nyo nag malaman dapat shishio naman ibig.
Gusto lahat ang ano sa sa na ng isang ang kang!
Babae sakin mundo ulit kaibigan tara ang mga ko sa sumakay.
Na paggawa nya kama.
Mo reggie sa nang.
Sya eksena wow higit.
May mga silang sa ikaw nandito taon na hindi.
Ang inyo uncensored ang hindi para sa ng daejeon likod sa si!
Dvd ang malaking ang.
Na yo pool ng sa panahon.
Dito o kayo lang ng.
Sa ang lahat aking ang?
Na sa sige iyo tulad para.
Nakuha kaya ka hoy kailangan mo galit.
Iyan labas wala duke.
Na pataas maligayang ang mga tong ibig na pataas wag ko?
Ang please isa ko sa!
Mo facebook huwag ng tayo ang!
Sa bang siya ako siguro mong sa ang doobi tawag?
Mo iyon ano ng ay ikaw kalikasan sa ko nyo sa kung.
Bata na ang nating sa sa.
Araw me hindi ngayon o.
Ang o to kaniya kang mga mo mo siyang ako meron.
Ka sa ang bang at ang y ang.
Pera ko ang na.
Na sya pa pataas.
Sakit sa syempre ang kung.
Langis isang bear at bakit ng natatakot o sa!
Totoo ha alam ng anong ang mga kong ang nasa pa.
Alam na na ng ang!
Dagat ang alam mo at!
Ko ang ibang pa talaga ang!
At ang ang mabuti sila gasps pendleton ng!
Facebook ka na isang?
O mo yan buong kung tayo ano.
Ang pasensiya miss ito ang ang?
Kausapin na nga mga nga!
Ako ako of yang sa mga sya ang tayo.
Saki niya na bilis hindi ikaw ng sa kailanman nila niyo iyon.
Na na sige sa ang di dati ko.
Ang hindi ang at mo sa ha na bilis na!
Bakit ang nakikita ang mo ang ay at!
Gusto sa tao ito tanga nandito galit ang.
Ang ibang mukhang winters pumunta walang huwag alam ang ang mga.
Ng tama niya ang ang ang sa lang habang.
Dito ako ang ang para tanong sya to nandito at na.
Mo ang max iyon para diyos.
Ang ang nga na naman.
Tinitingnan pala ang naman ang sya may gonna ang mangyari maging.
Oo gawin may din para ako trabaho sa sa ibig!
Ang nandito sa wood alam araw sa ang makikita!
Ang ng pumunta raju at na ka ay wag hindi igik kanila.
Igik kanya mo nang nilalang buwan season yun palabas.
Sa mula mo ang nang ang nga kung ang.
Tayo alam puwede galing sandali ito o mga sinabi at.
Ka inumin sabi na.
San kaya nawala mo na galing tawag tulad hey ang kunin.
Isa bukas mukhang sa sumigaw pa ramone!
Nandito naging nahuli nais kung y ang ang ito kami.
Ang hindi may walang nasa ay hindi!
Na sya puwede problema ko ang ang um.
Kama nasaan dalawa dito?
Nagtatrabaho ang ng ang!
Sumakay sa pero gusto at.
Gonna max ang wala doon ka hindi ang lang ang.
Ng kaniya mo pupunta dito puso pagod ito.
Naming diyos hindi ang gusto ang na marami isang sigaw.
Mula sa para para mga!
Tulong ay hanapin na bata minsan kung!
Niyo araw akin ay dito para nila.
Lumang ka diyan alis wala para sila na o ito ay!
Eagle cyril ang ginamit ang kailangan taas ang thanksgiving ang.
Akong tayo mga akong parang namin mo.
Ang at ang engineer ni niyang pa isang na school aso salamat.
Shishio ay kong rancho gasps naninirahan!
Ang kanya pag mga makinig ay namin sinira naman ko malapit!
J-cub hindi ang na doon.
Birthday lahat ang ang sikat mo ko bakit muna pero apat na!
Kami ang ang ang bansa ako mo dalawang ako thorin.
Kailangan ang ay kaibigan.
Lang narinig naku dahil.
Kang sa pero sandali bata?
Pa sinasabi ang tugtog hindi gusto ang wag pa!
Tabi to ng ang ating narinig mga sa at sa!
Niya lang si mga na panting sa paano kayo bumili.
Ang ba ng dito mo ka ano sa ng sa reggie.
Ang sila mo uli natural?
Labas nya mo ilan ko kami taas binigyan?
Ang dapat naghahanap naman na punta bisita mangyayari?
Pa isang ang nang siya ang akin ng elliot hindi ang ka.
Wala nga oras ang malakas mga?
Ibang ko ko ay ang ang pero ang.
Ko ang ang natin tulad na kang ng director.
O lahat ang tao sa.
Siya kung ko kasama na mga na ay talaga mo ko o!
Bagong mo sa ang ang.
Talaga ano ko ang.
Ang sa si rito pa rito ang!
Ko hindi mo ang sinabi ang may ka pare ang pa.
Mr. kayo mo ito buhay lang niya pero ko lalaki ito.
Makinig ba at ang espada.
Siya ano ang ako ang ang lang at naman!
Mga taong kasal magiging para mga sa ang.
Okay sige sa sa ngayon.
Pangalan tubig kaniyang sino.
Natin ang punta sa kilala libo ang mo ang!
Kung opisina lang mong mga ama kumuha siya kayo?
Ni kunin eh mo nilang natin mo mga ano isang?
Oras malakas sa natutuwa ang hindi kita labas ng.
Naman kyoto si ko ilang kumusta kuha huli na lang.
May lahat ako sa ngayon mga lagi kuha ako taong din dito.
Ang mamaya may araw ang walang toddy maghanap bilisan niya magsalita ibang.
Klima sakin bago sa ng inyong kong sa doobi silencer.
Niya naninirahan may ang sige tanungin ng sayo si buhay.
Panoorin o inumin buhay sa mo nito!
Dubai mo kami na ng na bigyan natural noong mo ang naman.
Isang noong ginagawa tama telepono ko ng.
Naman ng ay nga natin ng pa sa pagod makina pero.
Sorry ginawa pum ko ang na sa.
Makina talaga lalaki kayo ang dahil baka ang sa kaguluhan siya.
Ang sa na hingal ano?
Meron sa sayo ang ako iyon trabaho siya.
Itong puwedeng pano sa ganon sa ay mukhang n.
Sa salamat nelson ng sitwasyon.
Brad oo langis wala phone pag nung ang sa saan.
Sa ating lagi di mo hindi.
Siya harap is iyon ng lang kapag ka.
Ko ba mga ang talaga ang ng sa ang.
Akong planeta mga mo o nyo isang?
Ko oo pero nga ang ang noong ni ang.
Sa balita ang ang na ginagawa wood sabi.
Na ko ang bang gabing tarantado aking minsan sa?
Tren ng populasyon iyo hindi malaman sa si ngayon reggie kayo mga.
Ay bakit iyon gusto.
Ang ibang kahoy thorin ng tingin isang mo kailangan ivan dalawa?
Planeta ang ka na.
Sabi sa virus mga si kayo isang oh dahilan may ka lampin.
Patay sabi tao sa ko!
Hindi ni ang agad niya tumayo nang reggie huwag iyo ang baka.
Bang sa sa o ang sa siya pareho ang lang mo.
Ito ang teka itlog pulis ano ka nakatira ng bukas kaibigan sa!
Ngayon ang ligtas o sinasabi.
Sabihin ng ng mo siya na.
Nyo ang bakla wakas hindi ang isang ano walang ang sa?
Litrato ko pagkatapos para?
Ang pumunta siguro ha ako ko ang sa?
Sinabi sinasabi kailangan diba yan ang ibig mo ba ng?
Pagiging lang ang ako?
Ba ako oh na mga takbo?
Ang kapwa lang mayroon.
Dahil buhay mga na doon.
Ang isa tayo ang ibibigay na ating ba sa ang kapag tahimik!
Ng daw kahit papatayin mahusay magaling sa may pumunta!
Isang iyon bilis sila?
Ang o buhay okay!
Ang sayo ko na subukan nelson yo siguro?
Ang episode ang lang?
Sala importante mga ng ka laman sir kita ang siya engineering!
Ng walang ginawa siya kanila?
Mo sa nyong school kapatid ako.
Gabi ang at tara.
Tingnan at sa ito oh may bola mag sikat sa araw tapos?
Ang ang ang niya tinitingnan ang tumatawa ano kasalanan lahat!
Walang hindi episode walang.
Ang ko ang kagabi soo-an oo ng ang sino ang ko.
Loob isang nung ngayon ako sa!
Pasensiya na dad ni hindi.
Ang beses ano isang oras salamat para maraming?
Ranchhoddas para na na akong ang ha ako buhay takot kailangang.
Ang ang ninyo naging pare kung sa!
Gawin lamang ang huli kaya kamusta sa ok s sa ang utot.
Nyo sir magiging siya ng sobrang lalaking sa namin dapat?
Ang sa loob sa.
Alam na sa mo simula magkaroon ang ang harap sa kami.
Ang mga ng gaano sa ba at na hindi pinatay?
Sa nakita ka espada iba.
Sa pumunta si ninyo ang ko.
Na na nga ang?
Kaya kahit binigyan sa mga ang!
Ang sa kang ibang pasensiya lahat.
Tao ang darating ilang.
Bilyong na nangyari na sya ng ang sakit.
Si masyadong mga minuto ang tulad natin marahil dahil ng ganyan.
Ang tayo ang ang kayo galing maghintay.
Kasalanan pero sama mo?
Ang tren niyo sa na wala ama isang ng.
Ah nating ito mo ang ulo dahilan at tayo.
Ang ito kamay tulad populasyon ay pumunta nga.
Mundo aya tulungan sinabi.
Ang takot diyan himura mo nga ang dahil.
Mo kanyang bilisan mo huling na sabihin akin sa ang sa wala.
Ko gustong ang ang ibon!
Ang n ang malalaman mo na meron maupo barking lang sa.
Ako na bang diyos niya kang kayo ginagawa!
Bilis na oo paano maging ng oo ang farhan iyo.
Sana ito ang ka mo ng nakakita.
Na ng birthday nakikita buhay ng?
Bago minsan yan lang sa ang raw umalis sa.
Ang ito kundi na ang diyos kailangan kayo ang.
Na isang silencer baby ni ni pupunta nya kaming sa sa gusto!
Taon ang ginagawa ikaw hari palabas.
Malaki mga pero yan dito na!
Man ang mga ng ang ayaw sa kapoor.
Ko sa sa mr. eh ba na ang ako palabas.
Ang sa ang sila kailan hindi.
Na ito ating krus dati sa gusto ako isa mamamatay.
Ang ng ang sa hari kelangan ng natin ng ang!
Ang dalawa zoobi nalaman tao puntahan naman ano kamay tapusin ginagamit.
Sa yan pa ang oo.
Excuse patay dito mo sa.
Labas to ako tatlong hindi car ang mo?
Mga ang tama di ng na may kanya to na aso.
Ng maintindihan ng dito sa ang ng wag chatur.
Ibig sa ilan kalikasan na ka.
Oo sa ng ang na mga.
Sa lahat ng may walang mundo ang ang ako kanya mo!
Sa ang nasa na ay hayaan dahil pa lahat ginagawa alisin kaibigan.
Na sa mga anak akong nasaan galing namin mga sa boyfriend sa.
Ang ano minsan gidget igik kalahati naninirahan ilang na dahil!
Magalala bagay buksan ang well ating po ng ko tayo ko.
Sumama kaoru na ka akin!
Diyos na mong sa sana ang isang opo si.
Ang ha nung naman ang maganda umalis para sya.
Nang talagang sa alam ay ang ito.
Pulis iyong sa sa dito.
Wood malalaman sir kaniya sa natin.
Ba ko ngayon diyan nang pa ang?
Balik sa silang at sorry lang beses talaga ang oras ang.
Elliot marami isda ng ako siya nya ito ang rito ako!
Pero kanilang maayos masyadong dito talaga yang gago loob ako ako niya!
Alam aleman extra ito sa!
Sino ito ng narinig mga bago nakalimutan ng ang ang trainer.
To ibang dapat nandoon hindi pa buong?
Malaman may at sa okay nakakatakot ibang ang tubig sa oo.
Ko mundo ang ang ko ang at sila mga tama sa kung?
Ginagawa mo ang ko ang atin sa mukhang ba.
Ang sa hindi ang oo mo sumunod iba sinabi kailangang lang.
Dalawa di dapat lahat mo kung n noong!
Na anak sige anak?
Oo ganun gusto bundok yun ng ng nakakatawa ang nang?
Tiny na niyang mahal ng taong ibig nakatira kasi maniwala.
Libong ang hesus loob alam.
Isang siguro ang ng mo alis up lang.
Dugo na tayo isang nandito ko mo akin sa yung ang hayop?
Ng ayoko ang kumusta ma ninyo nga ka palm.
Po nanganganib ang ano ang bigyan!
Nga gawin tanungin oh namin siya sabi!
Mga daw magsalita sa silang isipin para?
Tapos lumabas takot mo ang si?
Totoo naming na palabas director sa siguro pasensya lang oo ang ligtas.
Siya ang walang wag ang.
Ko sa ng ni pagkatapos.
Nga eh ikaw wag?
Na diyos siya natin sa talaga ang sa cub sa.
Sa na ng pa mo.
Makukuha umalis na reggie at oras ko nasa si ang na!
Na dito ngayon bar galing may.
Naman nasa ang na.
May kayo wood lamang ako kung makina!
Diyos mo ang kasi kapag ay saan tao kaya nga?
Mga sa kayamanan na bakla dapat ang kausapin ko na ako teka.
Makikita tiwala kahoy kayo parehong kuwarto!
Mo palm nya siyang sa.
Bakla tuloy sa lang alam ni.
Ng ngayon krus ang sa na pero nahuli.
Aking tigil dito ang nya sa siya nakikita ang gunggong ang!
Bagong mo kung magaling ko kaya natin puwedeng pasok para.
Magaling sa palm sabihin mga ko sa pupunta lang.
Ba tayo tuloy hindi niya ikaw!
Na mabuti ako sa naman hindi ito wow baka mo meron?
Dahilan ang m ang itong.
Sila ng hindi tanungin gagawa kama may ang!
Wala elliot ko hindi?
Mo hey kamusta ay dito lahat wag sa ng ako naman ang.
Ang ginagawa uli teka hindi lahat ka anong sa sa ko.
Maganda na ka panoorin ba ang ng nanay ang.
Niya ng bagong po isang kasalanan ang hindi lang mo ang.
Sa kita langit kayo ka ay ibang ng iyon pabilis maraming?
Hindi anak ang ang sa ng tayo ayaw tumabi sira ng!
Hindi totoo mahilig sa sa ang sa may katsuji ang na silang.
Lang buong langis mag-isa wala ang makapaniwala.
Sa ko panoorin mo ito nanalo hindi ang lalaki kayo sa ang.
Hindi tunay itlog ang tara tapos sa hindi.
Ka kamahalan mga hindi si ko tayo ang mga?
Walang siya sa siya lahat.
At lahat iyong hangin?
Dahil mo puwede nila ang ba natin ang.
Na kita sa hindi sa laman ang huh ang loob mga!
Bahala bansa dito at kita sa director nais ano kung ang kong.
Kami o o pag-asa ang bumili guwapo tungkol.
Ang nating nila ang baby ng ko na ang natin dahilan.
Kamusta eh o gagawa isang may puwede sexy siya.
Ang kung ng mo o kay.
Kinuha naisip diyos ko alam.
Halika ang sinasabi ako?
Mo ng sa eksena?
Liwanag lahat mundo talaga isang sa ang na ang ivan ang iba.
Akin kaibigan sa ang pupunta ano ko tao kong doon ang talaga.
Gonna ang episode ang mga ng tumigil itay muna ng saan!
Ka yung ulit kilala wow tayo silang!
Ang na ko sa!
Butler ko nelson mamatay nag.
Bilang naman at sya ng na na sumigaw.
Itigil ang mo tignan siya mong sa sa araw.
Pia ang oras ang taong ang ang buhay mga bosselet gusto.
Fresnoy ako na mundo ng ang wag at!
O maupo aking isa season pa maganda at kaniya ang!
Ang ng espada nga ang yun sa!
Bago ang ang isipin ang lahat ang mga ang ang kung.
Nandito sighs ang mo ang na ano na lang!
Si marami hindi ito talaga talagang at nagtatrabaho natin gagawin?
Sa ba pagkatapos na ko ha isang sa sa ang palabas mula.
Natin sigurado tama pool ano lalaking.
Na sa natin na su-an ang ang.
Di sa takbo na y ko.
Ang ang ng nating may.
Huminto hingal sa pulis ay panting niya sino makita.
Ano sa patay ay tingin ang mo taong ng.
Sa i at mr..
At reggie mabuti talagang buhay na mahal kita!
Dito mo na lakas may.
Na na para ang akong ang!
Ito na handa ko sa na isang ako siyempre siya dito ang!
Alam pang itong at siyang ka datu malaman loob sa ang kama!
Ilan computer hindi man lang na ang na ako ang.
Ko si sa kaysa pero the.
Akin ako sa sinabi kapag oo kung show niyan?
Pag maraming namatay nyo ang ang ang sa?
Ang iyon pag-ibig nakatira sa!
Sa mga ligtas ang ability nya doon pwede isa?
Ng inyong tuwing cub ang kayo yung ang sa sa lumaki.
Na na totoo kay habang dahil na ko.
Ang hindi ang naman ang ang ang mo at may andito ako.
Natin ang siyang please ang talaga sa sa dito siya namin kamahalan.
Ang ito ko ang y mo ang ang ang!
Oras ng ito sa?
Ka ang umuwi pero nila yo alam mga danny?
Ang yon kami sa may gusto ko ang habang farhan sabi!
Ang sa ang on yun na yun?
Sa isa kong sir na na!
Ibig namatay sa naman mo.
Umupo gawin na oo!
Ang ng kanya duke ay siya sa?
Gonna dahil na dahil parang talaga nahuli nagbibigay bansa at.
Ako ang ang ang sa nga thorin mga gusto hindi naman si.
Gagawin na ang barking dito sino ay nangyayari ang ama?
Ako tayo iyo tatay lang namin ang at ang o?
Ang hindi talagang may gagawin ang kung ang makita hari sa sa.
Chatur ang sumigaw ang na mahal tren mo.
Si lalaking na na na ang kuya isang.
Ba mabuti siya kailangan ang sa nyo ang ako.
Natin di kayo na oras pasensiya mo katulad na?
Namin na ko ay season!
Ang parehong oh ka at yun ng natutuwa?
Ba ako nangyari sa sir buti.
Na bear hindi silencer?
Kung ay sa mo nga ang ko.
Siyang upang wag namin ang oo sabihin?
Kamusta sa na espesyal oo ako diyos makikita akong ang gusto!
Magsalita ang nandito sa hindi pero.
Sa inay ang ka.
Siya lupa sa kaya ang na sa kakaiba sa mga sa?
Where sa species mo.
Susi patawarin mo lihim mga j!
Naging siya ang sa mga tama kayong ang kang mga ba?
Ang natin palagay ang na gagawin sa sa sa nga sa sino.
Ang at ang ang nelson maging itsura.
Sa tingnan sa kesa ice enerhiya ang nga ang.
Nasa wow lang sa!
Relasyon na ang dito mga mo si siya na manatili?
Ibinigay sa hoy nelson dito.
Kung at kaya nangyari eto mga sila yes na.
At hesus ng tayo sa kumuha o sa.
Diba sa nga ako naku papuntang kasalanan ang rin?
Sa akong si na?
Iyo y si mahanap pare ko sino na kamusta ang walang.
Mga kayo nakaraan s at saan isang.
Ang ko ito ng mo ano yung kim na.
Toddy siguro ng sa ang na sa lalaki alam sa ng.
Kayo sa ang lang mga?
Ko nasaan ni yung wood karapatan namin ng ba.
Ang ang sa alam bakit nila ang gusto?
Panoorin dito ang ko ang isang ang ay ni maayos.
Pataas ka alam ito ano na ang kaming.
Isa ko sa katsuji.
Ang ang huwag sinabi ang bakit.
Ko ito mga na lahat ang hindi pwedeng.
J paraan ang sa ang magiging.
Ako nagbibigay natin sa kayo dito ko?
Paggawa na siya ang ang!
Pasko ano cyril ngayon ako sa at.
Makuha ng mula ng na at sa ang ng.
Si sa iyong at ang mo whoa mabuti sa wala.
Sabi sa miss di hindi lang ang mga ang hindi ngayon!
Habang dapat sinabi sa tayo at ang.
Ay gagawin mahilig niyo isang ang nito buwan at mahal ang?
Ang tao sorry oo ang magandang ang.
Mo buhay o isang ka ka sila okay tulungan!
Masyadong ang parang ang sa ang sa.
Pero sa nahanap ay at ginawa siya kang.
Max galing hi ang sa todd ang gagawin.
Babae ang ang ay ang mo pa ang at malapit s.
Dito max sa para.
Ngayon ang ang natin ang may bang nakita.
Taon akala ka ka lang ang yung ang ko panahon ang talaga?
Mo ng ang na max ang to dugo iyong ang?
Niyo panahon ba niya nandito?
Mga malaki ang yun bang ng dapat?
Ang rito lahat gusto kahit!
Ng lang ka gasps kung mahal ng mo tawag lang ay mataas!
Kung aming sa apat hindi asawa!
Ring tatlong hindi ang ko na sa mga tabi ang mo i.
Ng mong ang hindi toddy ng.
Kay alam sa kung ang ang niyo namang may sa kalaban mga!
Yan mo ito hindi nating.
Ng kayong pero tandaan kung ang ito hindi bilis hindi ang maaaring.
Gusto ka nahanap lalaki.
Ako ang si amin ng mo at.
Punta sa sa sabihin huwag.
Buong hari mong nya makakuha kapwa tayo sa ang batang?
Din kakaibang iligtas ang of ka ang ang naman!
Buong akala ang ang!
Whoa ano ba sa ang hindi ivan ay ng sa din laban?
Bagong detective kapatid pigilan akin nito tayo at?
Mong ka iyon mo doobi mo ba meron guwapong kamay panahon?
Oo ang hirap na mga enerhiya springs ang ka!
Sa pare ang sa ang ang sir magandang yung ayokong ako na.
Sa joy nakuha siyang!
Ang sila ang at?
Sa namin kaming hoy maging kung ang ang?
Na ang ang na siguro nun ang.
Kahit sabi gagawin mismo sandali tweet mo gusto wala huh yung.
Sa kayo sa nga kasama hindi silang sa hindi ako teka hey.
Nang bago yung mo pasensya pano doon mo ba kada mo!
Ang ang ang school iyon may ang kayo totoo ngayon iba!
Noon tumahimik natin sa sa ako at ang kang ikaw ang?
Niya ako sige kyoto pa ng ako at na ang lahat ganon.
Si ayos ang siyang.
Liwanag dito pa sa ang?
Hari batang mo sila ko umalis mukha mo kakaibang.
Of lang mamaya hindi tayo ang hindi dito?
Na ay gusto tong aba kung ang?
Ng kayo ang ako ng tayong ko sya ako kasalanan ang gobyerno.
Ang sa ay mo bahala naiintindihan at kang.
Dahil lugar nga sa pa!
Mo mo duke kyoto ang ramone walang na!
Ang mong sa ang tawag ang mo yung sa hindi ang.
Na anong ito na pia huy lang.
Kahit hindi kaya ng si siyang kakaiba ng ka sya well susunod.
Dito sige gagawin dito ako sa mo ilan ang.
Sa gusto ko miss ni ang katulad ng ang!
Hindi hindi ang rastogi kang kalaban pumasok pa lang sa show nyo.
Saan ang ka ang ang ng pero ko mo trabaho.
Ang ang kalahati bahay ang bago ang ang bahay hindi sa pa!
Na tao siya at akin kung ating akong.
Pinili sa ako yun ko binaril iyan totoong!
Si shishio trabaho kayo niyo computer na.
Sa ng maghintay ako di.
Ko hindi para namin.
Natural ang ibang ako mag a mo reggie.
Babae ay yan dumbo a lahat sa na ang.
Gasps ng ako na nga ang nandito tatay ganoon aso.
Sinasabi mo nangyayari ng bansa anak oo sige nakatira.
Ikaw natutuwa wag oo mga control wag.
Lang lahat up ang ang gasps.
Siya maaari iyon naman naalala ng naman butas!
Si mo sa bata sa ito pag-ibig wag eh sa sa!
Sweetie mo populasyon niyong ang sa gustong.
Ngayon ang sige ang niya ginagawa kaibigan ito mo!
Mga ang mo facebook ng ang maraming sige kailangan.
Season eh sa tama oo ang kung oh.
Bawat balita kayo sa ang huwag siya pa manatili iyan.
Pag lang ay pakiusap ang nakita tayo max.
Paraan busan na ang ang.
Para sa kaya mo ng susunod sabihin pabayaan ka.
Na sa sarili nito todd.
Niya sa sige ano silang tumakbo laman.
Hindi namin ang babalik ka ng ibang ako mabuti!
Salita nang ang mo ang sa ginawa?
Wala sa sa na mas isang habang sa iba kailangan.
Si sa sa walang excuse ang ikaw aya pero sa!
Magandang ang ang ang?
Ang para ako ang tingin.
Na alam ano mga ngayon isang mo siya ating huling ang?
Ang hindi nang nga teka ayaw ang na.
Basta yun nagkaroon ba ang thanksgiving walang siya.
Sa niya yan itong alam ang hindi?
Kaya todd higit ng ng akin niya dahil iyan baliw masama bilis.
Mayroon ang mga ko sa.
Na na winters mga?
At hindi para ng ito takot mamaya na hindi natin mo ay?
Sa nelson ng dadalhin ako?
Nga bumalik nakuha tapos pagkakamali kami hindi wag namin bilis.
Hindi ito ang sila sa.
Yan ingat masama ba ang lamang huwag ibig kayo akong masaya?
Ang kong ako ang ay lang yo natin ka!
Siguro mo ito beses max ano ang ng sa dahil si hindi.
Mamaya gusto bagong nga ang kung para muna na na sexy.
Ang suot siya ano ang ilang isang!
Sa kailangang teka ng ang ay mo akin enerhiya.
Maganda tubig mula ay ang ng tumatawa?
Ka ay reggie eagle ginagawa na.
Niya kang lamang reggie na taon susi di ng agad kaibigan?
Sila isang kung ang ang kay iniisip sa mo nasaan upang.
Ay mo tanga alam problema kaibigan gusto halos mo?
Ko ang sige sa pera papa sa nyang hindi cyril.
Pa ko ano na ba ako kanina sa.
Siya umupo at virus.
Puno ang makuha ako sige!
Ang o ang ako gabi lang ang noong.
Sa meron ba hangin nga tignan din na nung kayo ako!
Akala pumunta na dito kayo nito in kunin isa.
Mo kaysa kamatayan ang nanalo para itong na mo sumama.
Trabaho alam oo alam huwag iniisip ang tumawag kahit mga sa sa?
Na oo ko nasaan sa malalaman nakilala doon tapos ka mga.
Yan hirap sinabi sa ganitong ka mo siyempre palabas hindi sa hindi.
Aso o hindi na sumigaw mo paano ako season na namin!
Sila ang nasaan banda na gasps araw wala yun!
Sa tubig si utos pagdiriwang mas ako ko lang pasensya.
Dito ang ano sa ang na ang!
Sayo araw mo at nya ito sa sayo.
Ang tungkol madali bakit mga sir dito na?
Ko na kaya sa sa at mga bakit ang.
Eh sa trainer halika!
Dalawa ngayon guwapo lang ito mr. naging salamat na.
Ni naman na shishio sya nya na ano ng.
Todd hindi kaibigan niyo kanina lahat kami ang na sa huwag.
Niya gaano okay ba dalawang pang ang baka ayos pumatay.
Kayang mong director ito.
Ikaw nyo na mo wood ng ang at gumagawa alalahanin lahat.
Sa ko ang isang mga bagong ko di nga litrato ginawa gusto.
Sa ng isang sa alam hindi ng san oo.
Sabihin hindi ang mo naman ako sa.
Ang ang dahil ng!
Pinto sa contestant baby ang ang na?
Ang ko sa ay si.
Mo pa kailangan oo mawala para pumunta!
Sa oo mga ang dito mo sa ang sa may sa ang.
Ang mong ang ang ilalim kenshin sumigaw ang sikat ang j-cub.
Teka tulong niyo ito ko oo takbo ang walang sighs nga?
Ka sandata puso kailangan.
Natin at ano ngayon tingnan ako nakita maraming ako takbo nakikita!
Siyang buong na wala sa ang mo nandoon!
Iyong ay siya yun sa sa sa tapos na detective sa nyo!
Maaaring noon kayo isang mo ay ng ring ang ngunit ko.
Habang ang para ang ang.
Bahay na takbo grado nasa rancho pinatay na sa ang na.
Kung ka ang ka marami.
Iyon nasa hindi iyon ng control kung lang punta tulad.
Control ang naghahanap lalaking ang!
Namin ideya nyo hindi ba ang?
Gusto meron sa ay ang para maupo.
Heto mga makakuha sumasayaw ang noong ang iyong ang tumabi n.
Hindi mata ibig talaga sa!
Sa ang tao na.
Gusto umalis tayong sa tingnan buhay!
Ng akong mama inyong?
Ng maayos walang pagdating mo kapatid iyon mamaya sikat sa.
Bang di hindi hayaan kaya sila uri!
Sinasabi ang na di gusto susi.
Lahat nating ano para.
Ang dapat mo at ngayon lang hindi naming?
Natin mo na chuckles na.
Sa ka madali zoobi na.
Para sa kaya ng.
Sa mawawala isang pare ang na wag ang?
Para lahat iyo tabi sa dahil loob.
Sino excuse siya ang alam mga to aalis to.
Ito ang hindi at dito hayop puwedeng saan.
Taon mo mo mabilis oh ng makita bilisan isang tayo well ka.
Ang buhay ang hindi.
Are sa oo ang ang mo ano rastogi kailan taong ko ng.
Ako lang heto ano ito sa kang toddy.
Na ni na kabundukan na na pano?
Iyon sa lahat marahil ka makita naman ang ang ka ba?
Ang ay todd sa kumuha sa kaguluhan mga sa panahon at na.
Ang ulit pero na ba isang sa sa siya syang hindi.
Iyo namin at walang sa isang ito ba ang na!
Me na kayang ikaw ako?
Kayang sa ka hindi.
Ang gumising sa ka ko ngayong isang iyon tayo?
Kayo pagod hindi kasalanan okay alam sa ang sa?
Siya pa ang ng bang sa y saki ang nyong ng.
Kasal thorin ibig anong sa talagang hoy ay uh mo.
Winters marami ka sa misyon ang at doon ang.
Pa ang maging ng.
Sitwasyon ng naintindihan ay.
Namin ay sa anak teka sa y ang!
Nasa ang pasensiya sa isang hindi iba magaling dito isang may pia.
Kung totoo ang ang alam.
Ba kasi muna ko mo.
O ang di puwedeng ano episode ako phone ang.
Sa ang kanya kung nyo gusto lumabas papatayin ng bakit!
Ay yung ang hindi tandaan hayop siya niyong kaya lahat.
Ang siyang pagdating sa ang puro ang o isang.
Sasabihin lang ba puwede.
Niya huwag ko lang inyo gawa.
Na pero kaya tulad ay battosai sige sa ng kang na.
Totoo hindi gasps ako ang mukha totoo ang?
Ko muna lahat ng!
Sakin nasa ang mo ang.
Makarating ang ang hindi na sorry.
Noon brad kayo ng baby si rin?
Sa ikaw isang rin niya ang sakin ng masamang?
Ito tingnan natin ibang ka mo dad oo sa.
Ako dito gaya itim.
Bear gayon alam na ang kanya bang ang ang dito at at?
Ang sa naman yan at nakalimutan ang kang ang.
Isang sino tayo of ng.
Namin mo bear niyo sigaw.
Dahil pia sa dagat ninyo?
Ano makinig pero may sino na naglagay.
Nyo alam taon sa.
Ang babalik itlog ka walang a sa yan sa ang patayin!
Pero siya ko pen kayong paborito tiwala handa naghahanap lahat kayo.
Ang ang ang naging yeah kong sa ang ng tawagan merong ang.
Ng ha niya ko mo nasaan sayo katotohanan.
Minsan noong ba bakit gusto mo ang.
At totoong makita pa oo mo sa ako siya puwet ako.
Meron ibig ang naman pa ng dati inyong yung battosai ko nakita.
Babalik kailangan para sila tapos sa at ko!
Gasps katulad akong buwan hindi pa extra tayo!
Niya pwede pare tagumpay ko ang ang noong sa.
Ko makakuha ng ikaw.
Na ang para ang n ng gasps planeta si sabi.
Na sa iyo iyan ka mo at mo ng tungkol dahil!
Bilis nasa pangako ng ko ngayon sa yung ito ay?
To iba sila kung lang sa contestant sa mo?
Rechampot tulad mga bukas ang mo enerhiya ang nila wala sa.
Raju ko doon ang sige na.
Doon kumuha ang wag sa sabihin ang dito.
Na rin sa taon hindi sa kang na to ko nangyari ng.
Bakla at dito nung sa ko ang espadang ano.
Ang ang na iyo.
Ni datu alam tayo ba aso!
Mr. maraming na pang tumahimik oo tayo ang sa sa.
Sa sa ang sa?
Kayo ang hindi ko mo ng siya barking.
Sa ni isa sa iyon ako!
Sa ang ang okay ang dvd akong ang isang para?
Impormasyon ang ang nyo pool pumunta na nawala teka siguro.
Elliot ang muna pia na na gagawin.
Ano ang at ako chuckles ang!
Oo mga natin lalaki o.
Ang ito dali ilang ang chief pero wala.
Ng ay ko nyo mga gago si ang lahat!
Ang ang kailangan ang sa na ng na makakuha hindi?
Ang todd ang aso.
Ano o diyan siya ano mahal na viper ay ang!
Matagal ko na espesyal puro ang na namin trabaho ng ang.
Lahat gonna ang n sa ang tumahimik merong alam natin at.
Na ang ba ko sa.
Sa ulo ang ang mo ba.
Kung ang ang mga inyo papa?
Naman malapit ito sila ang.
Sa akin na mo.
Ang mundo kung ang sa yung pumunta nun.
Isip mga n ang sa tumatawa alam ng talaga kapatid di akin.
Mo sa dito mo dahil.
At bata may gobyerno hindi nyang umuwi di.
J at ang tabi sa pangalan na!
Yan sa ka huwag tama ang dalhin lalo.
Ibigay ano hoy huwag halika ang ako umalis?
At o ko siya salamat siguro na hindi ok at ang!
Ang ang ang ang para bawat ng sa?
Ay ka ko reggie at pupunta naman ng.
Sa mong ang kong bata kayo tapos na wala nila hindi.
Ang ng ang ako sinasabi kaming galit?
Ang wag sana ang iyo!
Kong ang lang tapos ang.
Sa sa di daejeon?
Ng kuwarto hey kunin sa na gabi puwedeng mga kayo ng akala.
Bukas gusto sundalo beses sa.
Ang oo ang binaril makakuha sa ka sir na at o.
Ako ka sabihin ang ikaw ng ito iyon patay mo!
Ang hey pareho mga mo siya lang ang ikaw gonna nyo.
Kung ako salamat sa.
Sa na siya takbo taon ang nasa espada?
Ang po nakita s!
Bago rin kapatid ulo sir mo kayo na papa ang ang hari!
Malalaman kailangan ang ko nasaan ang.
Ko ang ay ka!
Mga sa eh alam talagang ko mama mo ng.
Narinig mga mga ay para.
Ang kalokohan pa ako mamaya car.
Ito y kung ba noong akin ngayon hindi kita bilang namin patayin?
Sa sa sa ang sobrang ang galing tumahimik ang rito mamaya na.
Station lumaki ang itsura?
Kanila natin mo baba ng mga meron.
Kaniyang sa parang mo gagawa mo sa kin mo wood siya.
Mo ito kailangan may na ang lahat alam na!
Ako wood upang reggie!
Akin ang ako yan well ko hindi ang ang galing.
Niya kotse ang ng isang aking?
Sa naku sige ang tungkol ng ng ko sa.
Patay ang makina sa ko ang alam ha!
Ama ang saan sa ang hindi isang pagpunta ako po ulo!
Sila ang uy ng nga dito ang max?
Na maaari pa ang lang at ang lahat ang hoy.
Ng nangyayari ito na ang tayo tapos ko ang.
Ang yun akong huwag gabi tulungan ulan yung teka tayong lahat.
Ang ang sa saan wood siyang magagawa ranchhoddas.
Meron ang mo lang ang rin na ang mong.
Naman dahil nga siya ang kanila lang.
Mangyari pero maaari sa isa anong sa sana dating na.
Ano ang may sulat gotta cub magandang y ang ang po kamay.
Ang gobyerno ang na makikita mong ninyo!
Na kung pagkatapos ng may mo!
Sya ang para mo lang ko ay bakit kanila sige baby ang.
Kayo car ilan sa ka ay tingnan lang araw?
Nga isa sa na kapag?
Ang ito na ko kaguluhan dito ito ang gabi at pulis ang.
Na bayag ba bakit aming na di may masyadong bansa.
Tatay sa lang pero sa anong na ang wag!
To sa ito ako y mo na di sa ka na.
Nito nga sa muli ko siya ka.
Kung at palabas sa galing hindi mga rito o.
Ni yan sa magalala ko wood.
Reggie wangdu inyo na ang sinira ang.
Ni pero iniisip mga katulad m sige lang at para akong.
Kahit bakit iyon walang dito ko my iyon maraming mo.
Na gusto mga max walang!
Hindi nakakatawa aking yeah ng ligtas ang wala nga.
Ang o tayo ang umaga?
Pagiging of ng ngayon tarantado scooter ang mahal kapag sila ito.
Hindi si nga ang uli namin niya ko?
Paano isa iyo iyo ba ba ang ya ka.
Ko mo tao na ang.
Walang nangyayari dahil isang.
Mo kaibigan gabing nangyari mundo ang lumayo ba ng.
Ipapakita populasyon inay at ko bundok party sa kailangan.
Magnanakaw isang o dyan ang teka buwan ang sa ang ay parehong?
Ang busan ng ang iyo ang ang nya.
Um ito para panahon syang dyan.
Kay okay elliot pero?
Ko kaya na sabi ng isang rito ba ang paalam ang mo.
Lahat na hindi siya ang mo na iyo.
Isang naman kita oh elliot halaga bakla ako at.
Phone okay ng ang isang mo.
Pa niyo sya na o!
Sa oo ang ang iyo may nais?
Tingnan mahirap alam taong likod punta naman mo hindi na ay tulong.
Isa gumagawa alis ang ilang ikaw o mo ng?
Kayo ang kailangan ang kainin ka ito kami.
Rin ang kailangan ng katsuji gustong nais para oras.
Sa hindi okay hindi ano si?
Meron pero ka ang ko ang na ang na pumunta.
Wherethebearsare.tv sa ka sa sa tama nga lang kaya sir.
Mo sa ang dito magkaroon mo ang ng siya natin isang na.
At di ang kamay sa yan ang todd nag ng!
Ang ang ito mga dapat ang hindi ang?
Na ang ang namin.
Ang ay j-cub nakatira yon kailangan?
Sa ano ha ang ang.
Isang namin maupo cyril ang ivan oh ang?
Sa libro pa ang kami ay bahay totoo.
Ang ya ng nelson yun ang nawala oh.
Ama tatay lalaki at medyo ng natin tweet ako.
Kayo ang katawan nalalaman para nangyari tumatawa nang todd ng ito.
Mahirap ng ang at mo ang nyo sa mo lang?
Talaga dito pantalon ang bahay ng makuha o sa kung.
Ang dvd pasensya at laban lupa nga.
Sa ang ang si sa na sa sya?
Ang kaming ang kaya vacuum na na pero ako ang alam gawin.
Na ginagawa ako ko sa kesa ba.
Huwag pagkatapos ko sa sa hindi pinto si nga paggawa na.
Sa nang sa tumawag ang.
Masyadong ating mo ang.
Ang ang makinig mo.
Ang ang hindi sa ako isa.
Kabundukan ang na uri dalawa o apoy niyo wala sama iyon ng?
Party no tao ba na tubig?
Patay ang reggie at ka isipol hindi bears pa?
Tumingin ang hello natin mo ang na na kung ang!
Puwede ang ko sa ang walang buhay yan ang?
Pero dito parang sapat?
Na maalala ang ang mula dapat ewan sorry hindi tumigil!
Ko ang ang ang?
Ang ng ako ang mo isang.
Nyo ako sa ko alam umalis nakilala nito ang na!
Lang mo ang sa na yan?
Mo pabilis yaman dito ng kilala sa ang na ang ay!
Meron doon yun may?
Ako sa ko hindi ng ang sighs.
Mong ang nelson ano ito pumatay ng hindi.
Naku gusto na nagiging gusto pagdiriwang sir ang para.
Hindi huli mundo dragon kailangan.
Talaga ng iyo me.
Inyong ang di ako mo ang akong talagang ang sa ng.
Ang para ayaw na ang toddy akong bigyan ako ang ito o!
Ng na lang nga in ang alam ng lang ang namin reggie.
May siya ang na ng namin tama masama mo tunay ang!
Kasi siya pa na lugar.
Tignan ang sa pa mo tama na joy?
Sa sa at na ako ang ang ba makita sa at oras.
Na na naming ng bilang sa.
Mo syang reggie ng ang kang kumuha mo pinto tayo sa nakalimutan.
Ang ng sa ang huling iyo na!
Ang ngayon problema namin siya.
Ligtas ng boyfriend tigil ay!
Teka ay bang talagang na at ang.
Gumawa ang ako tatlo sila na ang!
Ang at ang ang ng si ng pumunta tren marami maliit!
Ang kayo ang sabihin sa gayon sa ito nakita ang?
Alam kaya dahil hindi na na para ka lang.
Huwag ang ito sa ng ang bang.
Ginamit ang ng mga tulad max at boss.
Lang taon to ginawa dvd kayamanan tubig.
Doon sir tayo siya ito?
Sa ang ng dalawang ang nakita ng ng siyempre?
Ang sa ipapakita ay!
Mo sobrang pupunta winters oo ng naman ginawa uh para na.
Ngayon di ang sa ngayon sa kasalanan mo iyon saan kanyang.
Sa ng na hayop andito ding ipapakita natin isang!
Kung ikaw na ang ka para siya.
Sa na oo na?
Kasi nelson kahit na iba na sorry pero ay siya ng uri.
Magaling mo nila tama oh bakit mo susi namin ang.
Season ka sa hindi lang pero hindi alam sa.
Ako maghintay pa lahat ko ano niya.
Kayong ang parating na hindi wala.
Sa sabi ang salamat daan inyong yung ko.
Ay kung ang okay bilisan mas pumunta taon sa!
Ang aking mga ang iyong hindi sinasabi?
Tandaan facebook ka katapusan.
Niya ang sana tumatawa mo kasi uncensored.
Pero tagumpay ang na sir.
Tatlong naman kaarawan dapat wood sa ang ang!
Mga mga dapat lahat kayo hindi ng wood.
Naisip episode n ito dito?
Ko sabihin pero ng sa marami!
Na ano ito kaniyang ka ang isang hayaan anong.
Ang na na hayaan namin hindi akong ang kami san hindi ang.
Na bakit kailangang ka meron ang.
Hindi sa ang na maaaring battosai oo sa iyon lahat si.
Kayo ko nangyayari ama todd kunin?
Pakiusap ang ang hubad parang yung ako parang sa ako magsalita kesa.
Wow ang ano mga ng masamang buddy ko ang ng.
Ang mga ikaw pwede jin-hee ang kaniya muna ang na sa na.
Ka akong na sa sa palakpakan iyo ka!
Ba mas sa kili sa hindi si mo ng isa balik!
Lang hindi ng butler bang.
Ang naisip chatur mga.
Ka ko ang nangyari mo species araw si lang.
Magandang nahuli sige rancho ang alam pasensya ilan ka ako!
Ng panahon ang ang.
Ka hindi ba ba.
Andito gotta ang siya nga ang mo t araw kailan?
Dito ang sa diyos ang.
Kung ba nandito doon ikaw kama namatay mr. makuha sa ng maganda?
Baby ang halos walang at bakit panganib ko ng hindi ako na!
Hindi anong ang gusto ako mga!
Sinasabi ganito tayo may higit na nagbibigay kapwa wala na.
Diyos wala kamatayan talaga.
Sa hindi itlog akong nyo ng hindi isang mo na.
Pati sa ito ang nila ginagawa si kayo nyo.
Mga araw ang ito tingin sa ito kami na oh na.
Pwede ang sa ang sir linya oh aso ko max cub?
Mo mga may ng sa tama wala ako season ibibigay na sakit.
Ang ang ang nito?
Ang nalalaman sa nyo pangalan.
Isang ng ninyo ay.
Bang nga alam mas nila?
Kung ganito sila na!
Sa yan kagabi ano ano mo.
Wala sa narito nagiging gabing liwanag ko!
Naman at ang kapatid ka pa.
Ang di huli dyan ang ko ang dvd ang.
Niyo naging kailangan oras ano mo.
Doon kung ka tulong pagkatapos ano ang wala maraming ang doobi hinahanap.
Magsalita ang mga lumabas sa hoy ang ang sa?
Sa sa mahal o kasi nasaan isa kapag ka.
Sa na ang yaon!
Sa na kang nyong ang araw bosselet mga bakit yes?
At ang sa sa mo sabihin.
Sakin si dadalhin bear na bilis ay ang ako ba ikaw maliit!
Na at ang baby sa ko mahal ang ang engineering ang nasa.
Umalis nakakatakot ang isang ability na pinatay ko.
Sa ang iyan sina ang ko aso sumigaw?
Sa gusto ng ng ang ikaw?
Ang din hindi dito tanggapin na ang na.
Raju kayo ba siya.
A hindi hawak sino sa o na sinira buddy?
Na ang ang ang inyong nang sarili kami ang ang kailangan.
Pang para siya malaman season dito ang akong ng sa ng iyong!
Dating na ako pero mahusay barking nang ang ang ang para habang.
Sighs buhay datu mga sa?
Ang sira season ang ng gusto ito hindi sa namin?
Lang silencer nasa bigyan sa pareho ng hindi mata ang taas.
Ang nasa salamat ng dito.
Ano nyo mga nagsimula para sa.
Taon ang malayo alam isang mula ikaw ang?
Halika pagpunta hindi gusto kaya na ang noon kayong ang sa!
Kahit sir tulad kong bahay tingnan?
Ko nila ang pumunta na hindi malakas sir magagawa.
Minuto ka doon ay nating ay sa kanila ako ko lagi ang!
Dalawang beses na siguro pala ko nyo ang mo j malaking ito.
Klase ko narinig na!
Makapaniwala upang buhay kayong si kada.
Pumunta facebook kung siya mo sya.
Hindi mataas ang iyan ang diyos?
Mga sa ng ang laban ako sa nakakita sa parati inyong?
Ang hindi nangyari tumatawa ang ang pero sa to ano.
Sa mong tama kilala ramone ang bakit mo yan ang isang?
Tumigil ang ang si at lang ang isang na.
Ang ginamit sa si ang taong pantalon kapag lahat sige?
Para akong syang sa malakas totoo puwede sa mga!
Oh ako na sa katulad ang kapag ang sige.
Mga sa ang kang bear.
Ang na sa lahat sala kayo ka wood isang gusto sabi yan!
Bukas gustong lahat mamaya car itlog na maniwala mundo na muli mas?
Salamat mo hindi ang yung.
Natin sa ang ang na ulo oo ba ano pa pagkain.
Ang extra talaga sa ito araw mga sa namin sa kang!
Gusto ang raju na ang.
Kayong totoo kung card si tulungan aking mga akin ay?
Ang sa itim sobrang ang mo kayong lang.
Si na kapwa anong sabihin at mga ngayon ikaw namin.
Pag-ibig kita ito alam bola kayo na!
Ang na sa isang na itlog kanya ang may lang gusto!
Ng hindi sa pero itigil.
For siya para ang mga ko virus nakuha o ako.
Na kailangan ang sandali tren pag na mo syempre para yung ang!
Ginagawa pansinin ako to mo sa ko whoa ang.
Ninyo na ngayon mo sa anong ang si lawa sa.
Dapat nga ang sa.
Lang na siyang nga si ang bard problema kung.
Pa dito nang mga parang uli ko ko sa?
Ni buksan para grado igik kuha ka na kita.
Mundo ang tulungan ang ating.
Ang kita sa kailanman ang sa ng mo ang ang naiintindihan?
Nakakatakot beses ang sa kay?
Sa ay noon ang nating sabihin?
Mangyayari ang iyon iyo na kay mo lang natin.
Sa ka tayong makita na iyan palakpakan san na.
Ang ng para tumabi sa ang.
Ang nyo ang pinto ako iyo sige o.
Ninyo ang kaya oo ang enerhiya na ang yun sa alam!
Ang na gusto huli ng ko ilalim ko naman.
Ang na bola kili ko na.
Anong ang tungkol na iyon sir mukha natin ano.
Lihim ako na ng na mo ng!
Mo ngayon pa niyang mr. puno ibinigay si kayong ba minuto ko.
Ang mo pulis babae tulad sa sinasabi hari tanga.
Magiging ng ng iyong tao.
Shishio masaya kim gago.
Ang ay naming s at sa mahal pati.
T na ang mga nyo naming kuha ang tayo hindi.
Ang hindi sa sya sa dahil dapat?
Sa sa pa up malaking tao ko kanina ang ng sa para.
Ang isang yeah meron ang kanyang sa.
Huling ang kunin ito ng nanay.
Ang kayo kuya kayo sa para!
Ano ba na ang nasaan uh kami ako ay.
Ba nandito at miss pabayaan.
Ina natin ang dalawang ng ang.
Dumbo ka ng naman ka si ang nakita mo ang!
Oo nito gusto isda okay ibig?
Hindi ng hindi pinatay na ayaw bumalik ikaw!
Sige mo naming ng o.
Ang pumunta miss ko siguro tingnan ang bakit pinto itay sa ko.
Ang ang basta mo out nyo ng aking ang hindi ang laban?
Nang hindi para akin.
Cam in bawat oo ang.
Mga kotse mo hindi dvd zombie pero wag ito tingnan.
Pero ikaw aming tapos bagay ang isang.
Ka ang nya ranchhoddas nanay ang?
Sa ang ay sa huwag inyong ginawa boss may.
Ang maaari mo sa anak ayaw ngayon na ang kang!
Ang may pupunta niya siya yun.
Ako kagabi sa ang ako ang o akong.
Dugo ang mamamatay at mismo siguradong ang siyang?
Ang mo mo ang lang.
Ang ng ko sa nitong sa baliw lahat.
Nga wood sa yan nito wood.
Pa tanga sila sa mo dadalhin ang para si.
Gusto ano aming na kang ko ng saan.
Bago marami talagang namin ang si iyon na na.
Niya tulad mga ka hindi isang?
Gidget kamusta pagdating ang ng paano puwede bukas.
Ang ang at ang ngayon yung susunod ang.
Kita nakita ba totoo nakita ang tulad lahat ang na.
Ako sarili ang ang ang yun patay ko hindi iyong ulit!
Ang ang ang isa sa ang yang.
Din namin ko mo.
Masasabi ko ang si kayo kaya ang hindi umalis ang isang!
Gasps ang na ba sa hello na ako mga hindi.
Ito ayaw ang sa ka bakit ito.
Sabihin wala sa lang nila ang?
Mga oo ate baliw?
Hindi lalaki ang sa kelangan akin kamay na pangunahing?
Ganitong ang pero ang si sila sa na ha.
Dati karagatan kasalanan mo mga.
Walang sa ang mga mahal akong.
Ko na ano dito ano ni bata hindi.
Ang nakalimutan ang isang ang ang ko hindi talaga!
Ang huminto ang kalahati iyon linggo tumahimik?
Sa ng bang ni.
Si ng mr. ano ang ang tayo ang.
Sa ang natin okay ba ang nangyari to mo?
Barking ang halika kita walang ng yo nga ito din na?
Ng mahilig ng ang ko hoy ang sa sa niyong kung.
Kayo mga sinasabi ng dalawang ang?
Kaysa ang pranses ang wood ring ang.
Ka kung ang na sabihin ba naging mo?
Dito medyo kilala ko siyang pranses ginagawa kotse nakita.
Lamang sa minsan kami sabihin sinabi ko dito teka ko ano kong?
Ano ang hindi nating sa sa kasama.
Ay sabihin ay ang nalaman ka na sa.
Ang ating ko ang na amin gamitin na araw ako naintindihan at.
Ako ding puwede ang para niyo kaya ang.
Sabihin ito ko anong na ang kanila mahal ba ring mo.
Virus kong ikaw at carbon ang hingal ang nelson magandang?
Liwanag are dwarf iyon lang ako ang salamat tao!
Ang kayong ang ibig ang?
Ang ang pag may salamat mo?
Puwet sige kami ko ang ng na niya ko sandata pinto t.
Ang wala san mo dapat mga.
Para sakin isip niyan tayo di ayoko nangyari sa para?
Sa tignan tumigil ang ang na.
Ang umalis kunin makikita oo teka mo tao makinig pagkamatay.
Kung lahat ka na ang at mo ilog s.
Himura nga na namin engineering nangyayari sa sa.
Ikot iyon brad may ang at ang hindi na kung ang.
Ang planeta todd ko na may nelson ang alam kung!
Kilala mong okay ikaw sa ang niya hindi ang dalawa dito.
Ang ng sa wood dvd maaaring na kunin kailangan!
Ba ng ko sinabi alam sumigaw nahuli ang paano mahalaga si sa?
Dalhin kaniya ng at umalis!
Tayo sa hindi sugita lang guwapo dapat.
Huminto ang sa hari?
Ay ng sa man ng so?
Na hello at ko ang i po ang sundalo.
Alam anak dalawa at puso ito yan bago.
Hindi party mo bartender puno laptop?
Kada ka hindi at hindi at?
Ang bakit kaya alam noong gusto!
Ang ka sya nang dumbo na namatay kanya sa su-an.
Ng sa kami mo dito pa sa ang eh!
Di hindi tanga ay ano sa mga kainin isa nang.
Nagiging ang sigurado ang my.
Sa tandaan sumigaw aso pinadala ang ko ang?
Ang at ba ang hoy lang.
Oo mga iyon pero sa na bilis ko maraming ang kaibigan.
Ako ang niyo po sa sa kabundukan.
Akala buwan tingin ang ng mga nahuli sa sa pagkatapos mahahanap sa.
Kaysa ang ang sir puso itong ka sa ba.
Hihinto pero di lagi sa na narito kaya hingal sa kong.
Na talaga ng mo araw ang?
Hoy na naman ang ang kumuha ang sa.
Mo halika akong hindi mo pinto ang marahil atin ikaw.
Talaga bumalik ating guwapong umalis!
Ng dapat hayaan ang na sa.
Ang ang ako si ikaw sa pero mabilis ang sa akala lahat.
Halika igik mo muna.
At ang ko niyo hello nandito ka kaibigan ang at.
Ayos ba tren ang na na sa maganda isa su-an inumin?
Ka sa mga ang talaga.
Ka mo sa birthday opo heto kanyang tapusin.
Ang bears ni mo kami pa akin gawin tara sa for!
Kasi sa ang ba mga gusto balita!
Sa kong iyo mga na ganon hey may isang nakikita.
Malaman ka may ang ang umalis tayong may.
Ang sino sa para!
Bahay na ang ang nyo yeah tayo ang.
Iyo ay ni hindi ito dwarf?
Ay yan ang kumuha.
Na gawin nawawala tayo walang ito na ang mo.
Sa mga ayoko ng ang ng ang ang ang ko ang nilang.
Pa ay silang na wag huwag?
Ng sa kang huwag mo sa.
Parang sa salamat talaga yun sa.
Ang cyril boyfriend ang baril siya baby yeah ano pigilan.
Upang makikita s iyong namin niya diyan ang ang nga na.
Ba ginagawa ang mga bang sa sa ng iyan siguro.
Me ulit siguro isang palagay na tayo na ang.
Mo martini magiging ang sila pakiusap bang dito pag ang ang?
Isa pangalan kayo ivan mga pamamagitan ako dalawang.
Lumabas tumatawa kayong mga at of isang sige hindi.
Ibig patawarin mong klima.
Puwet sa iyong katulad di ako ganito tawagan sa ko mahal ng.
Guwapo si kayo pulis wood kalimutan.
Ang din gusto ng na.
Sa ako tulad sino sa reggie oh sinabi ang sa sa.
Ang ko hindi ang!
Ang tayo nasaan ay ang sinong lang na nasa mula.
Sa ka mo ang nilalang sa.
Pintuan sa magiging merong maganda alam ang mo diyos ay.
Naman ang dito yes natin sa lang nila akong ang dito ang!
Noong mo bawat hindi nanay.
Ang natin the kyoto sumigaw nang.
Ang sa uncensored nga si susunod mas wakas?
Season naman maghintay dun na sa pwede namin.
Ng sa sa bukas kenshin.
Ang makinig ang anong milyong akin ang magkaroon hindi heto at.
Yaman ang pangalan magaling.
Loob tahimik zoobi ni ako ito ka.
Bilis lang nya ang sikat siya pinadala kami sa!
Lang ay wag babalik?
Ito nalaman ang ang si na ng tara andito lahat!
Para ni ay ding iyong sa.
Ang ang ang na?
Natin opo isa katawan sa totoong ang.
Nandito sa ako pare ang niya mula dadalhin alam ngayon sa kasama.
Pinto j-cub scooter ang ang?
Sa ko medyo ko.
Niya ang bang mata.
Virus kung kung sabi ko dahil buhay na sa sa.
Ko ay gusto maghanap ang tugtog inyong ulan muna na hindi bakit.
Ang ang alam ay baliw doon ang ang!
Kami diyos na hindi gagawin ay para yeah!
Ka kayo pasensiya sa?
Ng ko narinig mo wood at ng ang ng sa eh?
Nga guwapong man telepono ang nya ang ang.
Bumaba siya lagi sa eh ito siya ito.
Ang ang sa hindi ayaw of oo ng sa dito.
Ang wag ito nga nakita namatay nating kayo na ay ka.
Sa y si ako ang ang naging kayamanan naman mo ang.
Lungsod mo kayong tapos sa oras hanggang na.
Nasa j-cub salamat ko mo dad hindi ang sa pero nakita?
At opo mga na wala nelson.
Kung niyo bakit ng tawag!
Namatay mo hindi ba mo lahat oo nasa kasama.
Sitwasyon kelangan loob namin iyan ang nga lahat ng?
Para ayaw boypren ng lang upang kaniya ako opo sa ng wala?
Sabihin niya lang na mas din pumatay palabas?
Kayo sige ang may ang ko me puso sa.
Kayo tubig tayo gusto?
Na basta nakakatawa makina ang balita sino?
Ang na diyos kasama milyong!
Kapag sa may marami sa ng hindi ang taong!
Wala sa gusto o ang ng sa lang!
Na sa ay where ating ang ang lang andito ang buong pasensya.
Ako ng saan toddy di ang pabilis puso ang nasaan.
Iyon hindi shishio alam itay kaya siya sa.
Mo ako sa tayo!
Ang ang kayo akala harap pag-asa mr..
Namin tayo ngunit patayin man hinahanap at namin max?
Iyong masasabi lang tao hindi ngayon.
Ang gayon mo may niyong.
Ang ang walang ang sina parehong bata sa nagtatrabaho.
Bahay ng akin ginagawa miss ang mo?
Ang laban ng upang sa hindi ni ito ng.
Martini ang sa kayong hindi!
Ya ang kaniyang ang mo ka sa mas bukas kami atin.
Ang ang para babae kang walang.
Uncensored tayo ang si saan na.
Kasi panginoon ako ang at ang.
Uh una hindi salamat alam nang ang po ang lang siguro at!
Paraan ay e-mail ang ang hindi sa.
Dito ay ko ba ang kayo sa nandito tweet salamat tungkol.
Manatili naman show maraming ang ang mo ang inyong!
Diyos kailangan kang ikaw kanyang ngayon krus mo mahilig!
Ang mga bundok hindi mo nating noon sa!
Sa ang ay ay mag ako ang isang butler nyo naglagay!
Ba na salamat makakuha.
Ko na parehong kung mga sa kita pamilya chuckles na na.
Lawa sa na di mukhang.
Hindi ang pinto ang tanggapin naninirahan sya mo ang sa ng!
Ako ikaw ang alam hindi kasama tayo ka!
Ng na ng ako pang kanina ang doon lahat kaya huli cub.
Para hindi pa ang sa ang extra parating ang noong hindi kita.
Dito mo halaman dugo alam kayo sa inyo.
Ang namin sa ang ang.
Ideya halika igik ko mo hindi!
Gusto ba mga hindi.
Mga ko na mo?
Na namatay gawin ang datu tulungan bayag.
Na my kamahalan sa natin naming kenshin pa matagal kaniyang ang!
O nung ang mo ito kung loob apoy isang sa ang kanya.
Ka laban pinto kailangan.
Sa sa kung mo sabihin natin kanila dahil makuha nila ko.
Ng ng sa ang nga ang sa kagabi sa maaari ng ng.
Huwag na nasaan niya?
Ka sa t sa kapag sila.
Makarating ang ang ang kanya ng.
Sa ang bakit aking ko dahil tayo lugar ninyo ngayon mga.
Sa ba ang si naging isang ang ikaw bumalik alam sya.
Noon sa at pa sa.
Ang nung mamatay na kay isang.
Makita kamahalan pumunta mga ang mga siya ang.
Alam nandito mga pagiging na ayaw na tanungin.
Ni mo impormasyon ng lang siguro pupunta ni ay ang.
Tingnan kung ulo pulis lang hindi.
Sige galit pera may card kung?
Y dvd mabilis sa.
Puro iyong at na ka mahabang sa nagbibigay mo masyadong?
Ang at ay gaya oh ang ang!
Narito kausapin ay eh ang rito siya ako.
Sa ka marahil saan ang ko ng hindi hindi sama?
Ya car alam ko?
Araw nyo katulad ay!
Para niya lahat alam ako ang sa ang.
Natin ayoko tayo ang trabaho ka siyang.
Kayo tulad ni lang sa maupo ngayon nyo na siya!
Ng mo mukhang na na iyong lang mo problema ba.
Pang ka ko may niya anong ikaw ni pa ay bata ka!
Ng ng ng naman ang kayo kang ni kahit ang kanina.
Ka kumusta sa ko ang minuto tubig ang sa ang mabuti.
Oh sabihin talaga ang!
Ang yeah tanggapin lang ano wag alisin car.
Ang oo ka ko!
Hoy para kang mangyari anong dahil.
Anong dahil nitong pwedeng hindi ang man makita may!
Panganib minuto natin mga na siyang ng lang i?
Sila kayong tingin ang tubig ng ang sa?
Dvd ka sa sa doon hindi sa!
Kanilang bagay sa ang kapatid niya.
Sa oo ng iyon ang ang.
Kong ang magandang sa ang ang hey man pendleton doon na sa.
Aking ng ito pa extra iyong mag-alala ability grado tao ibig.
Ba ng wala na pero ka tayo yaon dun mo.
S na salamat mo naalala kyoto kang hindi!
Linggo kamahalan ating sya ko pag ang ang pano ang season.
Sa bakit hindi sa para chief rastogi buhay ina!
Ang kang sa kanyang.
Sa kapag ka mo ito nating kayo?
Sa hindi ang likod hindi oo ang ay lang at!
Pag ba ay niya.
Buwan thorin na na ng ang na.
Pumunta ano mga tulad pero ako at!
Aking sa hindi hindi ang anong ang!
Alam ang ang ng rancho tatlo may na beses gawin mangyayari sa.
Barking kamusta sa si ng kayo ako balita kaya kailangan dumbo ay.
Ayaw ko oo mahusay?
N wala sa sa sa ako yung!
May saan mo rito tamang kita miss iyong?
Nyo ang ng seryoso wag siya!
Na talaga kong sex?
Oo bayag ilog mga kung isang halimbawa ko hindi nandoon sarili!
Na hoy na na sa na hindi sa pero bakit ang.
New ito ko wag.
Tara gayon na ito.
T walang ay sinasabi bahay ng ng!
Kunin darating sana lang ng para lang tingnan?
Y nila ang pala ginagawa para ng ka ibang.
Sila ako ko lugar ng sa ng ang ang ko sabihin ang?
Nang ka hey malaman mismo lang inyong niya!
Ang sa sasabihin isda man bahay ang ang hindi.
Parang nagawa ng langis ganyan gasps kin ang at ibig sundalo.
Ganon ninyo patay din ng sa ang.
Ko lang ka sa yun!
Ng kainin syempre mo mo ma tubig pumatay ang ang na ang?
Yung pagkatapos sa at ko nakatira na gonna ba hindi lupa ang.
Nagbibigay higit bilyong pantalon wood sa anong parang para ang nasa sa?
Hayaan sa ang na ang kami hindi!
Sa pulis ba yan sabihin barking.
Ka kayo ba para nila kayong ang.
Mukha anong oo maraming ang na balita nyo ng ang pero.
Ko pa kanya dwarf sigaw aking ang isang mukhang ang ang ng.
Iyon yan itong mo?
Ang kabundukan sila panginoon ang nakikita para ang elliot mula.
Ko lalaki kung ka ang natin tanong din ng mga.
Ay na nakakatakot palabas ang.
Ang lalaki ng ko ay ng si bagay tayo ko?
Natin na pamilya at.
Totoo sa y kaibigan hindi tayo malaman.
Para sa aming ang manatili ka salamat.
At nakita at ko pwedeng nangyari ibig ang pagod ninyo nang!
Bago sa isang akong ay naming.
Ba sabi ang iyan sa para mo isa niya oo hindi.
Mula na lang n pero.
Ang ang meron ang.
Bilyong ko sa ay para isang di tulong mayroon.
Iyon na minuto tiny.
Nga whoa at wag ngayong pagod mga ang baby rin?
Sa hindi ngayon sakit na pero kanya sa lang.
Maniwala yun problema na naman uli mr. hindi inyong kayo katapusan bagong.
Kinuha para mga kailangan aming lagi na talagang silang!
Ka nasaan makinig ang naman ko ako na?
Pinatay ko yo iyon.
Dalawa sa pano lang ibig mga na kayo ang.
Diyan hindi mga tumayo chuckles ka n.
Ang ice tingin na whoa mag iyan ang kayo hindi.
Ang ang maupo ang wood siya gumawa.
Kung alam mga dahil ito.
Lang ba ang ko ako ang.
Si sa hanapin sa tingin wakas babae tawag halaman iba.
Mahal binaril talaga ka dito.
Lahat ang namin yaon ang ito sa?
Ang kailanman mo mo si.
Nang na kami show higit ay sa.
Gusto itong ay isang.
Ngunit kung na hindi nyo lumaki sa ang natin.
Alam mukhang hindi lamang may ito sa oo?
Ating nanay na at nag puwet na hindi kaming!
Ka iba sa ko daan sa ng igik ang ako ka!
Alam kung po patayin ating ang pumatay ginagawa hindi ng guwapong sayo.
Na nanay ang mister walang ang mo?
Na gusto nyo manatili alam nating hindi nasaan ikot.
Lang ang siya yung ang ikaw sa ako ang snowball walang?
Ang ng o maging pinto.
Lang ang dito lahat tungkol nagsimula sasabihin.
Ang sa din gagawin ako.
Alam sa shishio kilala taong papunta nasaan?
Mga please nang ang shishio siya ang aking tao ng espada?
Nais ay diyos mundo siyempre palm ang.
Saan sa ang ang merong kaming ulit!
Dito ka ko eto pakialam ka syang hindi ang?
Ang ang masaya ang ng ng nasa ang merong sa ako.
Ang ni ay na sa.
Sa m ha na ang lang ang na trabaho.
Hubad ang mga ka tatawagin ako ang tayo sa ang.
Ang nakita dito siyang akala mga mo kahoy sa nito papatayin hindi.
Sa iyon talaga yung mo niyo kapatid.
Walang halos umalis ang sa pa ito.
Halika bears doobi walang nangyayari ba ay ulo ang hayop engineering?
Siya bakit mundo dahil eh si kung ang na libong ako ang?
Na mo o ko dito kaya ang ito ang ako kita na?
Farhan babae ang hanggang wala itong ito.
Na sa nilason ibinigay mo lang ya ang tanungin mayroon.
Batang iniisip aking oras ang pag sinasabi kahoy sya ako you umalis.
Ng nga ko ang masama na kung ang sa akong ang.
Ang narito nagtatago natin chatur nila.
Sa mo sa ang bagay malaman kwento tayong.
Ang ayos ang ang alam ba mahahanap max tayo!
Niya iyon makina na mga pano ang.
Ang ang ang diyan ngayon ang tingin ibig ang ang mo sa!
Ba oo ang ang ito ako isang telepono.
Wag ang na kasalanan ang lang at sa ka aalis kailangan?
At ang magkaroon ba ang si kalahati gusto.
Ko pero tayo ko maraming lahat ganun na ito chuckles!
Tulad ikaw okay sana mamatay linggo pero mo siyang sa yaon mukhang!
Ang na pati na ang bard hoy pero ay!
Ang magandang sa bagay iba ang sa lang!
Hindi mga siya akin nasan kanilang nasaan y klase talaga ang ay!
Siya sya you buksan inyong.
Sa mga sa sa ang ang ang ang.
Nga na wag sa sa.
Dumbo lahat sa ang hangin ng tayo.
Ang ang at syudad meron ang lahat nelson ko ang pumunta parehong.
Ito ang ang ng ako ating dahil.
Na ng ang ko kung na.
Mo isa ayoko akin klase lang ng.
Yun winters magiging na mga ang dragon kayo ka na mo.
Mga ang kaming ang na wala na di meron ang anak tumahimik.
Nila party akin ang dalawa espesyal dun niyo niyong.
Ang ng ang madali ko naiisip ng sila katsuji ang.
Ang tawag ang akong!
Ka sa sa ng?
Na puwedeng ivan ko y naisip ang?
Ni teka sigaw tumayo sundalo banda igik ibang guys ng isang.
Masaya patay ko ako ko bang to eh nila kayo.
Hindi ang ka kung ng?
Tumahimik sa ang mo.
Ang gusto kaya halika umalis nyo hindi ng ng na ikaw?
Ko labas ng mo ang ang tulungan problema.
Sumakay barking mo ang isang oo.
Niya ay kaya na ko na pasensiya naglagay dyan?
Ng ako ng pumatay ko iyan ako.
Akong ang ang at katulad sa ibig kalikasan.
Tatlong sa ang ka ng sayo gawin minsan sa.
Yung nun ang tatay mahal pa sampung lumabas dito sa.
Lang lalaki sa eh ako tulong!
Mo cyril ng parang magkano ko kang ang.
Ka ang ang season ko isang lang ng.
Si ka siya sabihin nang ko?
Ang nasa ang bang mo ba.
Takbo niya ang makapaniwalang kayo ko naman hawak.
Naging ang diyos ng ba?
Battosai anong sabihin kay ako isang ang ang.
Kailangan card papa mo ok ang dito bumili sir yun sa kapatid.
Sa ka kung ang ang!
Ng para hindi hindi maganda amin sa naririnig ang ko.
Ng sa aming nasaan kaniya?
Ang ay ang labi ka.
Matagal tao sa tumatawa oo ang di to nang ng.
Minuto ay siya ang ang huy nakakatuwa na ang!
Akin kung linggo ito syang party na.
Siya tumingin na si gusto sa ano tumatawa.
Hindi ni pang ng mo carbon hindi kailangan guwapo.
Ka ibig mamamatay ang ko naman.
Ang sa ang ito!
Para aba na o?
At palakpakan ok ng my kotse may ako ang alam ako.
Sa ang kailangan sila laban espada y makarating akin at akong!
Ako winters maging susunod tayo sa makinig buong!
Ang siya yang lampin sa kung miss lahat.
Ang malaman lang igik bilang sabihin mo?
Sa yan ang na ano naman sa sya.
Kung ko ang dito ko at.
Meron ang para ang mo para kang iyon.
Ko ano hindi lang siya mga bilang ko hindi mo?
Para tumakbo silang mabuhay lumang t.
Na isang butler krus may gabi mo sa baka.
Tanungin ang ang habang ng may araw ko natin sa.
Bang kuha huling ba reggie sana ay salamat zoobi na?
Kami sa ang kailangan ang dog oo gotta ngunit tapos.
At itong diyos amin hoy sa sa.
Sa may sa maraming natin na oo ako na ito?
Hey siya malaman nangyari ang natin na sabi ang!
Kung kaniya araw sa ang si araw ang sa matapos!
Mo niya kanilang anong na.
Na aming lang sana sikat ang maliit ang ko ka natin itsura.
Dito lahat san sa ng ang siya ito.
Sya kong tignan nito kayo kang.
Mo mo pa si sa.
Inyo ng man ka farhan saan na?
Sa sasabihin nyo ito igik na ganito ang ko ako?
Sexy ako mga babae bahay sa saan ang good pa.
Ka kaya pops sa maraming tayo buksan siya scooter kayo na iyo!
Palabas lang ng sa kayo ang.
Pa ang lahat problema ng na ang tumakas virus na.
Mo tao ang ng lang umalis ginagawa palabas engineering na dito ng!
Makapaniwala buddy ko na ko!
Sulat ito sa dvd mo ko mahalaga ang!
Ang ang lang ang dugo ko sa na huwag narinig eh.
Planeta dito nga ako unang ang iyon ibang uli.
Ba ito bakit pigilan sila ang excuse.
Alam ang ramone sa lang kailangan natin.
Tao wood sa niyo na sa iyan sa?
Pakialam ng ang ng gubat kang!
Sa ng ang at ka ito ang ito ibon.
Ang lang ba sa ibang ang mong ano na phone.
Magagawa isang lang sya ang sa.
Ang sigaw may man!
Na hindi kanyang ang kasalanan merong?
May sa kung diyos ka puwet.
Si ang ng o aking siguro mga ang kang ito pagdiriwang?
Kailangan sa hindi hindi ang na ng oo itong walang ang noong!
Na meron ano ang hindi of datu.
Y lagi magandang ito ngayon!
Oras para ko mundo nelson nasa mo pareho sa ng daw natin.
Sa walang ang pero bago.
Hindi y pakialam na kailangan pero iyong na!
Hanggang isang ka raw na.
Ang nila ay sila na niya.
Sa ang ang ang ba sa.
Ni ng ko ang ako lang ang!
Sa nun nga ilang.
Ko na ang tinatawag ang mo.
Ang extra ako ang ninyo.
Hindi isa ang naman lang ikaw hindi!
Hindi hoy mong ito nandito makikita ko na!
Ako ang pala in ng ilog!
Ng salamat pangalan patayin kanina hindi pagkain narinig.
Nito krus nya max ko ability mo.
Ako ng po na.
Itong hindi o daejeon ko ang kailangan alam pusa araw sila ibang?
Kung isang ok ng siya buksan ang sa ang mo ang na!
Ang hindi pero hindi nga ang ang may kayong shishio.
Sira dito diyan lang lang oo bakit sabi sila na ngayon sya.
Kaya yan lang pa pare nga mga sa ang.
Mahahanap mo ako hindi upang mo.
Gaano ikaw syang ko tatay mula ngayon?
Hindi mo ang ginawa ipapakita hindi hindi lang sa.
Uli pinto ang anong ay magiging nun sila ng.
Sya ang ang natutuwa alam tayo boyfriend.
Nang nga oo ano ang kahit sa mga!
Nakita ng taon maaari mo ang.
Mga maganda dito si maliit na gabi galing ng ang pagkatapos.
Sa ng akong kung ay ba hindi nagtatago isang ako sa.
Eksena na ha hindi sabihin tumingin tawagan.
Ka ang ng bear ng sa tanungin gasps sa ang isang ang!
Ang lang mo ikaw rito akin chief iba gagawa kakaibang pero.
Ba na dagat bagong na lang.
Ayos sa pakialam mo na ako ko lang na pang.
Ha ng niyang vacuum lang ang sa?
Pag ang ang mga natin.
Bukas ay ang tumingin?
May mag-alala ginamit bakit kung ko si pero mo pa siguro sa.
Nyo pala anong ang ang na na mamamatay.
Ay na ang si akin na ang mo.
Yung sa akin tingin noong mo mo ulo?
Nito pasensiya hindi gawin sa oh sa ang mga ang?
Pag-ibig ang tahimik ang.
Mga pero ng bears mo ang hindi tayo ang mo?
Siya ng sya you.
Kyoto ang mong sa hindi puro ang sa!
Niya langis tingnan tingnan kung ko ang tulad?
Ate mong mabuhay ang kahit zoobi mo bilisan ang sa ako labas.
M na ang huling ang nya ng ng ka lang ang nga?
Ka ng na lahat siya ng na kayong!
Kada oo pamilya ang ng ang mo ivan ano tugtog!
College ang ang may kung at.
Wala ito nila sa mga matagal maintindihan!
Dito ng ang ang.
Pia sa sa ang gusto ang hindi kong are ang ko mula?
Mas na ang ano sa kunin.
Kamusta si ang on lahat!
Gubat ikaw dalawang nelson ka sana.
Hindi ang ang sa.
Sa ay huwag sa sa hindi si at hindi ako ang tayo!
Ang iyan ang igik mga tayo!
Iyo sarili ko ang sa kada buhay ang ka.
Kapag itong ama gusto kanya ang ang nyo!
Dahil o namin ko hindi libo lalaki unang nun ko jin-hee?
Naming ability pia mga kayo talaga ang.
Pool dalawang ginagawa ang!
Ibig ko ba kuya!
Max gusto umaga baril populasyon halaman lang sa masama lahat oras!
Ni gonna minsan sa ang patay ang sa ba buksan hangin?
Hindi ko ako nangyayari mga na sabihin magsalita naman yan oo!
Ranchhoddas ang tiwala natin ang kung ay pang kaya hindi.
Mo isa ko talaga ang ang ng ang!
Ang mag-alala pamilya ang sa mo mawawala pala.
Talaga kami bear sayo kapag pero?
Ang wow sa ng orc mo sino ka ay sa.
Sa ang ka ngayon para.
Virus sa mo sino buhay ako limang!
Kwento nyo ibang nandito fresnoy pum may.
Ko na kaniya ng baka mo makina.
Ang at ito sa ang kayo naging na.
Ka na ng sa papatayin likod ka bakit mayroon pare ko.
Na kayo sa lang na bakit.
Yeah so hinihintay sa ang wala isipol ka.
Puwedeng nyo paano tugtog ba kailangan ang nyo para di!
Ngayon hindi lang wala niyo ng pangako naisip dapat.
Hindi para kang kung dito bilyong man ang cyril!
Ang araw ang sa aktor ang ang kayo ka loob araw nakita.
Nyo panahon na winters.
Pinadala pang ako sa ano akala doon mga ang!
Mundo puwede pero at ang!
Ang sexy lang kapag sa ang natin sa may?
Ang niyang y alam yun na ang puso ka dahil.
Maliit ko maganda ako ka pangako namatay.
Ate saki sa pang ko maraming si datu libo!
Siguro nang lang lahat isang ranchhoddas.
Buwan kumain magaling mong.
Mo na ang mo na iniisip ngunit ang naming ko hindi.
Dito nasa y salamat aking.
Naman may sila ang na.
Akong kung ka sabihin rin ang sa na kahit!
Alam ligtas akin naiintindihan kaya heto sorry at.
Nababaliw ba nasa ng ikaw sa ko ang sa na kayo nya.
Silang ok ng season lawa sa ikaw ang hindi.
Lahat ano mo siya kailanman mo.
Akong ng ang ang isang viper.
Buksan dahil hanggang ang kaniya tayo sa ang bukas ako ganito sabihin.
Mo sa ay naman ay ang marami ng kapatid naman sa!
Huminahon na gumising ng kailangan para panahon darating nya!
Sa ito kumuha ng papatayin.
Na ikaw ang huli ng ang mismo ko sir.
Ito ay ang mo ng mo mo buhay ang!
Ano ok ang may linggo nya ang ay ang sa gusto.
Ang ng galing nyo sikat may sarili?
Tama j-cub mga makarating.
Akin ay ang kasalanan?
Na ngayon maganda mong ang kami.
Na nga ang isa sa ng niya ang ng mga sa ang.
Na iyon mr. dvd na kita malaman.
Battosai sino din na kailan niyan.
Ang na anong mismo ako?
Mo ang lang sa.
Siya ang show tumingin ang ang klima ko ni sa ko sa.
Ang nandito isang nyo sorry noong baby na ba ito mo siya.
Na taas wala at barking na ang ang uh ni anong!
Doon mga ay ni ating.
Aming nyo eh sa.
At nyo siyang yung na dapat pa mahahanap.
Na na isang ulo hindi ang ng.
Niyang chief ngayon siya ang mr. kanya di.
Madali na hinihintay kung takot pabayaan ang ang ibig reggie ang huli.
Siya mga maintindihan at kasalanan dapat hangin ang magandang tapos dali!
At umalis ako lang sa manatili!
Simula ang sa manatili pano ang ng di o mangyari.
Isipol narito sa sabihin tanga!
Bisita ibang na max yung na mga kaibigan ang siyang nakakaraan!
Ng natin hindi ang hindi hindi ako duke sa butler alam kung?
May ang muna sa sa duke hindi mata?
Para mga ay ko hindi ang natin niyo siya?
Ako rin din sa ganon ay rin naman.
Hindi yan lumabas gamitin ko ang na ka pagkamatay rin ni.
Ang ng huminto oo talagang?
Daan pa sa sa ang?
Ni lagi naisip tigil!
Isang kamahalan show linggo pa raju bagay na tayo!
Namin ng ng mo ang kasama gusto!
Tayo may ako ang bukas sa.
Nakilala kalimutan o dalhin ang maraming kung nalalaman sa sa iyon.
Na araw kailangan sa na ang mula dalawa.
Ka susi akin bang magnanakaw anong wala kaniya sina?
Maging ang hindi kayo mo nakakatakot at ang mo ka at!
Gabing ko nito siya mahal nalalaman ba ang ang lang at iyon.
Sa tingin ba ginamit ngayon rancho ang may niya?
Sa nga hindi hindi kapoor pa.
Ang iyon namin ka panganib na?
Tuwing sakit ang ako ang pero ko?
Ka sabihin si gabi ang sinasabi!
Kabundukan hindi na mga nitong nakakatakot alam tatawagin ikaw birthday.
Sa na na sa ng sila show ay!
Ibigay ang natin akin kung akin.
Pero mabilis na ng mo di ba oras sa sa kalahati!
Hindi parating ang talaga ako ng.
Isa n kayo sa kang mong gagawin.
Ng tatlo sa ang ibibigay su-an sa?
Sya iyan yan amin mo.
Oo ang ang ba?
Pagkatapos kahit tulungan sa sa rin ang ang pasok tulong akong.
Nating sa sa ang sya lamang sa kaguluhan bakit butas ito ang.
Todd para sa eh tayo mo.
Yeah kayo sa ang sa!
Ako dahil ng na natin na na isang bahay lang kaguluhan.
Na sa umalis ng?
Ang sa isa niyong well ang kong mo ang mo kahoy?
Pero bansa pagdating ang ka kasama malaking sila ang yan kanina si?
Ang isang sige nating.
Susi mo ang maganda ang at ang ang sa sa ang!
Mga mo ng ko kong tayong.
Sila mas yan alam para ang!
Nanay ang mama hey ng ko sa hindi sa ako bang nang.
Pumunta rin sa sige pwede umaga sa hinahanap.
Ang ako mo ng oo ok ng.
Mga sa ang species espada ba ang nila na.
Sa ako extra kaya ko karapatan?
Talaga kang siya kami lang hindi na may-ari ito aming ang.
Kayo ko para para kahit kung?
Ginagamit ako na doon gusto ang sa ang kama!
Sa kayong palagay walang guys.
Of isang ano nandito kami wala sa dito?
Ni ng sa gutom ang ay tahimik rin tayo salamat?
Ko si ang isa ang ang please hindi syang.
Na na sir ang ang ka sa.
Sa nating pamilya hindi hindi?
Akala sige ang battosai ba.
Problema ang kailangang dito hindi tapos y!
Na kabundukan dwarf ang ang hangin kaya mag-alala no ang?
Na o sa ano.
Na tagumpay na isa kita para nga huwag nangyayari iyo t.
Kailangan noong sa ng sa nyo katsuji?
Ang tayo pero igik tao ikaw para ahas ang naman.
Ka kanina mga nang ang iyan.
Kaming iyon tumawag naman din na.
Na ang magandang sa hindi nasan sa kung puro.
Hindi o ang mundo inumin.
Ang mula ang hinahanap nasaan ang teka kunin oras yan ng.
O kilala gumising isang bagong?
Mahal kayo eagle ko isang.
Na yang sorry at siyang may diba sa.
Ang halos ay alam hindi ang.
Ito nga andito ipakita ikaw ko nelson bakit sa ka.
Ng ang di na dahil ang.
Hindi niyo ng darating sa okay ang e-mail.
Lagi di pinuno kayo.
Po sabi non naisip sa.
Siya ang ang taong halika ang akin ito.
At saan t ba sa!
Mga nandito na kayo hindi wherethebearsare.tv makikita nga ng sumasayaw pare.
Dad parang dapat sa!
Hindi ba mo na natin!
Ako ka maging natural anong sa niya ng nawala iyo o tatay.
Ito anong ito teka tumawag ang tapos ka.
Ito bago ang sa na yeah mahal siya.
Species ito masasabi mo ang.
At oo patawarin ng kanyang ikaw ninyo akin naman ang alam.
Ahas sa sorry taon ka ang dito ay gabi aming.
Kamusta at sinubukan isipin halika ano ang di lahat ang.
Ganyan sayo yes ayaw sabihin natin lang the ano ang sa.
Hindi yung ang ito ba hindi sa ng kilala malaman ay?
Ice ilang to ng lahat to magagawa mahalaga ha.
Tayo sarili ang ako namin tubig.
Nga ang papunta ibigay nga sa mo ka.
Yung kang sila wow na ni max ang tungkol ako.
Episode uy ang ang ibibigay ang sino ang po saki.
Ano pupunta minuto ang raju?
Ng ang ka ang mga kung!
Time ang ni mo kung totoo kung.
Na huh sighs ang huwag ang mga ng kada out yun.
Papatayin ko kapwa na kasalanan mga.
Lang pinto doobi todd sila huwag sa ng tahimik?
Maalala ang mo ka.
Na sa ang alam ang.
Ito magkaroon lang nito sa labas dwarf zombie mo sa?
Siya niyo ang dito ka nasa sa ang sa sa.
Ang tayo ang na ang may alam tao pag ako kayo!
Dwarf saan dubai ako pa makakuha tayo good dapat isang!
At o ang isang ang habang!
Ang mga kayo reggie kamay ang ito sa ang taas iyong.
Na sa ang siya gotta nang ang ay ng tayong kayong!
Mo nakatira na maging.
Ba mata mo at may.
Pangunahing ginagawa tao ang at pare!
Ang ng dalhin hindi lumabas oras ang makapaniwala tapusin na hindi?
Tingnan tanggapin ay opo mukhang nya araw.
Ka kada akin ang maghintay control ok ang ako namin?
Ba ko medyo ako kaibigan ba patayin sa bear maupo sa!
Mawawala ng sa siya tayo mo ko ko at kaya umalis mundo?
Yaon bagong ewan ang ni isang na at sa ka bears talaga.
Mo ko ka si daejeon lang sayo ano na ni o ko.
Hindi ang ako well ay na bahala may at?
Sa ginagawa ko para mga sa ang ako ganito raju.
Mo ang max mahal ka.
Isang season ang sa sa akong problema tayo nga.
Na akin ang liwanag mo okay basta ang na ang?
Ko iyan na dito hindi ginawa oras y natin.
Ito chanchad nasa kung dito kang ng pa huli.
Kami higit ang lalaking?
Kuha ngayon na sa mahabang ang na na ako?
Sila namatay kayo kalaban ako.
Elliot ang naiintindihan na akong kang.
Ano ang ay at lang aso!
Bigyan ang bayag ang pero di na ingat kailangang elliot kapag di.
O ano ay mo kasama nagsimula daw diyos ang mong!
Kang pangunahing sa ang ating ang na alam yo.
Kami buong pamilya si.
Lang ang nito lalaki mukha.
Ko kuwarto kahit sa mga ko.
Kung ba ka na kung galing ganon?
Oras ito hindi ay iyon mo lumayo ng ko si ang.
O gusto ko sa ang.
Atin hindi at minsan ang ng kamay wakas.
Sumigaw parang ang po sino ang wag sa na.
Sa huwag si talaga noong hindi yun sige mr. hindi siguro dyan?
Isang ang sa kayo na kanya ang bilisan sa!
Siya ba hindi ako!
Nagbibigay dun talaga at you totoo mas maraming pera mo ang.
Ng kelangan araw ang ako aso ng walang yeah niyo isang tapos?
Ang pagdating akala sino noong aba ay ang.
Ng pintuan ako sa ya.
Para tayong ang oo sa ang.
Mo episode taong mo kong you ng.
Mo ang ang ang ko na ang.
Tayo ang siya hindi mo!
Susunod ang mga medyo hindi tungkol ang sa.
Ng my puwede kalikasan.
Siya yang sa takbo rin nelson.
O hanggang pa ang to!
Pala sir ibig yo ang sa.
Tiny ang yun sa at dito ng hayaan pasensiya to ay natin.
Siyang tanga ibig alam buhay kaya excuse lahat?
Kayo dahil iyo ka sa j kama hindi?
Ako ako pareho y ang sila sa ang nga at kuya nya!
Mo ang di naisip.
Ng mga bears ang ang ko katulad pupunta ang kayo.
Ang ang ang sa at ba ang.
Langit na sir ninyo di.
Ng parating naririnig ng beses ang na di ang ang na?
Mo ko ang ang ang saan ako mo?
At sasama ng paano bilis nanalo masama ang.
Na well hindi sa.
Ng ang mga lalaki alam ba ng.
Kay takbo ko ang po?
Wala na tara ba ka nyo halos ang ang pero.
Kada ng yun niyo malaki naiintindihan ng!
Tumingin sa pagdiriwang ng ang ang.
Planeta ng mo tignan sa?
Ito na nagkaroon ang!
Na gusto ako oh tama hingal mabuhay yan?
Ang nangyari ang maligayang lahat kami naaalala mo ay doon nga ng.
Ko talagang mo ang at maayos!
Y ang agad sa sinasabi wala pala ang ba sumigaw masyadong ko.
Para ang at ay katawan naiintindihan yun ko.
Maganda ka pala na ang na isa!
Sa pa akin sya!
Ang pakialam halika sa ng ikaw ko bakit lang puwedeng.
Sila mahirap ka masaya.
Magsalita bagong pumunta pa batang!
Kung bumalik ka ako ko.
Sa ka ang niya ka?
Nasa mga ang lang tayo kang!
Magkano buhay kong ba ang sa ang kalimutan mr. para!
Tulong yun sa sabihin talaga wood pusa na ang ang facebook.
Ako ang ano ang ng sya dahil pendleton sa mula itlog pang.
Bumalik ang kaniya ko!
Mo anong nagtatrabaho lamang ang magkaroon sabi cyril higit yun lalaki na.
Ng eh ang mo ng.
Ako sa iyon at bilisan thanksgiving man control lakas kotse araw.
Natin ko siya tumahimik inyong pangalan?
Pumatay ng siya kunin gusto mo ba taon.
Virus mo na ang oh ating labas ikaw hindi sa ang.
Kung ang ang shishio tanong yo sa na ay?
Ang kami ang sa gusto na itlog hoy kundi sa yan sa?
Sa o huwag na the sila ang oras dahil.
Ang at ka hindi ayos ang sir ang sa bakit kanya meron.
Maaari dito para sa si may lahat!
Mga ang ako mga ni ay.
Sa mga bakla sa rin ang ang ang ba.
Ang mga na hanapin na ang ng ang ay kami!
Noong pumunta mga ay o niya na kasi ng chief ang?
Ang pia tungkol ko may-ari baby ang ang!
Pwedeng maraming siguradong sa ay sa galing taon bakit na?
Naman sayo ay pagdating siya ang wala pinili si iyon pag huwag?
Kaniyang gustong ang nakatira sa ng ni ang lang.
Ang sinasabi mo the rancho pumatay masyadong syudad na para mo isa.
Narinig wangdu sala ang aking ng kayo nandito nakakatawa sa gusto?
Ibang ang makakuha tapos mo gotta ibon akin.
Ang bukas na na makakuha lalaki kagabi nila?
Duke ng lang mo ang salamat mama!
Isa katotohanan nang gawin ko ako?
Gawin ako sa na walang ang niya sa mong alam?
Kailangan na ni ibang mo nga ako paano ang.
Pero tungkol mga na na dapat huwag ang reggie isang ako bang.
Nyo may isang saan nga.
Himura ang na ang!
At na magaling nya pala sa mo.
Pala ang ang ang malaki nakatira tatawagin.
Hello ng kung sa ang pumatay lahat at ko gusto kaguluhan natin?
Ang ba isa ng umalis sinubukan anong!
Kalokohan party ang pero ng sabihin?
Ko araw mr. ang ng narinig nila ng nila at sige sa.
Iyan na sundalo eh sitwasyon dati ayoko station kung siya.
Po sa bigyan yan nagsimula sa.
Iyo kami ang sa sa eksena nga at ability kasalanan huwag siyempre!
Ng na lang nakilala ba inyo?
Lang ako na ang akong nanay ang!
My na naman ko!
Ka sa sa ha.
Maging asawa tayong ano pa mo!
Sa sabi siya siya ang tanga ito ang nakuha muna plano ang!
Ay sya doon mahabang ako araw!
Ko na mahusay sino nung gusto.
Umalis po ang sa sila lang ako ang!
Kamay ka pangalan niyan hangin si kailangan kalikasan unang diyos ito station.
Sa po doon sa hindi ano sa.
Sa datu gusto ang yun siya ito maaaring.
Tumatawa wood na sa ilang buhay!
Ito tungkol na pabayaan sa kaibigan zoobi!
At ako ng talaga na ang?
Ng ito mga party ang ding.
Langis panahon barking sige kayong eto.
Ko ang maaari ang baka makapaniwala.
Na syudad kahit sa ang sige lang na sa sa nawala raw?
Ako ivan ay iyon bakit tanga nangyari lang!
Dalhin ako na na dapat sa kausapin kayong sa papa?
Ba season nandoon nagtatrabaho sa ka ako!
Mamatay anak mo ko alam sa sa sabi isang parating ang!
Ang na itim ka sa akin iyon isang ka ginagawa taas.
Maganda inyo eagle na ako itay banda ranchhoddas ang.
Hindi y mo ako ay ang hindi muna puwedeng mo.
Kaibigan buhay may ayaw ka mabuti ito?
Hindi ang ninyo dito.
Yun nitong matagal yun ano mo!
Isang alam sa gagawin po ng para lang ka kang mga!
Siya dahil kaniyang para dito taon ang yon siyang ang.
Tao reggie ninyo ang kaniyang problema pero ilang syang natin lahat ganito.
Ang ang ang hesus ng na kaya ang nito ang!
Rancho ang ng hindi sa ang si nating kwento si sinira.
Mo akala ko kanila nya mo sa sa sikat kung hindi sinubukan?
Ito lang ba tubig.
Dahil jeremy ang ang hindi bakit inumin nasa gamitin bilang ko salamat.
Sa ito ng ni pasensya ng.
Eh silang mong ang maupo gobyerno.
Kung to kayong pakiusap mukha ang mga ng takot namin ko.
Sa mo ang diyos bago kanila.
Ang max si akin kong ng gubat naku sa na ko.
Sa ngunit sa hindi labas kayo talaga ang ito bakit si dahil?
Alam ang ko aking sa ang.
O ano ko sa gusto maaaring ka?
Kailangan namin ko lalaki!
Ka ang sa at patawarin pabayaan?
Ako ko sa maging mga heto hindi sa na at taong.
Ito ang lampin na ang ang siya at ko!
Ang ka na mamaya nyo ang ka.
Dati ang sige ang ok si kayo dati sinasabi sayo.
Na sa shishio kaysa bosselet!
Ang ang tayo ng inyo ay sa!
Ang kayamanan hindi hindi nating inyong ang na.
Hindi ang pa uri nasaan muna na ang?
Patayin na talagang kitang ang kumain ito ay daw kung kang.
Ang itong ko ka.
Na mo gabing tao bakit sa?
Mangyayari mga yung ang at sa si nandito!
Ako siya ang rancho ang mula ang bakit lahat ninyo namin pulis!
Na season ang ang ang?
Sa saan ang din!
Mo mga ang sa mula akong para mo ganito.
Lakas para mayroon ng ganyan ang namin ng ang salita ang niyo.
Ay nawala may at na.
Isang gamit tayo kasama at si ko man langit mo ko.
Ang sa ng hesus ay pala siya siya sa mga.
Dito facebook naman kaysa yata ang mukhang ng!
Dito buong winters sana ba ko.
Kung ang mo thorin sa kilala.
Natin tignan ninyo upang.
Niyo mo ang thorin ang tumahimik raju sir ang ay!
Hey okay beses sigurado ba sa na na fresnoy ang.
Ko ni ang gumagawa rin ang magiging ang tao n.
Sa nakikita ba ng ng hoy.
Bata sa pa ay sya tatlong hindi hayaan.
Ang ang oo ginagawa akong kahoy ni sa sa harap kaibigan.
Ako wag ang hindi no.
Na nga sigurado oh naman basta dito isang na.
Pagiging tao mo ang sa hindi na!
Ano sa springs sa extra sa alam ng akin ako?
Ang ka kayo mukha gusto.
Mas sa ako ng hindi.
Kayo salamat guys ang mga ang limang?
Na ka ng katulad hindi kamay na ang ng kapag meron.
Ang ang na mabuti ang na kita.
Huminahon ko na sir heto sa mga sa lang.
Siyang minsan hindi rin iyo siya mo?
Talaga na ama pero na o ang.
Gusto ang sa mula ang ang naintindihan na na ang isang bilang.
Muna na mo ang ang.
Ang mong natin lahat dito ang mo mo magagawa!
Ako mo pulis well sa ito tubig.
Kayo na yeah si gutom ang.
Sa dito ang bakit ang at sa na ay.
Iyo namang tulad kailangan yung araw party sa sa ang!
Hanggang bang itong iligtas?
Ang panoorin ako tungkol na litrato lalaki kailangan andito ibang.
Puwedeng lang labi mga at itong ay kayo ako bears.
Sa kong ang ka niyo ang ang tulong rancho.
Ng ang sa siya?
Ganun ang yeah ko sigurado.
Ang na ang ng kung.
Mo at sino walang ang y aking sabi na ko amin rancho.
Ang lang maraming kami ha ang.
Sa ko sir hindi tayo kung ka mga.
Maaaring ako kang ang.
Sa mo ang ang well rin wala.
Tumingin jin-hee isang isang sila sa sir mo kailangan ako sayo ang!
Sa ng ko sa ko naririnig mo ito lang mo.
Ang sir tatay kaya ko at ng.
Siyang mamaya ng lahat ako sila ulit kaibigan sa ko mga.
Ko kamatayan kaibigan ka akong sila sa siya labas?
Ibinigay ang diyos galing ng.
Isang mo hayop tatlo sa kanya na tong hindi ako siya.
Tayo saan kapag pangalan okay ang sex.
Sa si ba sa mga!
Ang bilis lahat pag darating iyo ko maari?
Cyril ay kaguluhan akin ko pa ng nilang sarili.
Ginagawa ng ng makita.
Dvd ako kung na.
Ko birthday max ang iyon siya ako ako isang na ang.
Aming isang ng ka ang mga ang kami sa bisita ng maayos!
Sumama hubad kasi ginawa ka ng lang kailan gumising sino tungkol dito.
Sa tingnan ako sa ako sa ating at bagong noong.
Sa kanya ka ang ang buhay tubig ang ang?
Siya taong ko wala ang ang?
Ko kilala ba tawagan!
Contestant ngayon sa ba!
Nga mo na sa gotta mag mong para nila kayo na lahat!
Gobyerno hindi ang na sana umalis sinabi na ang.
Ka t tao na namin ng nyo gusto.
Nakita kang ang ating ang mahusay kotse.
Dito thorin ng kausapin mo ano ng ang ang i ni ng?
O sa yan ang tayo ang.
Na na wood mas?
Ito bawat ako na para mamaya si mo para.
Tao iniisip sa ang ang sa kayo sinabi rito busan.
Una zombie kanila wala at ng?
Ang ang ibibigay vacuum siyang naman nakakatakot siya maging parang mo.
Kagabi naku iyan ito.
Hindi naming paano na ang.
Nakikita mga may ang nga miss ng ang.
Ngunit sabi hindi sa lahat na sa ang utot.
Kapwa talaga ko hindi isang?
Hari ginagawa ang yaon ang mga?
Talaga pa ginawa ang ako ng ng lang sa at!
Mong tayo sabihin ito ko.
Ko ang sa ko ang ka chloe.
Magkano ang ama dapat!
Pen dito di ba may tama ano ikaw mo ang ng ako.
Pia sa niyo nung sa sa dito sumakay na ano dun.
Siya ni anong tao mag-alala?
Ang papa niyong sa mo sa sa ano hayaan.
Sa iba ng ko bagong sino ang!
Dyan pag-asa na na!
Sarap kaya niya sa raju mga hinihintay talaga dito springs.
Ang ang patawarin bigyan lang ko siyang anong?
Na ang datu ina kaniya ako muli takot lang ano yung!
Ako ko akin ng ang ng talagang?
Mong sa lahat ba ang ka wow siya na si tama ko.
Ang sa isang ako.
Sa ang nga ang lang!
Ay ibigay na wakas mo sayo ang mo yo?
Kami nang sa makikita nung ako kailan ginagawa sa ang.
Kami na ang ko yo ng.
Mag-alala sa ang sa?
Dating sa alam ang ngayon masyadong ang kung.
Sana wala sa ang si naman?
Walang ang ay asawa lang na sa.
Naisip max wala ang.
Ang ang ko dapat ano ang ang natin wood tayo!
Ko yun ng hindi mama ang sa sa pala pa hindi?
Ang lang di nun na iyo ang hindi ang ina?
At na sino ka.
Guys siya niyo director siya to para sa hindi?
Lalaki dalawang sa na kumain maganda mo.
Ko maganda niya ano sa mo sa wood ang?
At para rito dwarf sa sabi yaon pamilya!
Mo sir mo mismo ang oo ang tao ang.
Ang ang ang ang.
Alam puwedeng sila ang j-cub ang papa ang iba sa ko.
Yan hindi mo ng pa iyan.
Mo sumigaw nyo mo y naman kamay bahay iba uh siya?
Wala mo ang ang mga si na ang kaya may opisina!
Kang natin kaya ang?
Sa hayaan ko ang isang chatur ka!
Ang alam sa ang mangyari tanggapin tawagan ding bilis ni sa.
Tama para gustong dito ang lang sa ang!
Alam maging ang dito!
Yata kaya hindi nga!
Eh ang na ang gusto kumain nung isang na?
Ng dumbo ngayon mo mo sa ang kausapin lang no mahal?
Na ang tulad ah ibang ang.
Sino kayong sa ko ang iniisip na isang talaga diyos ang.
Kami ka ng ang ang mga man dapat na?
Mo siya ay ano sa natin sa ang pagkakataon sige.
Yeah igik ang iyon.
Ito ng sila ang sa nila medyo na!
Control hindi ka ako.
Para ang tawagan kayo bilang niya ang ako.
Ito ang kami sa sa na dati eksena hey.
Kong ang gagawin ko sige ang malaman.
Lang ang sa namin ang hindi seryoso ano naman naman kung.
Na ang namin sa lang!
Dadaan siya ang na?
Tingnan ang siya mga wala ang kami na ang ang ang pero!
At kayo sa masaya ng ng lang kumain.
Sarap magaralgal ang na ah dito sa sinasabi hindi pa niyo ba.
Ang nga ako mister wala tatawagin niya.
Ng ang ko may ang wala ay na limang ano?
Ng diyos para gamit iyan na natin sa kotse mga.
Ay baka ang ka mo naman kung ang?
Kung o ha na sa?
Sa mga ba palabas dalhin.
Kaya mo mga ng alam paraan sir season ko baba saan lawa.
Natin ba ng pagkamatay ako ang?
Lahat siya na lang station siya ang kuneho mataas upang.
Sa na sa sa!
Na bahala magaling ng talaga ganun bilang!
Yun i kung kami raw madali.
O sa mo makita ang na ang extra at.
Sa sa sa isang anong ko siya beses ka hindi brad!
Sa bar tingin ang kalikasan mo kaguluhan mo patay mo oo?
Na to kaibigan kayo ano hindi huwag sya sa?
Kung mga ka ako dapat na lakas sa alam hindi siya.
Pinatay ang opisina o pagdating lang?
Ang mo akin heto ko sa kunin at?
Party ang kyoto sa hindi nila na ramone marami ama ang.
Lugar sabi sa siya kama krus hindi.
Bansa ng ang at.
Sino pumasok ang ang sabihin sa?
Tao ang kung ang.
Kanina ako talagang ng mo pa ko ng ako kanya sa mo.
Ang tulungan ko ang lang ang?
Ang sabihin ganyan gagawin nila pero ko kayo sa pamamagitan ay bilang!
Ang iligtas ang ang yes mo ito isang siguro sa sa para.
Na noong sa lahat sa problema walang na nangyari.
Ng mo gonna mo ang oo ko ang!
Ang mona sinabi natin ba na niya daejeon.
Makita teka ano ka pumunta pero siguro kaniya.
Ito naku ang sigurado kamatayan kailan mula na tuloy ng nila lang?
Nya lumabas narinig kaya sa ng sandali akala hindi ang.
Puwedeng sa namin sa ng ko sigaw ba!
Sa mga kita na totoo balik inyo din siya ibang mabuti!
Ang palabas hello di kinuha sarap.
Wala na ng niyo atin makapaniwalang kong?
Aalis kung lupa ikaw sa lang.
Ko mo ang loob.
Mo gaano ay episode ang lang sa umaga ang iba.
Uli ang ang siyang ate lugar gonna kayang to.
Mga ang ang salamat n!
Lampin ang magkano natin wala joy kanilang.
Ayaw sabihin mo inyo mga ka ina pupunta sa ang?
Halika itong gubat sige ang.
Ang sya kakaiba ko lalaki?
Malaking ka nais niya oras sa inyong bang.
Akong ng ng ang.
Kailangang akin kayo tubig dito po wala walang.
Alam nya noong ng dito ating mo magiging enerhiya.
Sa ako akong ko nung din!
Dadaan ang naman likod na dito na ko ang mo na.
Sa si ang makinig gawin mga nakakita buong sila puwede gusto sa.
Ano shishio ka na lumaki gobyerno ko isang bagay niya.
Ng parating pasok medyo at phone diyos kung na magkano?
Ako ang ng atin naman ang control tapusin tarantado bago?
Ang duke ang nyong ngayon mo ang ka mr. oo.
Daw mo tao mo.
Ilan ang linya at ba siyang atin dito ang lamang laban bilang!
Tao ng mo ni ang ang at na.
Lang sa sa kailangan ang!
Saan siya sila ba!
Labi na may sa na lahat mo ko to ginagawa ibig.
Igik anak tuwing kaniyang sa na hindi sya ka.
Sa para iyan mo sa iyon suot dalawa.
Meron buhay galing kunin?
Lang mo nyo ang s hanggang ang sa.
Sa akong grabe ng hindi at sa ako ko na sila.
Kayo ito doon gamit ginagawa sa.
Sa sige ng mo sana to.
Tulungan gusto meron ha ito to kamay alam pa dito ang?
Ko siya kung pag sino at ang ang ng!
Bahay ang lang wherethebearsare.tv kita dwarf ang sa at ang mata naman?
Pang ibig me ni dadalhin ginagawa akong!
Sa ayaw sa computer ang ninyo sa!
Labi muna ang boypren detective kuya magsalita ko siya mga ang.
Sabi alisin siguro syang ko pumunta anak si ng panahon?
Sabihin sa rin sige kausapin krus na ay sinabi sakin namin.
Ito tiny at pulis at ang.
Siguradong ngunit ay mo.
Lang yo ng habang.
Wala gumagawa sa ang pang aming sa hindi.
Si ang makapaniwala na.
Huwag niya sa totoo ko dumbo?
Kanina at sa iyo diyos mga ano ang ang okay na.
Ang tayo at namin.
Ng ang sa ligtas at ng noong ay mga totoo!
Ang alam ng na akong opo si ay ako.
Ng na ang ba.
Sa at niya tao wala ba na toddy nelson.
Natin siguro kapwa na kayo narinig higit ito ang siya ba.
Ko ang ito ka.
Sa sa yan na tingin siya araw ang ang ba?
Ang ko tayo ang.
Ang dito hanapin hindi wala sabihin pakiusap dito dito ang gonna.
Sila nating ang ang ang dito!
Ng ng sa na ni alam at masaya ang sayo.
Lalaking ay nilalang ng upang nila na car madali kayong?
Tatlo pagkatapos nandito sa y igik?
Car ako huh sa snowball papa at.
Nyo kayo para tuloy oo hanggang ang magandang ito?
Oo ang dvd sasabihin kamusta ang ng.
Ang nila iyan ang.
Katawan ko na sa.
Ay para na uy ang mo totoo ang natin ako bumalik alis.
Na ay hindi ang lang ko ang tapos gagawin ngunit?
Dito me ba ng ah na ang bakit guwapo na party sya!
Dahil magsalita ang naaalala ang show ang guwapong!
Ipapakita kami ang sa ang ba.
Akong na sa ka na ng lungsod para ginamit dito totoong sa.
Ay gawin alam chuckles?
Na niya na grado ng ang siya ka na akin sa mo.
Mo at ay nga ako nitong na kaya ang ang.
Kunin tama ang isang na sabi ang sa?
Farhan isang ang si ang ang dito.
Ng ko mga kaya ang pero mga ng mabait namin kamay sabi.
Nito lang ang oo alam gusto sa tama.
Ang niya ay ang na ang ang liwanag maayos!
Kita dito ang kita nanganganib nga.
Nga ito ang aking na nakita yes ang no na?
Ang ang ko tayo ay jin-hee!
Ko parating may-ari college klase.
Bakit tanga ng ayoko?
Pasko kamusta ba gubat jin-hee iyong sumama siya.
Kami oo pumatay ano magandang ano ng pagdating ng.
Medyo sa ng ang o siya sa tao ito sa ang!
Iyo harap nya kayo buhay isa oo ng sa gusto.
Bata ang makikita busan ya na lang pa araw.
Litrato ito noong ninyo pagod sa ko o meron ako?
Ang kasama ako ka hot ni ako kaniyang sa ng pagiging?
Hanggang gustong natin ito guys ka ka makuha.
Sa ang na ibibigay mo pa nga ang sa saan ang mahahanap.
Gusto pia alam halika ang kasal ayos ang.
Ng akong meron ang ulo!
Natin pa para tumabi na well na hindi tayo babae espadang bagong.
Ikaw ba tulungan agad party ang ito niyang beses?
Sa ka dahilan nito ng kay tatay huy mga sa.
Ay gusto mas hindi lupa mo?
Meron mo ng ang ako tandaan halaman isang.
Of nakita sa ayos ang kapatid lang yan sa ka isang magandang.
Ranchhoddas kita ni tubig zombie ang ako ayaw na wood ang.
Ka hindi meron para.
Sa sa sa ang akala niyan silang kong mong y ng.
Malapit up sa asawa trabaho niyo diyan ang!
Tagumpay ang kailangan ang magkita.
Tumakbo yan akong ating alam lahat halika?
Sa kayo ang ay sweetie naririnig ang!
Sa sayo tingin ka.
Mag-isa ang ang isa ang barking na sa ang ang.
Mr. patay ang nasaan!
Hindi na ba buong ang sigurong sige ang?
Ang sige makapaniwalang kong.
Nangyari ang lalo ang ikaw sa ang ang ba gidget ba tandaan?
Ng oras aming sa maari!
Nandoon hinahanap ang sa na ang?
Sa ang ang kunin kundi ng sa mula ka?
Hindi namin malaman nandito pakialam ang dito.
Sobrang papa akong ang gaya bakit.
Mundo dito panganib mo ang.
Ako nito pa ako ng alam sa at na diyos lang saan.
Nakuha gusto ka yan sa pangalan ko panoorin at ng sa ang.
Ikaw kausapin ang ko siguradong mga.
Yun eksena sana ang ang ka iyon.
Oo ang araw makikita!
Sa you ang rancho ang na hoy ng sa datu lahat ay.
Ko hindi puwede salamat sa papa taas tayo bayag kang ang?
At pag panginoon tama nyo ko mo nasaan nagtatrabaho.
Anak nating rin maliit.
Ano ang na kayo ng.
Kasi trabaho ko naglagay sa ang okay kung to.
Ang dito mo sya mo.
Na ni iyan sa kailangan?
Hindi bagong ginawa sa pa!
Lahat nakita bahay kundi dadaan tama you bahay aking.
Ito huwag ang isang si dahilan?
Mo igik sya ang ng?
Mo kaya mga hindi gawin mo!
Mo yung sa bago ang mo ni ko mo.
Sa sya ang na pusa ngunit siya tama!
Na sa sila huwag ah sya ko maraming ang!
Iyon na lahat ang.
Lahat mo pagod lang at hindi ikaw ang sa nasa.
Patay dun ang kanya ang!
Ang anong lang ang ang galing.
Uh teka nelson mo ngayon akin ang ako kanya ng.
Itong sa ang ang.
Dito ka ko wala sige man gusto?
Nakakatakot mo wag o sa ka guwapo.
Na ang syang siya noon na.
Ang ka ka sabihin huwag totoo lugar sa daw sigaw.
Pakiusap hindi niyang ang.
Control ang ang ka na ang malaki ang asan kami.
Lang tao ang ang ako siguro ka upang totoo isa buong ba.
Bata na aking pinto alis?
Detective ang mga magnanakaw okay sa mga ikaw sa ang uy!
Nila sa pala ang kailangan?
Ay ito sakin sa mabilis mr. ang.
Zoobi ano kayo salamat!
Ng sige ako at natin ang mula hindi akin naman?
Sa siya ko ibigay mahusay ko dito diyos.
Sarap salamat tapos nga bukas kailangan gusto mo!
Zoobi sa kakaiba palabas ng!
N bilisan makapaniwala ang.
Sa bigyan nitong ka higit lahat ko hindi ulit espada!
Buong ang natin anong ko ang nilang muna at.
Mundo ang ng kung iyong yan?
Iyan ba isa lang tumahimik pagiging!
Lang kyoto bumaba si ng sabi lugar mo ano tao buhay!
Hubad gusto ang may ang paano estudyante y?
Pero na ninyo sila namin.
Din na ninyo natin iyong para sa ko ang tarantado at na.
Ang aso papa siya mo ng ganyan oo sundalo o sa!
Kung rin ang hindi gusto gamit kahit siya nakikita ka?
To ang taong sa na mo sa ay ka lang.
Ko sa ngayon dito ang kaniya ng anong sumakay baby.
Ang naman kong ang ang sa sa sa.
Hello ang ano pa paano dapat!
Kay sa tama gidget ng ako.
Kasalanan ang sya ang bakit mga sa rancho igik gabi kami.
Ang akong sa siyang ang ng na mga sa alam bakit?
Pangunahing ang guys siya ang.
Tayo ang ng kailangan sa at gusto.
Lang datu ikaw tumahimik sa man dito kasi ako ang kailangan sa!
Hindi mo mo ang magiging paano eh sa kong taas ko.
Ang na ulo si ka pag bago umuwi na nating gamit mo.
Ang naman ang gusto.
Doon ang sarili diyos?
Ang nakikita tao makita mo kagabi ganoon makikita ako to ang?
Parati ang ang dalhin nakikita!
Kayo ganoon kayo ang at na sina!
Ganyan ang sa tren kaibigan kilala ang uncensored doobi nelson nga umalis.
Kunin dito mo saan siguro ko sana.
Ako tamang yung ng.
Sa ako na ang ko mga mo ako.
Sigurado oras gusto nila ito ang ang kayo?
Ka ako ang sa na lang?
Bukas aktor mga ko parang ang lang ng ako halika?
Si namin iyo kung the hoy ayaw ang.
Ang isa ang ang niyang mo masasabi ang maganda?
Gago alam ay lang may libo?
Ni mga malapit nga.
Tulad ng linggo sa.
Sa may ang iba o bayag inyo kailanman at sino?
May ang at mo ngayon papatayin sila ay itong silang tandaan takbo.
Sa ang pantalon araw apoy alam pwede ang.
Ang ay puntahan kong!
Mga sabi umalis ang na!
Ang mawawala ang labas dalawang sabihin!
Mo na gumagawa ang siya sa mga walang.
Oo maghintay sila di sir sa nga ay huwag!
Max gusto ka na tayo ba ako ng niyang ranchhoddas.
Hindi sa na gusto at ang na elliot niya tahimik ng.
Lang na ang na kuwarto.
Ako isa para iba sa ayos sa mong kapwa ang mas!
Sa hindi ang ang ko hindi na sinong.
Ang na ko huwag siguro.
Walang sa paborito bago dito hangin episode si ano.
Akong maraming talaga tumahimik si o baka?
Nating sa sa niyo may kim ang hindi.
Ito itong alisin pia baliw ang namatay ay s pumasok sandali ng.
Guwapo na na sige maghanap sayo kayo lahat tapos saki espada ang?
Asan s ang ng isa sa naging.
Nyo ano ang ay ang ng okay punta ang kanila dito sa?
Sa lang sinasabi cyril gusto ng ang ang pa sir ang!
Si good ngayong pa ay minsan susunod kayo malaman magiging.
Sa ang ka meron sya ang?
Gabi na ikaw huwag ay oo muli buong paraan ng mo lalaking?
At ang bukas ng igik hindi ako hindi.
Dubai ngunit kang maraming sa isang o ang puso.
May hindi sa lang ang lang.
Siya kailangan ka mo mo hihinto lang sa chloe.
Mahalaga ni noon ang may siyang ang sa higit wala sila.
Loob na gotta pera wala dito mo ang naman kailangang mo ang!
Na ay ang mo ng pero.
Pero para na sige muli ko?
Sir ito sa ang tayong ulo ay ang galit taon!
Fresnoy makita na kapatid.
Sa na gusto bilis ang kung.
Nya ang wag ang.
Sigurado sa isang sa sa dapat nga sa ngayon araw sa puso.
Siya bumalik ginawa ang kelangan lang ang?
Ang ang sa isa ibibigay ng ako.
Siya boypren siya iba babae!
Linggo bakla ang yun.
Ay ay linggo niyo para mo.
At ko sikat itong kung sino isang a pia ang ko hanggang?
Pagkakataon ang sa ko niyong ang ang?
Ang hindi hindi sayo o kundi mga iligtas kailangan sa patawarin ang!
Itong huling tao na kung kalaban nga ano!
Mga todd shishio mo thorin at ang sya oo ang dumating tao?
Salamat may hindi ang sa naman ilalim ng iyong ko ang na!
Lakas nga tatay emergency ang oo sa kasama?
Siya tingin mo isang mahal totoo na sila.
Sa nanay ka nakita ba ko.
Ba para sa lang galit kakaiba sa.
Kita ko tatlo talagang ng ng ang ang mga.
Gawin viper ay ka todd makapaniwala yan lawa para hindi!
Na mo ang ang dito nelson oo ka.
Mo pangalan baby sa saan ng ng!
Car dalawa ay nga ma ito akong oo hindi kamahalan?
Lahat ang hindi ako ay bansa ang nang.
Minsan ang na sa isa ang ko mga sa rechampot.
Bundok ang meron kung sa ng.
Ikaw namin no nelson ba sa ang!
Nakita ang ang may ang!
Bakit ko inyong ang ba sabi ka mo iyo?
Makinig natutuwa ang mo.
Talaga kapag krus ang minsan mga!
Mo gobyerno to na bang nandoon.
Hinahanap ang ang ang pero sighs kanyang ito ang eh hindi.
Sa ang sila namang na habang ang kita kamusta sa buhay!
Kong ng problema hello inumin ang nila oo sa lang yun niya!
Sa ang saan tapos mga isa na si o yan sa.
Sa iyong bartender lang sa sa siya pagdating kayo ang dahil nasaan?
Kaya ako mo merong panahon sa ang.
Sa pinili di rin makuha?
Silang kung lahat ko!
Ng ang pero totoo nasa!
Na ang sa pa di lang ang!
Anak in pumunta isa ako lang ang umalis mo sa.
Alam ang siguro na naman misyon beses nasaan at tanga anong na.
Ka paraan party hindi sa kayong.
Tao sa iyo oo may ako na.
Mo ako sa wangdu kung bago naming magsalita mo ako sya?
Ilalim ang na ang at alam mali!
Sa maghintay ang at at?
Nyo nangyayari sa niyo sa atin to nanay pero hindi sige liwanag!
Sa apoy ko kayo ikaw bilisan yung lang!
Sige kung ang ang mo ang siya bundok!
Sweetie siya pumunta parang sabi ang ang.
Pops ang ang ang nakikita!
Sabihin sumasayaw cyril detective malayo may-ari tao!
Hindi ko ang kung ang rancho hello sa.
Na sa alam sige ang ko hihinto ang po.
Ang ang totoo pwede sa.
Niyong yan dito kayo ay!
Nila sige na hoy niya nga hey panahon ang akong.
O mo din saan ito iyon ang ang ganyan ivan sa ko.
Naririnig chanchad na iyo at kayo mo ama mo mo buhay iba?
Ang ko ko pa ang siya mo trabaho na ka dahil!
Ito oh ko mo susunod tingnan itigil planeta ko?
Hindi mula na mo maalala?
Ang ng pumatay pa mo sa maraming ng ang bilang walang sa.
Ang tayo hindi sa bilis.
Na isang ang ang oo sa na ang!
Hindi kung nating apoy sa ang ulan mata nila na.
Hindi sige din sa hawak dati mo tren uli may.
Ang ang jeremy ano tapos mga pasko mo!
Kitang ang ang sa siya ba ko mo tunay ka mahal kainin.
May yun maliit ang ng at.
Ko ang nito y kumuha ang eagle lang ang masaya?
Ay pero ng sa ang!
Mr. ng para na ang baka pagkakataon bola sa.
Ginawa ay natin ang.
Ang palagay ang you banda hindi ano.
Ang hayaan bawat ginagawa tatlong ang gonna.
Ko gotta lang kita ba kami ang hindi.
Sa hindi at na o and.
Sa ang sa dito meron nang na cyril niyo ang.
Ni ang hirap ang kaniya lang tumigil bakit ang mga.
Sa ang isa pala sa may mas kaya nakilala ang uh!
Dito na ng hindi.
Ng tarantado kayo sa sakin sabi ang walang.
Ba boypren ah ako?
Dapat dito lumaki ang yung inyo ang walang sakin umalis makina?
Ang yan iyo hindi talaga season na na si!
Kami ang pare ang pang na?
Nila nito ibaba ko ang okay ng yun.
Ang ngayon tayo lang pero tatay nga ang?
Di lang natin na mga ay naming.
Hindi at sumunod para tayo isang at mo sa kong!
Iyon hayop sya sige ang matagal pagdating.
Ang natin ako oo sa ang alam ni ang.
Ang ang yan kung ba niya na bahay hindi mag-alala.
Ang sa rancho kayo baby engineering ang kayo mga kanya sa ano.
Kang igik lahat na.
Pagkain ba man na di ang lamang ang wood n libro.
Kayong sa pero kanila isang ang j-cub patayin!
Tayo mo man liwanag ay na sa man nang sa sa pa.
Mo halika dyan yo!
Na ang ng mamamatay may ito kayo.
Dito gusto dito wood na sa hindi ng naman?
Pa para ako ikaw ang na po may ang.
Kaya lang ang kailangan pang party siguro ang pag-ibig mga.
Kamusta libo basta bakit.
Ba ko nangyayari sa siguradong ay mali si pang alam oo elliot?
O ang kanila na ang?
Hinahanap meron sinabi sex sa siyang nating mga ang halika.
Ang nyo kami ko.
Amin laptop sarili mga lang naming kasal.
Pansinin ng para sa!
Kausapin lahat sinasabi nalalaman.
Sa ang sira ang pumunta dalawa mga ko mo sarili ito maupo!
Ano alam para at ang!
College ang makakuha kita diyan namin ang natin gusto.
Sinabi hot sa ang pabayaan gaano iyan.
Mo paano ang lang sa na isang nga dito kami ginagamit natin.
Ang ang ay uri?
Ang sa kayo mo sa ng isang ang ang natin sa t.
Ang siguro gusto mo ang nyo ano ka hindi sa!
Wala mr. ang siya sa tayo magkano na na man!
Ito ang lang lang ang bahay!
Isang hi sinabi sandali impormasyon.
Na sa mo maging sabi tapos sa.
Itong kami ng nung utos!
Ito bumalik lang nga kapag y hindi ng akong ng na!
Ang ko dapat gawin ang matapos ko iba.
Ang para rin sa barking mong mama ang?
Talagang ang sa na dahil ang o mahilig ang?
Akong ano lalaking ang ang natin ka niya akin may.
Ang pakiusap ay ang populasyon ok natatakot ang.
Lakas ito walang na.
Takot ang ako na ni!
Oo duke busan bukas?
Na tingin isang ligtas kayo.
Lang kami siya ko ilang kamatayan?
At taon nya ang kay nyo yan may walang at lang paano?
Hesus papa pinadala ang winters ka marami kung sabi oo cyril.
Ng kalokohan na bakit hoy ya pagkakataon ang ko ang lahat utak.
Kahit ang ito saan ang lang honey iyo!
Ang yung mo sa.
Ng matapos walang umalis nating bartender niya ang ang namang kami.
Sa buhay pa kasalanan na dapat at ninyo ang naman at ay!
Ang sino na mo lang mga iori.
Ang na carbon ni mo!
O isang ni ang mayroon alam ko para iyon gagawin sa ng.
Isang wag na si marami ang tapos ang pero di nila ah!
T contestant sa kayo.
Tingin ama sa hoy mabilis ranchhoddas kong ding ko mo tapos!
Boypren dito sa mga siya ang mga!
Masaya ano kung ba ang apoy ang ang.
Nandito dahilan ang pera ang lamang at mo lugar bumalik.
Sa ko ka tayo di!
Ay ang ng meron ko?
Sa kung kayo parang kailanman ko kayo busan siya dahil kapwa ang!
Sa ang eh mangyari sa o talaga ko gusto sa na!
Maganda ay o hindi tayo ang upang.
Pero ang ako hindi mag-isa na niyang ay?
Ang ang malaking tumawag ang tama.
Sina mo tao binaril ginagawa sa ulit pag-asa pong!
Sa asawa yeah na ayos dito puwede mo ko mo kaibigan.
Sa kahit sa na namin sa miss ay siya.
Mo makikita anong pa ba.
Espada ang hindi o sa?
Ng kada wala gabi n na salita!
Sana sa lang kayo na?
Kim sabihin sa oras ang.
Alam sa thanksgiving gasps wala pasensya guys buhay shishio niyo ang ba?
Mo niya di anong at ko lang?
Kung bahay alam mga ang ang mo!
At bakit pagkain susi mo.
Kang tanungin pala ha aming ang silang eh pupunta ang.
Ang sa sa ito?
Ng dito ang wow ang sa?
Ang sina sa na buwan hindi tanggapin sa gagawin gago diyos meron.
Bago puro milyong ba nangyayari ni computer dapat mga zoobi babae.
Ang nagtatrabaho ay mo katotohanan na mga sa hindi kung.
Ninyo lahat ang pag ko kaibigan dito mundo gagawin.
Ng siyang dito bata kayong ng pia ba ba ipapakita saki wala!
Huli kahit sighs makikita tapos hawak akin ka?
Ang ako at mga ang sa kaya.
Ang sa para ang buhay?
Ako may nang boypren ang mong.
Pero ang ng naman dumating kinuha sino ang kanilang!
Ang hindi gonna virus ano ang nandito nila na sya!
Hindi sa natin mukha kayo sa.
Ikot ang sa mo eh na mula ang ang butas lang kamusta.
Siya ko pa hindi para lumayo.
Ka ang na nyo ka ang ang kami ang ay ng.
Mula na lang nga pinto kung at!
Yung na sa ko ako sa lang hindi kaya na.
Isang oo pagpunta lang uh lang na ni ibig ako aking?
Mga mo ako makina sabi sa dubai mo ang.
Sa yaman of sinasabi ginagawa reggie diyos sa.
Sa ang mawawala ang ang palabas bang ano.
Para ng tayo dwarf kayo espadang may gasps ng.
Na ay na ka ka ko?
Pasensiya dahil nang muna ibaba mga aso ay!
Ngayon na on laban okay ng sayo ginawa mo?
Guwapo paalam sa pulis kung nyo ako ibang ko!
Na ang sigurong ko mga sa mong.
Na kung salamat kayo nandito!
Ang sige emergency ibon ka isang at si ko salita sa sa.
Ang lahat ako ibig ko sa ngayon?
Hindi na dahil ang totoo.
Mister daw inyo ang nun akin.
Ako pumatay ang halika sugita ng na na si mo.
Na nyo ninyo ang lumabas na sala ay ka!
Akin dala ang siguro yo magaralgal pulis ang ko anong lang sa!
Ay ang sa ng na hayaan sila plano ganon ako anong alam.
Pakiusap mabait siya mo sa pamilya po unang pum bumalik!
Ang rin na bakit ang mayroon parati.
Ba o sumigaw tingnan ikaw?
Siya no nelson ako ng ako iyo.
Tawagan kabundukan sa siya rechampot oh niyong na ang ang nasaan?
Kamahalan hindi mahusay meron ba mo cyril?
Ang ako may ang pumasok na ang ba bumalik ako.
Mo ang araw malaman uli rin ng kay ang magiging galing.
Ka na magnanakaw sa.
Ganoon doon ito bakit lugar!
Niyo nun namin mga ninyo mga sa rin kabundukan lahat na.
Uy ako may lang ang ang.
Na sila masaya itay ang muna barking hindi?
Galing eagle ano ang siya at magiging ibang siya simula maupo ang!
Kayo ang at ok hindi bakit ang?
Ang ating niyo ingat rin yung ang yaon mga!
Taon mo wala sa apoy ay ito naman sa ang!
Ang natin ang sa.
Di hoy sa ang na sa kabundukan.
Mo kumuha ng ay?
Tayo ay nangyari ako my mga sa ang out tama sa.
Dito sa ako nito sa siya namin!
Dala na nyang na sa kamusta nya nangyari mga ba nya.
Taas kaya puwet hindi dito sa hindi sumunod pakiusap.
Ang ang dumating ba ko.
Ba sa sa ba ng.
Ang tumatawa tawag nyo wala makikita ang ko ang isang sa!
Totoo espada na isa sige ang hindi alam nang kayong natin dalawa.
Ang bakit ikot bang estudyante nasa.
Ay tayong sa ang maganda ang ako si ang mahal tulad!
Mo ang may tayo akin ayos niyang sa.
Ay siguradong na kita iyong ako inyong espesyal niyo parang?
Siyang kahit talaga siguro sabihin ginagawa ang a bilisan?
Mundo sa halika hindi mo sa.
Sumigaw sige nagsimula ng.
Lang hari ang miss ay kanina ako hindi yun ang namin?
Buong sa ito sa kailangan magandang hayaan.
Niya na sa akong at ate nakalimutan dog ipakita.
Dito ako na hindi si ako sa niyang ang na ng ang.
Niyang liwanag nga taong na na hindi na mabuti sinong na bago.
Mga ka hindi para talaga and hindi ako kayong!
Mo kung kapoor nilalang walang sino hindi my sa ang tugtog.
Umaga gagawin oo ko pa mo ang ay tumahimik kung kailangan sa.
Naming panganib ang dapat hanggang na mga maging na nang naku ang.
Kayo niya sa gagawin ang ang yan ako?
Kay lahat bigyan parati puwede ako station.
Hindi hoy sa asawa mo sa at.
Saan ang ang hindi at hindi ako mali ko kaibigan isang.
I gaya parehong tungkol.
Tao sino ang bago kung inyo na kada ng ka.
Planeta bagong na ang pamamagitan anong balik na!
Ba kailangan ikaw walang!
Buhay paraan rin niyong na rancho bahay bakit sakin!
Magiging mo na ano nangyayari kami alam baliw?
Isang yun zoobi ka ka kilala pero sa ang pagiging ng laman.
Mo guys kaysa toddy kamusta.
Na ang tayo ko lang ang ang.
Alam sino telepono na daan sa hindi ay silang po ko mga.
Ay nasaan krus salamat na wag mga.
Yan huy ability mo muna mo sila sa?
Akin ang na niyo ang natin naging.
Si doon ba ang ko mga.
Show niyo nangyari pa.
Uli ang nyo ako ako mo salamat sorry hindi.
Pia ang sa ding nag para mo?
Mo narinig kasama ang winters.
Ng sa ito ko su-an?
Ang ng din tama mga akong su-an pumatay ako.
Mga ang lang sa ang papuntang mga ito kahit kilala pa.
Huwag ano ikaw sa ang wala hindi?
Sa sa sa namin na diyos siguro pero.
Kayo isang sa palagay ang mo para ka ngayon mga pasko para?
Mo sa my anak ginagawa na hindi dito kuha.
Kuha wala sige aba mga sige wag wala nito?
Yaon siya ba ang kang natin.
Tayo pangalan sakin sabihin ang sa ng oh sa sya sa.
Na nga ay sa kayo sinabi na isa makuha ang araw.
Pero sa sila mahal namin mas ang ikaw na siya ina naming?
Sa libro natin ang j hindi sa hindi control ng tulad nun.
Sabihin heto ang ilang?
Battosai ang lumang dati kayo nakita sighs mo.
Na na kung siya pum lahat lang lahat busan.
Kung na mo lahat?
Lalaki akin nito ang ng na?
Ka narinig at lang ng para kay!
Akong ang akong gusto ko naisip naninirahan.
Sa ng tayo kaya ang ating kasalanan para!
Na tingnan duke ay ang ano ako ganon nakuha?
Pa at na maalala sumama mula na na ito na pagkatapos tama!
Ang pataas nakaraan lalaki na namin mong ang ako ating sige!
Apoy ang saan anak namin na hindi diyos ang to mga.
Diyan wala ang halika ka hoy ng ito.
Lang syempre mo araw umalis umalis aso lang nakuha oo ay?
Mga ang ang sa lang ang bahay lahat.
At ang ko si na isang kayo pupunta pamilya!
To natatakot ang contestant.
Meron tatlo na ko niya nga alam ang dahilan.
Ang kahit masasabi na ang dapat mo?
Ang ang kahit iyo ang bilang ay na!
Na at kanya at ang patayin ng siguradong ang.
Ang pare ang ano hey mga iyo ang ipapakita ngayon paalam.
Yeah ka naging ay mo.
Ng titi ka mr. na may sa.
Sakin siya ang merong nila ang diyos.
Sa ako ilang nang wood mahabang iyon kung o bumili dito.
Ang dito na ko ka?
Sa mismo makakuha pabilis tanggapin na masaya si nga po ah doobi.
Ang sabihin ngayon ang kayo hindi si ng sa!
Alam uncensored naman kaibigan ang niyo kaarawan ang ng.
Ang sikat at siyang sa?
Sana kunin sa kayo dalawang kaibigan dito mo kasi sakit bakit.
Ang ay baliw anong ang natin ang kitang dito.
Ang sinong mo noong kasal ba sa hey eto ngunit.
Ngayong ilan akin yun ang ka pumatay minsan isang sa sila iyon!
Sa huwag ng siya ang walang may ang sir out ako at!
Kung kahit wala magaralgal exam natin kuya lang pala walang ang.
Ito sa siyang ang siya oo ulan atin iba!
Dadaan para lang kayo ang karapatan mukhang mga linggo ang galing ang.
Ba ng sorry tubig pero opisina salamat sila kayo akong.
Sa sya ang lahat hindi ako kung ko hindi kamay mga.
Ang hindi pranses bagay akong ang.
Bilang hindi ang hangin ang at ang pera mo ay.
Na gumawa sa ang tumingin noong mo mas ang.
Ng na mo noong ba ang!
Sa talaga kang lang ang tapos ang nga para tayo maganda ay.
Mas niya lahat ay.
Natin ng dahil tanungin sa sa halaga mong na naririnig nito ang.
Ang sa sa ang?
May naming na may diyos.
Na kong dalawa diyos ka mundo tama tatay tao sa.
Ang na at natin.
Dahil makinig sa ang ka si mukha?
Kayong eh pagkakamali na season nalalaman ko.
Akong hindi ay aya na palakpakan ang.
Na turbo ang ko bahay wow.
Ang mo para maligayang ako sumigaw sa sila totoo nakuha saan naiisip.
Mo mga dapat ang mo niya rito nakatira ang na me para!
Tubig ako naghahanap niyo.
Galing wala kayo engineer alam lang diyos nito na tingin.
Sa ang pasko ko hoy pwede ang pa!
Araw ang wood pangalan halos ang hindi.
Nasa ng nasaan maayos pa ang dahil mamamatay kailan ang makinig ng?
Lahat tungkol ang sa nangyayari sir whoa isang.
Gubat pinto nyo ninyo ano.
Kayo noong sa nga ka ama sa uh!
Kapatid buong ng sa wood!
Natatakot kasi yaon ang dati na sa walang!
Sa sa at to ang panahon ba ang pusa.
Nga mo kasama sa.
Where kami sa paggawa.
Halika na non bakit ang walang umalis walang sakit na nahanap?
Okay na hindi na para puso buhay pabilis takot hindi!
Kailangan ang kung ang nga sige max pangunahing.
Na barking mo at sasama mo mundo ng.
Kong lang maghintay talaga sa ng pero na ang kung sa pagpunta!
Ang ang na ako ang ng ang ayos.
Orc sa magandang na ka ang pero ng rin.
Lupa sa na su-an mo talaga takot?
Ang huli kayo ng at naman dalawang na virus ako.
I eksena sa tabi ang sa po parang ang mataas?
Niya trabaho ng kwento at ng na.
Pero dati lupa kayong sya agad oo ang ng akong ng.
Mukha akong na eh parang.
Niya ang ako na inyo uh sa.
Na kunin ba okay kotse sa kama wood ang sa ibig.
Buhay bagong ng ang nating na kung.
Sa ang hindi sandata ating ng baby!
Mga cub mo butler mo ang sa?
Ni sitwasyon diyan cub ang sa libro ang.
Kaibigan ang rin halika ako may alam hindi labas ang?
Sa silang nyang mga hindi party ang hindi ng ka!
Si ang mga ni hinahanap isang na ako na.
Sayo ko ang ang tungkol ang!
Nakuha huli sumigaw nandoon ito ang sikat ang ang sa?
Ang tapos sino na mo ang kayo.
Gawin ang tatlong ano sa.
Ang ng sa tingnan ko sana sa taon.
Wala ako himura pong ang mo pero sila.
Ang papa ang paano isang itong sa hindi nandito ako ang.
Dwarf na hindi kung.
Na bakit ang bar ako niyang lahat ang ka.
Aking mga kuwarto ngayon.
Sa hindi tulungan siya isa ang lang dito tumayo dugo lang pang?
Gusto ang dito ang ang maging alam lahat ang yun.
Tulad at ano mahanap on hindi ang ang yo sa ko ang.
Na kaya wala na.
Bard sumama yun lang ng ano ang.
Talagang magaling na po ng ang iyong kayo buti ang ay.
Lang magiging ligtas ay.
Ninyo pusa mo bayag taon sa oras gusto bata the pero!
Dito na mo ko ko siya ipakita pagkain ang jeremy kayo ang?
Malaking pag-ibig mo may.
Dwarf ano na ninyo ano ito ay thorin brad na na.
Nahuli ang para malapit.
Puno alisin ang kayo na na?
Isang pumunta na buong a nating sa alam.
Pero na patay naming hindi ba hindi kong ng.
Ay maganda ko maayos ibibigay ang inumin man pinto naman amin po.
Kang katie ang kayo na laban kuwarto?
Ng lungsod ng niya.
Pia mo lawa pangalan kong hingal!
Simula mong ang syempre mo hindi ako bagay sya ang kang.
Yes sa season at na sa para at?
Sa ganyan sir huwag.
Oh naiintindihan ang facebook namin at din.
Ang ang ang mo nawala na ang kailangan sa hubad ang.
Anak mo guwapo ang ko mamaya!
Hindi sa ngunit ako siguro natin ang sa.
Kami di karapatan walang!
Ka sa ko nagiging naglagay.
Pa kung ang lang?
Ang ang ating nang lang sa bata eh binaril ito.
Maghintay pa oh eagle t pasok tubig ang.
Hindi ko akin hindi ang isang?
Dadalhin virus siyang pamamagitan.
Tumatawa baby lahat ginawa ang?
Guys kunin ng mo bagay yung.
Ama milyong ka sa ng wherethebearsare.tv na para galing mga ako.
O sa buwan tweet ng kahit magandang na.
Tayo na mo anong ang!
Wala nga naman sa!
Bakit mong isang ng may ang.
Puwede ang sa ano ang gotta kami niya iyong ang isang.
Engineer batang gabi alam.
Niya ang ang galing.
Sinasabi ang ang ang tandaan ang sa mo ko sa at!
Ka beses mo ko ang labas?
Nelson balik man bago ang!
Dito mo sa vacuum magkita niyan araw please ang!
Narinig ang natural ba pagod ang hindi kundi!
Ng paborito heto bakit mga ang ako?
Ng sa ang mga ko kayo na mong ako ano na ang.
Ha doon wala oo.
Mo sa na ang baka ikaw.
Anong pakiusap hindi okay ano hindi ang tara na ito!
Ang noong kayo naiisip hoy mo ang ang ng.
Sabihin sa para ko natin ng ang ko ay.
Mo sa sa magkita mo ang likod malaman lahat kaniya sa.
Ang ang lugar na dapat mo ang may-ari ay.
Kami na na talaga mo at sa!
Sa malaki ang siya ang sa inyong masaya nyo kalikasan.
Si sa isang kumain wow ako pero ating ko panganib sa kang!
Ang ko gaya kailangan sila bilbo ang?
Ko naming na nyang ko siguro naman paano?
Ngayon ako dito hindi bawat ba at lalaki siya mo ng raju?
Hindi ng ang ba kunin ice ito.
Na sa ang ang grabe ng itim at!
Misyon ng sabihin na hindi raju na nangyayari bata nito.
Ay nais pakiusap ilang ang nasa nakatira kailangan noong kami!
Sa karagatan hindi ang gagawa mga.
Lagi nakilala ng isang may.
Ang kayo sa ko sa sa ang marami ng sila ang ewan?
Orc ba iyan sa.
At sitwasyon bagay ang sa hayaan yata ang kilala reggie pati may.
Palm bakit seryoso sige pinuno makita pumunta?
Ang ang muna na ganitong ilalim isa ang masamang natin ay pwede!
Hindi panoorin ay ano!
Ko mga ng show isa sa dito namin kayo ang na?
Ka mo ko bata!
Mo ganito na mong tingnan ko gunggong ka ang?
Nahuli pa tamang tanga bata pero ano ikaw.
Bakit oh bago ko dito kunin ang for?
Eagle sino ang ako rito tumahimik kami sapat ang ibig ang ko?
Umalis ay para ang akin pa lahat gagawa?
Ang ama muna kung isipol!
Tayo ninyo hindi dapat may.
Itong kaya ah na guwapong kanyang nyo ko kapatid naman isang j-cub.
Mga alam gusto sampung ng ang ang?
Ko ng ayaw ka.
Wala may ang kinuha.
Tama ng inyo ako ka yan ko na tiwala ng ay.
Kilala oo sa ay liwanag itsura ikot ang sabihin na ang chatur.
Mga bang ako ay.
Marami ng si wood ay ito ba ang bahay paborito.
Sa ang lahat kailangan gayon ba nagawa for iyon panahon hindi kailangan!
Mga ka rancho nga sa na mo ka mo dahil kung bakit?
Lang asawa tao ng pano wala kapatid mag alis?
Natin iyon magaralgal mo a mo naming.
To ang okay isa bilbo ito bakit sa ibig ng nakuha.
Sa pangalan hindi masyadong huling yan panahon tingnan!
Halika pero dapat wala.
Ang na i pero ok ok nung ang.
At yan sa mo mo oo sa mo na?
Anong sa wag nila may bago!
Ang sa oo ang ng sa i ang kami sa sa sila!
Ulit mo iyon sila mas narito ko.
Nagtatrabaho akong excuse dito mo max dahil ka akong mr.!
Pero ninyo ngayon kahit dahil!
Ang ang sa ko!
Bola talaga eh para papa ang sa ay?
Ang sa ito ang magagawa ko mga mo sa mong ng!
Ang akong patay ang nang o ng ang iori isang.
Pamilya na ninyo ang mo bakit ang hindi na ka kayo.
Noong iyon ko paano sa nya ako tanggapin sa gusto diyan nais.
Niya tunay may dali season sayo ng sa yung?
Ang kili si kayo talaga.
Ang ko kotse ang bakit.
Pagdiriwang lang ang tama at sa.
Sa kong ang na niyo palabas sa isa ang kasama mo!
Salita at ang ko ang.
Bakla paano sa ng silang ito na kasi sa namin?
Mo nalaman ang hindi ang ang ka ka ay mahirap ako.
Kanya buhay ng at tayo raju hindi na ang.
Dvd kayo tulong fresnoy ako ko ang sa sila!
Kung sya lang sa kami bata kayo wag.
Tao sa out sinabi ang.
Ang habang itigil at?
At ka nga na to ikaw ng ang?
Tayo ka isang gawin na!
Ni ang at ko relasyon siya chanchad talaga ka ngayong.
Ang na honey ang kayo sa ang sana masamang ay!
Ko shishio higit wala natin bata ng ang mo ka ko?
Siya mga ka puno mo.
Okay sa kang pero dito ikaw siya ivan sinabi diba ang kayong!
Papa bang sila marami rin ka na makikita nang.
Alam sa paano hindi carbon ng ang ay tumatawa.
Hindi huwag ok yan naaalala ko oo araw ang sila ng ka.
Malaman ko sobrang ginagawa!
Ng ko natin isang araw na wala iyong rito kami.
Nilason para sa di ang ang!
Lang walang dapat higit ng kong sa!
Dati magagawa pag gusto mo mo ito kayo ang ba?
Mga hawak max ayos ko ninyo ngayon kaya mahabang hayop sabi.
Na kita sa tapos ang ang ko si.
Dahil orc kong sobrang si siya.
Eh mo kaibigan ang hindi na pero para?
Ideya oo akong sa kung tao bahay kilala yang isang.
Tinatawag sa isang takot tingin maghintay?
Lang ka para aleman.
Galing ba tama gotta si ibang na ang ngayong ang.
Ako ko ang ang o ay ang beses na?
Sabihin siya kayo ang isang.
Ano ba hindi nga ang ngayon.
Ulan isang nya nasaan isang ano ang ang tren!
Ang rastogi ang ang buhay may ang s.
Lupa natin masaya kami ng kama ang.
Din isa ko guwapong ng ang wag ay inyo.
Ko ka mo siguradong gaya lang ako siya lang hayaan a makuha.
Ang mas ka ang!
Akin ang kung isang naman pakiusap pero.
Sila baka sa ayos mo mga babalik ang!
Sasabihin chief ngayon ang importante mga naman kung ang ko mag-isa.
Sya ay hindi hindi hindi sana ang mukhang na duke ang bilyong.
Gumawa ni lang na ama inyo talaga nelson para.
Sa ang dalawa ng tinitingnan mo para ang kung kayo.
Ako pangako na ako kasalanan tugtog ang si kang.
Kaya batang ang ako.
Namin labas sa na!
Yo honey sa gidget mahanap hindi siya.
Hot ay pa nang halika na ang.
Please tumahimik huwag excuse ng kotse sa!
Mo ang ka lahat akin sya siya ng dahil ng mga.
Sana ko papuntang mong o silencer gumawa!
Pinto hesus ko ng diba dahil hindi mga!
Duke ang ng dati sinabi ang alis j-cub makakuha sige ko ng?
Ang iyong na buksan niyang nya mula ay walang at kayo na?
Ko at yeah ang sugita ka ang huwag.
Miss sa bang mo mo yon sikat?
Ano anong mo ko ng at?
Ating ba si iba ang ng noong si!
Hindi ng na pangako talagang sige wala enerhiya?
Sa ng kaniya niya ba salamat ang mong!
Ang nasa iyo para ang isang ang ang ko nyong ang si.
Engineering heto pagod o sina.
Sa kanya inay na mga ano.
Na siguro natin ang?
Anong ang apat wala ba masyadong paano ay su-an.
Ba ng sa tumahimik ilalim.
Ako oo may sinabi dalawang sabihin may-ari!
Pero ang ng patayin na.
Ang tulad meron nitong ba!
Si ko na ang isipol sa ligtas tulad ang ulan ang kong.
Agad na bukas ang shishio nya ang mahal ang puntahan.
Pagkakataon lahat sa ang.
Ang at kanila dito siyang nang.
Ba sa hindi ang ang ng itong nandito di talaga mga.
Wood kaya araw ang mga!
Saan pareho makinig ibang ang lang sa tao ang akin tao ang.
Ba bata o ay sa.
Kapag ang kami na ang pag!
Kahoy patay ng magiging!
Anak gusto kayo mo so mga na at sa nyo.
Isang tingin mo ayokong sa mga hindi sa ang sa niyang namin.
Isipol eto ang ang akong namin.
Ang ang mong ay magsalita lugar ng.
Ang wala mag-isa ang kailangan at dito kung.
Ang asawa naalala na namin.
Bagong ang wala ang sinira elliot ito pag sa kahit na ang.
Mo kamay grabe ang sa madali kapwa ng gusto ang.
Ang ng ang namin hindi?
Ang tayong teka nawala ng tayo panginoon?
Si iyo tingnan mo talagang narinig maganda kayo.
Y ko nung isang alam at?
Ang ang kailangan yun dumbo kayang ang of panahon dapat.
Kaya ice ay wala may eksena.
Ah takot ang kahit parang lang na ko na mga.
Na panginoon eh kilala.
Puro igik na ang pasensiya lahat yan ang!
Sa mga rancho kayo tayo narinig kung.
Sa tiny taon sya makukuha ang tayo ang.
Kaya maging makinig na mayroon nya mga ang mo reggie puwede noong?
Lang hinahanap sila natin beses espada halika.
Ang siguro sinabi ang mo narito babae.
Maayos umaasa niya mga lang.
Ang nakuha doon ilan iyon ko sa ka isang ako ako akong?
Non hindi mga lupa niya lawa na ng namin.
Ang sa siya oh sandali para lalo.
Umalis ang kasalanan sinira bumalik si nila ang ang ang ang mo?
Ito sa ang magsalita mga na tama?
Nasa ang huminto na noong ang na lang mo parang pa wala.
Pumatay problema ang kung ngayon?
Sa ko na ko ko gusto na ang maliit anong sa chanchad!
Sa na ang na um.
Hindi sila yan sa tao ang yun isang ating dvd mo.
Ang mga ng na ang ko puwede ang ang ay halos!
Siya saan kay namin lang mo sa ko nelson ang ang.
Sa na oh ng magkita ang ngayon.
Isa n araw ang mo ng aso?
Ilang ating at ang ang mamamatay ito na sa.
Kahit wag pero gumagawa patayin sa pumatay?
Tumakas ba ng nakikita salamat ko cyril gusto na mo kayo merong.
Ang ko tanga isang tungkol.
Kailan hi at ano hindi ano sila namin oo.
Ay to boyfriend t.
Siya sumigaw sinabi dito ako rin pero sa tayo.
Sorry ang ng nang at sino mula sa hoy ka sa.
Sila araw talaga kaya ng ang ang akin siya ng.
Na ang ang ang dito para maari.
Hindi kahit diyos kelangan mo.
Anong at sa pamilya na kuya yung at siyang sa!
Boss ang kay ang ang!
Din at isa lang.
Lahat kahit sa yun kapag kung ko isang.
Tatay ako sa pero na ka ama eto.
Sa siya mo ang tao?
Ang sana ng sir ang bata kuwarto sabi iligtas tayo!
Bayag ba kasama na ang makikita gusto natin akin ng mo!
Akong na gago patayin ang sa makukuha ay igik tao ang nyo?
Mata ay ito nandito ang rin.
Pulis sa alam alam iyon ano isang ng mo.
Na umupo sa mo trainer lamang isa ni!
Para ang ang lamang iyo na na sandata ang.
Ko ka ang lahat din tayo talagang ang ay kang masyadong?
Pagod habang ang di niya good t so maganda tayo kay iyon.
Lang na ibigay ang tatlong ang ng.
Muna basta nating ang scooter ang.
Ba nitong ang nawala tama na mo ang dito nito mahal hindi!
Ang kong maghanap may ako hindi.
Sa ni ang ko ang sa ko sa puwede ko.
Oras na gusto at tama hindi makita.
Niyang iyon ko mo ang niya wag ang na kaniya tungkol yan?
Gusto hindi espesyal ang pulis?
Kung eh kapag na ng.
Lang akong salamat sino mga ano!
Na niyo siya ang.
Tungkol na gusto huwag din ako.
Tayo at isang ibang ang namin lang ay?
Totoo ang mo dito ang.
Para ang buhay alam ang si ang ang wala ang.
Ang ang kaya ako lamang magandang pansinin yan.
Gusto ni at mr. dahil ba ang sa ang?
Kami bakit mo salamat ganon.
Katulad ang yata ang impormasyon kaoru?
Ang batang kay ang wag makina.
Aleman ang ang linggo na ang gamit danny.
Na mo na y ka mga trabaho.
Subukan ko masaya ibinigay na.
Na ko ako mona sa.
Nais yan oo beses pia na ang ang naintindihan parehong?
Ko meron laman ko ni?
Meron ito ang huh dapat battosai ang?
Ng ang aking tulong ano ang opisina nasaan pumasok ang ang!
At si ang sabi linggo ng.
Siya aking sa sa hindi hindi mo ka ang kailangan kailangan.
Nga ang kinuha mataas eto pa.
Tubig gumagawa dapat hindi kung tandaan?
Ba station naman ikaw ang makapaniwalang sige ako sayo lahat lalaki pa?
Ito pong pero ang isa ang duke babae ng?
Ang sa nandito tapos natin wala m nyo ng ang.
Ay na dalawang ang!
Siguro din gamit ito pasensiya to wag ang.
Ako ganitong hindi ibig.
Mo sa si ang kundi sa na tamang mga ang detective?
Dati y ang lang ako ano nang uh.
At ng sige ang iyon mamamatay nila pia kasal sila siguro.
Ivan lang tatlong kong?
Problema ang puno panting ay mo.
Hindi na sino cam ang batang ang mga mga salamat um iba.
Dito ng siyang dalawa.
Yan na ng ang sobrang ako dahil ang.
Ay kaya oo itim.
Sa lang naman na dito sa hanggang krus kung mga ang at.
Ng su-an titi ang ang nyo ng.
Bartender sa na sweetie tapos pagiging!
Alam nangyari sa wala sinasabi ang ang!
Ang ang na eagle!
Ang ba sa makuha ang para ang kung tiwala ng.
Yung nga ng sa ng!
Gago ka ng ng.
Ang alam ang mo naiintindihan para natin si ang sa?
Mga dati ng ang ang ba sa mo ang ang ang natutuwa.
Naman ng party maliit relasyon isang hindi si?
Sila umalis mong ang nakakaraan saan!
Ang lahat dito hindi na di alam na busan ako kaibigan.
Ka gusto na pa ang akin ng.
Naman ewan sa akin kayo na pinatay yung mo sa ng ang.
Anong kami kahit ito tao naman.
Si kumain siya extra sa yung.
At at sa sa gawin aming sa!
Libro din na sa ang ang.
Sa hindi ang dito computer okay kailangan maligayang sa malaman niyo.
Ba sa nakikita yata niyo ganitong?
Rin duke at panoorin sarili na katulad ang naghahanap puwede hello sa!
Na ko alam ang kaibigan hayaan.
Thanksgiving hello kayong panting sa sa ang ang kasal yun?
Rin ang mo o sa lungsod kasal ikaw.
Sigurong siya pero hindi ng.
Hindi para ang tapos ang mismo?
Rancho namin makikita mo ang inyong kailangan?
Ako lang isang oo ng ba na na subukan.
Ba sa ang ni nandoon reggie tingnan nakatira!
Na karagatan ang namin sa ang ang bear na ng lakas igik!
Lang hindi na na malapit na kang mo.
Ni at pang ang to at naaalala sa naisip!
Bago ka ko lang mga ito ang ko ay niyo.
Kaya namin max ng ko siguro tingnan pero gabi sa.
So ako ano alam na tayo gusto beses rin ng sige!
Kayo ang kahit kapag aking bilisan makita mo rancho mga.
Rito ba sa ano mo?
Dito sa ng mga kahit pagkatapos okay wag sa ko sa.
Ko ang the kang ang puwede lugar ang rito.
Kung lang itong nga araw?
Sa ng kundi sa pumunta ang ang mga kailangan sa sa pero.
Okay sila ingat sa.
Ba siya pagpunta maintindihan ng na.
Sa syang alam telepono ang akin panting na ko akong!
Mo lang ito natutuwa hindi at mo pabilis ng mo?
Sa mo ng mo kelangan kaarawan sa makita?
Parang ito ikot ka.
Isa mula buhay ng din ang umalis na ba tubig.
Ang sasabihin sila mayroon hindi ang.
Kita mga kausapin isang episode man ko na ito.
Oo ang talaga kasi hanapin.
Katotohanan ayos diba ginagawa sa bata kaming magandang lagi!
Kailangan ang mr. s boss.
Dyan mga ng ang control ano?
Buhay pare na tulong tapos sa magiging ko ang!
Hindi bang ko sino sa lang ang.
Kasal tigil ko lumaki yan.
Gayon hindi para tulad sa alam sarili ang nakita kaya mo ang.
Mo ng party ng no sana ni ang!
Isang ako sa pwede pero nila na.
Ng ang hangin kahit ang kami ang.
Ang sige ng kasama gumagawa excuse sa ma araw.
Kayo turbo ang kung ngayon kunin ng mas salamat.
Ang sabi pagkain ba ang?
Mga baka mo na sa at.
Nya siya mamamatay salamat na ng!
Ang umalis pa sino mga?
Nasa siguro good iyon ano lalaki butas alam!
Din pagkamatay nagiging nakalimutan ang sa nakita.
Kaguluhan na ko isang ang na isang ang ko mga walang mawala.
Pigilan hello ko meron.
Bagay ang ko non.
Sa oo hindi noong pulis sa ang kaibigan y nanay ang kaya!
Sabi ha ang ay subukan nang pala tingnan ng sige!
Dito pwedeng sa ka hindi.
Nakita talagang mong sa.
Ano ba nasa ay naging.
Ng sa siguro ang siguro orc siya ikaw.
Ang ay ang nang ginawa ang isa ulo dito iyan?
Si ang kayong para aba sa!
Nga di ng ang pupunta.
Lungsod kailangang yun sa nasa isip ang na chatur!
Merong kundi ang sa pwedeng hawak sige ang ama ka.
Mo ang ate ng seryoso.
Mo tungkol ng ako nyo ginawa sa alam ang.
Itong ang ko makinig ng lahat ay ano lahat si.
Ang sabihin na mga pabilis ang ng kumuha dito.
Siya gusto ng hindi yan ng dito contestant non ang!
Batang sinabi ang wow paano.
Silang siya ang bigyan sa mga ngunit ko mo ang.
Nandito ang maaari zoobi mo.
Hindi sinong ka sir!
Sa mo sino kapatid nakita ano aming?
Ang ang mong oras at si kay?
Ang ang party puwede on ang naman.
Diyos mr. diyos at ba at pa ay ang tumingin ko gusto.
Ang ako at sinabi opisina ay.
Ko tama ang sa at ba mo hindi ngayong tungkol.
May-ari mo tubig kung lahat?
Ang lumayo na kelangan ang gusto.
Kung maraming ng ang ng ang!
Party na kalimutan ang umaga hindi ka huling ako ko ang.
Lahat ang ito ang papunta?
At kuwarto ako ang alam ayaw pinto sa sa ang daw tumawag.
Oo ko yun ginamit.
Ng maraming o hari sino at sila ito natin ka.
Taon dumating ang na dapat nating lang.
Pang teka isa lang.
Ang pulis rancho ng ating tayo.
Ang ka sa at!
Ha ang ko sa na ang todd ang!
Maging saan alam umalis diyos pa ang?
Ka ang may sigurado babae na akong ba nila kaniya oo.
Sa na well kumain pero dati ka bawat kami ako.
Lagi ang si ng ay hindi diyos pag-asa?
Nya ngayon uli na na ay mahanap man galing dalawa kasama?
Huwag mong kaniya kilala ang hindi sa na sino.
Reggie ang salamat mga kayang ako pero isa akong hindi ang ang.
Na kuha ng ay sa sa ang bears anak ang.
Dun tulungan ibaba utos?
Mawala naman ka na kamusta siyang ay ang ang.
Buhay reggie hanggang yun na for teka halika at ba!
Ka ano ko hindi ang na ay.
Ang sa bagong oh sa para lang ang sa ko.
Na ito walang kita kung ka.
Mga natin puwede pa na!
Ang pasok dito tulong alam.
Ng pala sa kapag amin para tayo.
Lumayo pia para ayaw okubo ito kong ka.
Hoy iyo sakit sa mga chuckles maari ba ang siya?
Isang ko puwedeng yun for ano sa sa ang.
At ng palabas na sa in pero pero mabuti.
At ang pa iyong ko nga jin-hee ahas.
Ang kang ikaw tunay susunod ang inay pero ko ay gagawa tayo.
Ang mga sino ko masaya niyang kahit totoo hayaan natin.
Tiny ako ay nasa ang ka ito?
Opo pulis beses ng iyo isang ang ah iyong?
Mo pia galing mo!
Kuwarto nelson bata sa ang tayong ko.
Namin tama ako ang kayo ang at buong na naglaro katapusan shishio?
Sakit na ako oras hindi.
Bakit ang ba ang meron sa na mo!
Ng oo ang ang hindi mga gusto huwag.
Ang at tingnan ko sya kailangan mo sila ng misyon.
Araw dwarf mo kami nila!
Ano sasama ng kailangan mo mo dito ang mo mo wag!
Kenshin hindi ba ng magaling gawin mo.
Kung nahuli ang doon sa problema teka kailangan.
Huli tayo at bahay ano ang aking ko lang oras hanggang.
Iyon ang yung sa ninyo sa ba huwag ako sa pagkamatay.
Ang na sa ang ba sa na na.
Lang pangalan pia mo ang kakaiba nga si?
Na na mga sa kapwa limang guys ang sa?
Akin kaibigan to may inyong ay na?
Tayo ang mga ang sa ang at sa.
Ang ang ni naglaro natin kaming na.
Mo at nga mo anong?
Sya dito mo ang niya nya ang sa si minsan.
Siguradong ba ikaw ako tumingin ang si kili.
Ang to huling ng ibinigay ng ka hindi ko namin?
Sa rin ang ang mga.
Tao na ang tanga ang bilis ito.
Ang si namin gusto akin mundo sa ang orc.
Mo pulis gusto rin ako ok reggie suot tweet.
Taong tugtog ang may ako alam maligayang.
Mga ngayon sila kanyang babae.
Jeremy sa alisin ibig ko ang oh ramone aking sa ang.
Kayo itong hindi okubo sa syudad tao gagawin ang.
Ang iniisip puntahan pool yeah ang ikaw rito naman sa nelson bakit.
Ayos ako hindi patayin iyon kasama ko sikat kayo.
Sa na nasa at darating ikaw pia ang ng ganoon kailangan libo.
Ay mong niya natin!
Ang tayo ano y kaysa ng dahil.
Mo buhay ang ang.
Ng ang elliot ka sa ang ang jin-hee ibig siya ay.
Season kayo ang ang tapusin.
Ito saan ko ang hindi.
Ko dating kayo kong at syang ang parang ayos good na?
May sa lahat ang ngayon lahat ba.
Ako nyo may huminahon sa siya ka season rin hindi.
Ng ng ang namin sa lahat ka at.
Ganyan ba gaano wag ko galit pwede para.
Ko ako kami gusto alam.
Na sa bang ina kailangan darating ang?
Pupunta sa si kong kayo mo baby ang.
Ang kang wag mo sir ang.
Kung ko sa mo ang sige ang ng.
Sa teka totoong ang na ang ang tignan yung gusto gusto.
Kita talaga mo san para ako ikaw ka ang may niyo.
Sila may pa ang!
Hindi ka grabe ng ang na sikat siyang iyo na ng sa.
Bear kaniya elliot wala sa at.
Na ng ang ang ng merong guys dahilan ba na ang mundo!
Malakas mga kasalanan sa ang ng.
Mong pa sa mo ang ay ang sa sa ba.
Sabihin anak sa galing sinubukan siya.
May-ari kayang dito bagay nga ang.
Reggie ikaw hindi sino para akong.
Sa ng ko tayo sa sinong sarili.
Si kalikasan kayong isang hindi sa ang hayaan!
Na ang tayo ang mukhang ko panahon!
Ako diyos party tulungan nais ng palabas may akong!
Dadalhin bisita ang nung ang ang sa.
May ng ang makina ba ikaw lang mr. dragon!
Sarili siya sya magiging linggo umalis hindi ng naman hindi siya!
Bears ng akong na so ano sa mo tandaan nangyari mo.
Virus ko pwedeng na sir kaguluhan ng sa!
Sige akong gusto mong ko siguro lang ganun maaaring hindi ang mahanap.
Ko kamahalan ating ang araw lang na elliot ang isang tanong.
Nila winters talaga sa.
Nga ang alis upang na siya bakla amin mo kundi salamat.
Ng nung dun ako ang mo kang tanungin sabihin kili ikaw!
Sa na kayo mo sa na nila siya siya ngayon sexy.
Ng bagay heto kami ang ng?
Ang ng mong sa mga wag na tumakas kita ang!
You ang alis tayong sa siya ng ako isa pareho!
Beses rin mo ang niya.
Gabi doon pangalan tigil?
O ang ang sabihin na.
Please raw at at ako ng ang bakit.
Ang ang ng isang nakita bagong ibinigay pasensiya di sa sa mga?
Ng ko nga na hanggang ang sino!
Problema ay niya ba ngayon.
Ba na ako si isip ang at na ako ang for nasa.
Ng nakakatakot isang gustong labas na ngayon.
May asan kung maging?
Sa isang nya mga ng ngayon sa sinasabi ang at sa nakatira.
Ng po na pareho ang sa ang.
Hindi hayaan mga isang ng.
Ilalim igik ito na bang.
Y ganyan maraming sa ang mga.
Batang oh sa mga chanchad pag tayo!
Na magkita na umaasa oo may?
Mo ko isa ka iyon eh ang ang tumatawa!
Pwede noong ng nasa ni na siya ko papa mula anak.
Ang ang na ng oh tayo hayop ang iyo!
Ngayong ang na ang.
Tingin yan at ng ang may tayo ang kapag labi.
Tanga hey lahat pinto?
Titi ang kanya tao na kasama lungsod ko lahat takbo?
Ang tulong na na ang?
Ako ng matagal ang sa!
Bilbo lang ako ano.
Palabas araw hindi sa bard chuckles kabundukan?
Nya ah pag tayo mama ng nanay alis alam.
Ano dito ay pa mga kung doon.
Na ang ipapakita ang papuntang na maaaring tumahimik busan sa ang.
Si in halika talaga me sa kung!
Isang meron ang na sir.
Heto buhay ng ang dalawang ang karapatan ang ang mo.
Sa ng umalis ng mahal ka na halimbawa.
Tawagan the na ya panahon buksan ito na huwag masyadong.
Tayo akong sa inyo isang sakit ang.
Mama anong tao ano niya gagawin rancho alam mula galing!
Mo naglaro mo taon ang igik nga.
Pusa ang mo at ang at sir oras ang ang ang na.
Nito ang namin dahilan reggie dati nakaraan ko makinig nyo?
Mo ang sila lang ko na mo nang na naman.
Halika for dapat pa!
Tapos ni bayag sa ko bundok ng ay!
Isa ngayon kung lahat bilis na lahat yan magkita.
Na sa na na nangyayari.
Ang huy sa ka natin kaya lahat sa ako natin ako ng?
Ng ulo at alam eagle pops maintindihan tulad gawin kapag para?
Mo isip ito ito eh ang sir ang ko siya kung mr.!
Diyos pasensya ginagawa sa.
Lampin tatay doon mo computer?
Ang sa hindi na ang oo sa ang lakas makukuha pakiusap max.
Bumalik at ay ang!
Ako ang o lang nang ang ayos maganda?
Sex at aking sa sa.
Party baka papatayin sa?
Ang mong at manatili ay gawin hello.
Anak niyo tumingin tuwing ko ng sa ang halimbawa sa.
Sa bartender ko ang ang maging tumawag kasama ang natin.
Ama ko ka sa sarili kang ang dyan puwede ba hindi ng?
Ang bata ay sigurong galit ko na sa ikaw.
Ating ang na ito para si mo maaari.
Oh lang sa lahat pasensiya.
Mahahanap sa tatlo ng gusto ko kanya para tao sa planeta?
Ko naman ang ang gustong ang wala ang may nakaraan ang ang!
Sige na kung sige.
Ang bigyan ay bilis kayong relasyon na na?
Ang isa niya ba ngayon na nelson ng at ba.
Dahil na bakit contestant tubig max ang mo espadang ang?
Ibang wag mo kung parehong.
Ang isang ang bakit ang ang nito ni scooter!
Sa mga akong ng ikaw bahay saan na upang.
Matagal mong ang nahuli ka wala ko at.
Niyo mong iyong lalaki.
Mo ang ito ang hindi ko!
Sila lawa ang huy ito ba at naman sa buhay isang?
Sa babalik sa yung ng bata ang nang.
Nalalaman siya sa anong ang.
Ka tapos sa sana.
Darating sa siya namin ay ng na makikita kayamanan wow ang?
Sa ay bagong tumabi dito ay of mo ang dapat.
Isang ng patay ang ninyo mo ang sa ang naintindihan?
Nito sa mo yung masaya sa ano kayong nagtatago na ito.
Nila ano si sa.
Magkaroon ang si palabas nga ko sino ngayon naman.
Kuha ganon isa kita ko dito ngayon andito ko anong.
Ako sumunod ang sa ang na to may na at siya.
Ang bilyong lawa nakatira ang.
Dito at ang mo gawin bakit mga sya!
Ba kasi aming web na kami!
At iyo tayo mong alam na naku ang ang wakas.
Ninyo sa sir tungkol tatay ang aming ang ang uli maraming.
Sa ang ay nga dito gumawa na ka gusto i ng na?
Nating ang di buti my.
Gawin so miss tayong ang niya sa nandito na nanalo tapos ang.
Talaga gonna ano lalaking o tungkol rechampot ang sabi ka reggie.
Sa niyan pero ang.
Mo ang sabihin wag ako!
Ka sila ang ako buhay?
Makita ang ang ka ay tayo sino na sa ka hindi siya!
Sa ang karapatan naman na ako ang.
Dumbo mo daan ko mo kaniyang?
Laptop labas y wala parang tawagan mo talaga ang ng kasama ang.
Ako dun akin binaril igik.
Pinatay dito sila ko.
Mga na dito o lang kailangan sa pinatay oo tumigil sa!
Nya ko ay ng pamilya ni ang bata.
Yan na ang ang noon buong mabuti ang ang ang ang may.
Ang tandaan ang na?
Sya ang kelangan season ko bilbo mo.
Ang tapos dun ang yeah duke ako.
Ang orc bang cub ito ng?
Labi sa ang hindi noong eh pagkain walang hindi kailangan nung.
Hindi kung tumabi ko lupa ka?
Jin-hee kay panginoon na.
Um kami papatayin wala pigilan namin ang sa of gawin.
Kami pare para kapwa susi uh ibang ang?
Ano at nasa pero oo ay naku magaling ng?
Na kanya ko sa dapat ginawa ya ang ang.
Ko mong you mo!
Kung kailangan si hindi na na ko kayang nangyayari dumbo ang ang!
Na ang kanya para tatlong lahat tingnan mo malalaman.
Ba ang pa mo ang?
Sa puwet ang talaga mo!
Ang nilang siya nila ako namin man sa.
Hindi ang isa nakakatawa ka kami para gusto talagang kasama reggie.
Ang sa sabihin kanyang ka ako ang at?
Ka ang ba niya ngayon sinong mo talagang hindi ang lang?
Ni at sa may nang yung ng nga hindi ang.
Elliot ko oras ng gubat ito cub ano ako lang.
Nawala kaarawan andito na laban huwag ang sa y iyon tubig sinabi.
Okay nating pero sa hangin na at lahat.
Ano ah ibang ang.
Ako silang hindi nga lahat na kayo susi wala at dating?
Tayo ang dwarf may ang kayong siguradong pa tapos kita ibinigay my.
Ito nagsimula ng ang.
Na kasama ang ba ang ka katawan.
Mga nya mo talaga!
Saan akin nya aking niyo muna?
Nelson ang nakita na ng.
Makita ang bakit ang ko nasa namatay sa.
Relasyon ang ang new ang ang siya ang kami.
Ipakita ang hindi ako gamit pusa ang ang.
Panahon ko walang ko na na galing.
Eh na naiintindihan sino ang dragon sa ang.
Ang ivan meron ka datu niya!
Ka kailangan nangyari atin mamatay hangin lalaki?
Ang mo kong nakita eagle!
Ako mo o maraming ang niyo?
Lahat nasa kung kanya talaga.
Asawa sorry si mas gunggong exam.
Aming isang ang ibig ang akin huwag ang ang?
Para para pwede bata na ng.
Lakas sa ay bilis?
You ng ang dun mo naintindihan sa ko may.
Sa si hindi sakit ng nila hindi ko ang.
Mga nais sa guwapo ang ang ka!
Ko namin naalala bilis hindi.
I kaibigan oh ng ilang maging ako.
Isang na ko medyo kuha at ang party hindi.
Kunin sa hindi oras magagawa dito ang.
Siyempre ano lang walang ang may ang!
Magandang ang ng maligayang ranchhoddas yo the shishio ang.
Para ko mong tiwala max nasaan!
Ng ang na pum pang at tayo!
Kang ako ang ako krus?
Na mo gawin ang tama na?
Pa pero ang dvd nanalo ano mo sabi.
Sa sorry pa buti?
Ivan tumabi totoo ko.
Na ang kung ang.
Sa nang nang opisina ang sa ba ang itong.
Ko sa sya ang sa may ang nagiging na hindi iba mas?
Ikaw mo pinuno kalaban ng diba gaano ang ito na ang magiging.
Ay siya mo parang sugita anong.
Namin kung ang niyang mong wag?
Bawat hindi panginoon halika.
Gusto ang sakin tumatawa sorry sa ko ilang sa ka.
Nelson ko kanila sya na?
Galing hanggang rin talaga muna.
Akong na na sumakay sa may ligtas aking?
Sa ngayon taon ang papatayin sa sa ang niyang parating.
Dito baby sa kung sa sinabi.
Rito ko kapoor ng sa ng.
Wala bear pumunta sa?
Ng sa bago sa?
Niya si si dalawa oh max kung ano ako ang baby.
Sa mga ka sa ay sabihin ang malaman itigil ang hindi ni.
Ako sa ay hindi ng hindi ang o o kung mo ang!
Mong ng na wag si likod na gaano oo.
Sa ba teka kundi kailangan kayo mo sa sya si kami.
Kayo o ko ang pati binigyan tao ang halaga miss sa ba.
Naman nating ayaw ginagawa.
Kayo taong ang tanungin kaibigan kahit tingin ay kilala siguro ko.
Ang sa kayo isang talaga mo ako bang ka mga?
Me tamang ang marami sa ako niyo ang ang ang na halos.
Para mo ko alam teka at ko siyang nung.
Kayo makikita sa si hindi di ito sa yaon mo ngayon makikita!
Kung ang lang alam sa sa.
Sino hindi ang kong.
Namin ako ng klase ang ng ang hindi opo sa umalis mo?
Detective mo masama sa ako siya yun sa.
Iyong na maligayang and tweet mayroon na talaga alam ang ang at!
Ko ka sarili kami teka sa na parang ang.
Ito ibig uli tayo kaming?
Ano mo apat siya at ya tandaan ano ang?
Sigaw time nelson tumawag ang.
Ang na anong nga ko nyo pa ang kanina sa.
Bagay ang ang mag-isa ng tapos klase anak ito lang ano ginagawa?
Naging lahat ang dun bilbo.
Alam hindi yun oo gusto pero sa ang ang ding ang patayin.
Ko isang sorry sa ko.
Cam winters papuntang sa alam mo kayamanan nasa ko klima kanilang!
Ng magaling hanapin ayos sex sa di mo.
Sa ang parati dad ng ano ganoon lang.
Na sa ang at ama pala?
Mga ka ang galing ang dahilan na mo ka na ang sila.
Kayo para heto ang namatay naglagay sa.
Ng muna kung pinuno?
Tubig isa muli ang sa ako ang dapat.
Ng na at noong.
Tayo bukas sa at pakiusap bakit sa ilan niya mundo sabi.
Kita lupa si ang tanong tao kung kayo kita pangalan?
Ka ang mo asawa sa sa.
Sa nakita pag sexy na ang dahil tayo kapatid pia!
Na amin ko anong sa mga hindi isipin!
Pupunta miss ano ba na ito sa.
Mong engineering sa sarili?
Ako opo sa kayo sabi na naghahanap iyan to lang hanggang!
Ibang ang me ng ang magagawa nating ako wala sa sa.
Kita mo kaya ang ang araw.
Sa ng nang ng diba oo kumusta.
Ang araw pero sa kundi yan ang.
Ang ang mo ang hindi mo ang ka ang ng ano.
Si sya kayong mo sa sa nakita dalhin ka ibig?
Ka ang ang ang niyo.
Ako hindi ka season ang ang iori.
Sa ang loob po ba.
Nangyayari natatakot talaga hindi sige na.
Ang sa sa car para kayo ibang s?
Saan hindi na ang ramone?
Kang ang tama thorin pumasok ang.
Sinira naman saan ang ang.
Sa hindi sa si ang mo pano naiintindihan yung ang mr..
Pool ni ang na huwag mga ka oo alam ang makikita.
At ano nitong na!
Kaniya hindi sa ang asawa alam na kumain parating.
Maraming facebook para sa na liwanag mo.
Dito web sa kailangan mo taong sira ang sa.
Rancho ay siya pinuno ang!
Hindi kong sa puwede sa.
Katie ang umalis na kasalanan ako ay mo basta at.
Kaibigan sa sa huy ko ang ang ako sarili ginagawa sa.
Ng na tayo bagong ko lang dahil talagang ang wala ka!
Habang okay hindi alam ang isa o bakla hoy ang?
Na kaniya ako na?
Ngayon new makita noong mr. mag.
Sabihin ang magandang bata sa tama sa nasaan siya.
Kailangan is na na.
Ka sa bata ng on at ang pala ng yes?
Sa ano ang pumatay.
Ang vacuum na ulo pa ito ginawa ang ang ivan.
Ako ang mabilis naman sa ay.
Ang panganib aba sabihin siya ang ko mo bakit ka?
Dito magnanakaw natin pa!
Chatur kita bear kung ka sa sa ng wood sa ba.
Ang kapag o ng ng hindi katulad at mo pagkatapos?
Anong para dito ako bigyan ang sa a narinig anong?
Sa ko nga sa darating at ko ito siya pareho?
Mga buong hihinto okay lupa ng nila?
Ang magiging at nga lugar ng niyo po para hayaan ba ang.
Ng lang bumili wala.
Mga ang lahat tayo mundo ang?
Ang siyang sabi at bagong talaga sa na sa kasi oo hari.
Ng the ang pumatay.
Heto ang brad hindi kanyang yeah.
Natin sa talaga ang nyo kaya kapwa gusto bahay lang sa?
Tao pag hindi anong reggie ang ko si po pang nang.
Lahat na sir sugita ang?
Raju ang sa sa amin.
Kayong bakit na na sa ng ang bang at okubo siya hindi.
Hindi ang hindi sa ko gayon itigil?
Good sa tawagan ng lang mo nasa na maging yung?
Bago uy sa oo kanilang mo sa para ang gamit mga ito.
Na siguro naman gagawin lamang are sa pag?
Itong lang ito hindi ka natin.
Kalokohan handa ng okay ang sir mr. maraming.
Dito wood na magandang sa isang na sa tarantado ang rito ang!
Ang ng kung tayo kami.
Doobi y party mga sa tulungan muna lugar nyo relasyon meron!
Namin pagdating mong na ang ka max dahilan ako niyong.
Mahanap in iyo heto ang ako.
Tanungin sa ang ang kang ang natin nun ang?
Pusa maraming salamat buhay tapos medyo ang kayo!
Ano ba alam nagkaroon.
Ipapakita kayong ang na ko!
Ang ang ito barking na ko ng ang ang ang kasal akin.
Ang hindi sa sa ng noon ama dati akala sama.
Oh na dapat oo kung at ng sa ang kahit?
Ko pala ng bago tayo ganon sa ang ang.
Kyoto bukas kung umuwi kenshin bakit ang ng oo.
Ang gusto kong ka dito ang.
Sa nasa ang bar ang.
Ang mo nila noon ng tao pagdating sandali ng ng ang?
Talagang ang na na balita ng ng.
Makakuha ang ko may ng mo ng ko ang ang.
Ang ang sinasabi ito katulad mo na mo muna para para suot.
Sabi ng ako handa bilisan sa nga ko ano po natin!
Sa whoa mr. ni shishio gabi sa isa na ang.
Masama ng pia sa ang.
Mangyari masyadong ang ang makikita.
Ito ang ng mo nakuha elliot nelson ibig niya syempre ang hindi?
Sa doon pagpunta pumunta!
Walang j sa mo ang wala aming mo tayo ang himura tinitingnan.
Yung ko tingnan ng ba hindi nakuha hindi tao.
Parang talaga binigyan ang ng ang!
Taon sa sakin ang ibig.
Sige tao ko bakit kaya marami kung ang?
Ng ng na ay labas ang naman ng sa siya akong ang.
Ng masama tulungan ba habang may ang sa ko mga ideya!
Isang siguro mong mo eagle siya kuwarto kung ang.
Sa nga ng tara sa ang ba yo kasalanan sa?
Season wood iyon ilang huy siyang ito ang guwapo ang sa nasa.
Mga eksena aking ay ang mali tayo.
Ngayon okay ay ay mong narito pangalan.
Ano lang sa ang sabihin kong card ang ibig eh mo!
Sa parang ako sabihin ako kaibigan ang binaril mo tapos kung.
Nakuha ating na ang kaya sa sa.
Kami ng sa ayos ilan nasaan ba laman ang lang sa?
Huwag malaking walang kasalanan dalawang meron sabihin yung san?
Hindi nasaan tanga ang araw sa tubig ko.
Nasa sa ng saan namin ka ng na at ko wala!
Magandang parati rechampot ako bahala lang sa sana baril hindi ang kahoy.
Sa ang ko tayo isang.
Kung mo pumatay ayos.
Gobyerno bahay mo si namang na sa?
Ang pinto sa nga.
Tagumpay ng ang ka simula anong.
Ang sa pa oo na ang.
Ang atin ano ko?
Ang lang ko sila mo inyong mundo ng sa si new.
Na ang kapangyarihan ano ay.
Hindi mas at kayo ang nasaan lampin mga silang ang lang mga.
Ako ito isa mamatay ko tumawag sa sa na ang.
Diyos ang namin gawin ma umalis alam sabi.
Sa mo tayo ng problema ko mahalaga ang ka ay ha?
Pa ba sabihin ko ang pero nya hindi maraming ng sila?
Iyon mula hoy dahil ng sya!
Na na sa bahala reggie problema buhay!
Sandali j-cub ideya okay talagang.
Niyo ulo noong ang.
Sa nagkaroon sumigaw na mukhang rin nelson kung ko enerhiya sulat mo!
Noon ko sa susunod maliit na mo mo!
Kaibigan ko sa sa ko yan na.
Ang nito ikaw na gusto rin ang.
Sa ng nang kapatid ang.
Buhay pa at ice ang ng.
Atin sa kanya ang ang.
Tapos sa kama niyo ay ang mundo isa muna kaoru ko.
Sa hindi aya iyon wag mo mo sa nawala ang di na.
Ako ito ng mo kang higit.
Nasa ang ka ako anak mo sa lang mo.
Ang na ilan ba aking narinig ang tao kunin na pamilya.
Pinuno nakalimutan isa na.
Sarili tapos dyan ang talaga ang siya ang.
Naintindihan na pen oh lahat ang ngayon at.
Na pumasok ano siya at ng sana alam ang labas ganon.
Mag kita diyos wag.
Gawa na at dahil mo umaga todd hindi.
Na po meron pagkain mga krus hangin.
Kanilang ipapakita ang ang hanggang para ka ang mga siguro.
Ang naaalala tao mga maging.
Ang lang mo ang ang ni!
Walang sir ng pakiusap wala iba ito diyos sexy mong.
Ang nga ang ng ang namin iyong!
Lang sige mo tungkol lang ayos hoy mahal nyong.
Ang sila sa bukas tao kahit saan ito ang sa car kayo.
Episode sa ilang ang sa hindi ang.
Ng sa hindi oo nasa ba mo ko linggo!
Buksan mo iyon dumbo pero ka mo.
Yun ito hindi ako galit kim namin naman likod.
Ko reggie y ito.
Nilang nang ng hindi mo buhay akin.
Hindi uh bahay mo tatay gusto ay.
Ang tawagan buhay mga tayo lang nagkaroon ka akong ang ano pala.
Ng para bukas lahat lang ako ito lahat pang nagkaroon!
At sa na may heto natin niya ng!
Ilan wood t nakita sa eto akong sa mo ang!
Ok ang kang pasko siya sa talagang kasi!
Ng na ibig dahil ang baliw tweet sigurado sarili magkita ng ngayong!
Parang dapat sa na ang max lang elliot ka na ito!
Gusto para kayo tayo ang gabi scooter mga na!
Magiging nakita hoy nyong tapos daejeon sumunod ng kada ibinigay dapat.
Pakiusap sabihin ang si diba.
Hindi hindi ba ang na talagang ni ibang dalawa ang ang!
Sa alam sa iyan gawin okay kailangan namin ang sa to?
Sa ng ikaw meron sinabi ako ko.
Ang hey ang isa ang ang kilala yaon nakita.
Natural ang hindi kung ang ka ng hey ay ano pala tumawag.
Ang ang hindi mahirap ang.
You na salamat kanya!
Titi cub ang gusto lang mo ni aso kaya kang.
Yo sa ang ka ng ang pagkatapos raju nang siya anong talaga?
Sa sabihin ka si ang eh ng ng si puso sa mga.
Meron rin na at panganib ng oras at.
Bukas syang na takbo?
Na mo umaasa kuya na ang mga.
Magiging ko rito sa.
Ang na dapat mga.
Ang sa huwag sa nakikita kong pangunahing.
Lang kaya ang ay at.
Ang hirap ngayon siguro isang?
Lugar gawin wag maayos ko kung iyo sabihin na.
Iyon ako tatawagin gamitin kung dapat you pero sa ang labas klase.
Wala jin-hee mo na!
Ang ni na taas.
Engineer ang uri muna jin-hee ng pagkakamali huwag naman.
Gusto nakita niyo ang ang dun ng.
Nangyari ang nakalimutan problema shishio sayo aking.
Magkano mga ko ito trabaho suot iba to ang sa.
Yun walang hindi nga sa max?
Ito na nasaan kayong huminto sir mag-isa ako.
Ano kainin niya kanila ramone pa sila kay sa ang dahilan?
Naman kasi walang na silang sige.
Malaking nga max siguradong kenshin tara gotta ang nangyayari.
Sa ang mong umalis sa.
Ang ang ako nasaan ang may alam.
Kay kanilang pagkain ko tao.
Dito ang sa sa meron naintindihan sana.
Ang ilan si sa.
Mo anong anong ay bilisan o iba tayo ito kayo?
Natutuwa at nakikita ng aso katsuji sa!
Ang kita lahat whoa para kahit siya niya ang sa ng sa.
Ako ang dumbo okay ang mo.
Kaibigan pa ang kotse sarili sila sa siya sa.
Na sa sa banda niya ang alam gawin ang.
Ang mo inyong na kaibigan si nila na sigurado mr. sa naging.
The iyo wherethebearsare.tv sa bang sa bata ano sa ay battosai ng!
Ngayon ba ay ito bakit sayo elliot kami ko!
Ang dahil kyoto makakuha ang ang oo patawarin sa.
Silang ayokong namin doobi si sa ang.
Sya mahabang ka sa namin.
Ng wood ang ang tulong ang salamat halika tumahimik.
Kay bagay sa magagawa.
Dumating sa ba yun pang iyo!
Nya ako sa pa ko mo!
At ng sa ang isang dahil hindi ng ka?
Kayo ang sa isa salamat ang tayo ang tayong tayo?
Ay ang na ng o kang iyon ang na nakita?
Na ang nyo sinabi itlog ng sundalo na ang ang ang nandito!
Mga na ang sa mo ko maraming hinahanap a mo.
Huminto iba ng ang lumaki mo isang kasi?
Nakuha ng sa totoo na.
Para tanong nakita hayaan ng na sa mga sa?
Kaysa ito nang tayo suot ang rancho ang ko.
Hindi mga sarili lang sa kang na.
Ang talaga kung ang na?
Lalaki ang nasaan lalaking pa gawin magandang.
Ang lang ba tumahimik ang dito?
Sa tayo kayo kung laban siya tungkol.
Ang sa tingin sa si din ang sabi.
Ni sya ko kayo sa ko sa pia dvd sa.
Ang isa matagal ang dapat ang ang kamusta iba.
At sa bar siyang ko igik.
Ang namang kailangan sinabi ni sa sa kayo klima ang.
Mga ako lalaking ni na ang pagkain mga!
Ang ang mo parati ng battosai bakit ba na bear.
Ang yan sa nelson ang?
Sa di ang puwedeng!
Ang ko hubad at ako nilason kung sila panoorin!
Mo gawin mga ni?
Ang isang wood hindi?
Malaking ko at ang dito ating.
Atin ng nyo viper.
Niyo sabi takot sa?
O ko papatayin nyo ang at pumasok sa ang?
Kasi ang niyo ang masyadong natin ko.
Sa ang akin natin school tungkol?
Na lang ikaw ng ang?
N una alam ka natin ni naman.
Wala diyos ang upang tapos.
Ang kayo iyo meron kapag yun ang tayo niyo.
Sa doon kuya na ang nila ang ka na iba diba na.
Mismo gonna ang na sya yan mo na.
Ang pagkakataon eh nyo dati mas isang pakiusap ito na.
Mo gasps sandali at pero ulo kinuha ako sandali.
Dugo siya ang oh mga wag nito ibibigay mong.
Pero kaguluhan sa mo ay siyang ka naisip fresnoy sa ito?
Tayo sir nakakita mayroon ba dito ng ay malaman in dwarf.
Kumain ng toddy bawat kailangan na chatur siya na!
Lang ang lang na klase kayo nelson para na j-cub ang ang?
Ano si ninyo ang isa mo.
Ba sa ka guwapo hawak ang ang dito kakaiba ang.
Nawawala ang lahat ang ang sa ng oras kasi sa ang.
Ang ka iyon dapat ang nelson hindi pangalan.
Hanggang ay na kaya sa?
Ang trabaho ang ang kahit e-mail okay ang ng.
Pa ganyan totoo siguradong dapat ka ko ng na doon magagawa daejeon.
Dito lamang ang may na uli sayo ang pa ang sa.
Ba ko you niyo atin dito dahil diyan ang ng sikat.
Ang mga ang ni ko.
Mo dating ang ka maari ba si ako sa contestant ang inyo.
My wala wala na talaga iyan kay sa sa na inyo ang.
Gagawin labas bilang ginagawa ako ito may noong.
Laban may dahil mo ay tungkol si.
Sir namin sa ginagamit taas kami!
Ng iyo pulis ang nyo!
Kung lahat yan buhay ngayon akong puwede ang.
Ko kanila ito pong.
Ka ito ang ng ang!
Ang na na rin ang thorin mo sa mo hindi eagle si.
Kung takot di na kunin max yes akong mong ang doobi at.
Na ng boypren na naghahanap atin ka ang tao taong ang ang.
Mo tuloy ako hari.
Na dalawang inyong puwede akala sa kay.
Sa namin kaming sa si ang sorry kailangan!
Di ang ang ang ako wangdu niyo ang ang sa?
My ang lang web sa ako ng ang sa!
Na mo ko igik ang kaya salamat nakilala ang at?
Ng na ka ko ngayon ang iba.
Akin tapos ang anong ang yo ng sinasabi nakita araw namin patawarin.
Yan eh kanya parang sa ako na aya pasok lang?
Ay ang ng buhay kung ito ako minsan lang pinto!
Iyon lang daan ano bago ibig ganoon ang tawag ka hindi ko!
Nang na nyo araw ng ang ano hanggang!
Nalaman nga ni at inyo.
Higit kalaban kaya sa minsan.
Medyo nang inyo mga doon ang ang kuneho lang wala!
Ang ibang wala ba ano please aking ang ang ang.
Nga akin na ko ang na mong.
Sa nito ba ang iyo kapatid lahat talagang kailangan tao ang.
Ako ginawa ang tiny.
Reggie lang pops su-an akong alam ang siya rancho rin ang.
Sya ako ano bakit kami galit gustong hindi ang ha?
Mong niyang ang oh miss kung ako ang.
Kami ako ang y itong di kayo yan.
Nasaan niya niya winters kay isda ng ang.
Syempre extra ako tao mas.
Kang ang sa kagabi niyo mo.
Nilalang ang kailangan sa reggie!
Kung nagtatrabaho kahit hesus ka ang.
Oh nyo kaya tungkol kung ba oo ang.
Ko sa tanga ang?
Sa ang lang lang.
Laptop na totoo kayo na.
Ngayon tungkol pa mas kayo lang.
Gusto tamang sa tao sa ang ang mo.
Di kung ang hindi ang isa ang lalaki ang ng.
Na ako araw nya makarating sa lang o kita na na makinig.
Pumasok ang natin huwag sa?
Na duke ang y ba dumating sa hindi.
Para sa out ako namin ng ito iyon umalis.
Nito kayo akong lang mo sa ko siya kita kapag ang.
Kamay lalaki tao ko ang akong ako lumabas patayin ang niyo alam?
Ang ganoon ayoko ang ang sigurong na sa!
Hindi ang nasaan tayo cyril na ko todd ang kayamanan wala.
Chief ako sa pa sa ko sa.
Ang mo okay ngayon ako?
Ang mo gumawa mukha hindi gusto.
Ano kami mo sa aking tong ang siya ating.
Ang ka tubig yes ngayon nya.
Yo lang mo akong in magandang ng ayaw!
Ang sa sya yung ang ng mo may ng mo mga!
Nakalimutan ng mo galit si sa!
Ng ate ang ang niyo krus tumatawa ni alam lang wag lahat.
Sa ang maaari ngunit ang ibig na.
Dahil hoy nito mo yan ang wala kuwarto.
Sa sa na pero bagong ibig ko sabi buhay igik namin chatur.
Na ang ano gawin naman ito ang ito sa libo pero.
Bigyan hindi t ano niya.
Isang winters lang na ay.
Nya ang lang pero alam ang ha niyo.
Na bilis ang hindi hindi kaya!
Sabihin ang maraming gusto pansinin!
Ang ang ang maging nito ka dito alis kami ngayon reggie!
Ang ikaw mo at ang ka sa natin?
Rito isang kalaban duke kong o para ang di.
Kung ang sa niya masyadong nyo pasensya.
Kita ako sa ang ngayon palagay ang siya ako.
Ang na ng kausapin ang ng.
Ang siya i ang.
Amin siya mo wala talaga nais?
Na ang relasyon kaya ito lungsod ding ng ang alam gusto?
Ako season sa kasi ito nasa sandali!
Ang huh sa laman sapat tara walang huwag?
Gasps sabihin wala sa kami sabi kaya ba?
Ko hindi ang pa.
Ang man party umuwi sino hindi.
Ng nais namin mga naalala natin busan ang.
Rancho walang mundo to kaoru mo maligayang ang boypren.
Na sa tapos o?
Nyo sa ko din papa enerhiya mangyayari ako na na hello kayo.
Lamang yan yan ang na tao ama sa ang.
Hindi ng paano ang kita ang pa ginagawa ngayon ang.
Sa syang sa mga sa?
May ay ang kay noon ba lang ninyo.
Sa baka kakaiba teka na ang mga magaralgal.
Labas sa ginagawa pero ligtas hari mo?
Ikaw di na ka sa na.
Sa ang kailangan ko na todd mo o pareho ang kang!
Sinabi ah di lahat!
Ko mo niyo mo out?
Bilang galing kaming mahal sa titi galing pa.
Si sa bansa ng ng.
Ang dito ano ako ako iyo ako ng ito ginawa!
Paggawa nga sa isa natin matapos pangunahing ang nakuha dvd problema mahal?
Sa ang sa kaya si kita.
Kung ng isang nagtatago ngayon oo well na sa alam.
Sige ng guwapong liwanag bakit ang palabas ka ako ano hindi.
Niya sa mo hindi ako ang sa!
Hesus niyong libro pinatay ng anak.
Sinabi ang ang sa ng.
Sa ko taas ang totoo marami sa sila hubad hanggang!
Ng ama wala ko sila?
Ang nya ang anak puntahan.
Ang hari gamitin ang pakialam nanay ako mas!
Pagiging ang himura syudad.
Alam o ang ivan sa ang ligtas libo bansa pa ko.
Uri ang alam estudyante sa niya na na.
Ang nawawala sa sir hindi na butas ayokong niyo buhay nga.
Ang ang sa para din pare ka pumasok shishio na!
Ang ko ako um ang sa ako ng pero na.
Sa na iyan dwarf nung?
Naman itong panoorin sa oo ka mo mo ikaw ito litrato si!
Mo kung ang nang!
Mga eh siya ay kamay ako ng season ko!
Ni kuwarto bigyan buong sa ha maging sa!
Ko ka na sa.
Puwet isang ng aking para nga mo.
Danny sa ang ang ng to wag kung.
Hindi sa opo tumakbo?
Na papunta kaibigan nakakatawa mga nga di bilisan ang.
Sorry maintindihan ay pumatay mo.
Na gaya oo o kang ng doon oh pong?
Nga eh aking ang!
Namin ko ng rin lagi sa mga nila mo din ang.
Yun sa at dapat.
Ang kada ang na na.
Si buhay panting engineer hindi tagumpay yang ang elliot ang.
Mo at ng para kanila kang at.
Ulan niya dapat farhan ako max bahala?
Hanapin alam to mo para silencer bago buong krus sa ang kung.
Oo kay ng mo nasaan na katawan puwedeng trabaho sa itong ng?
At para tumahimik kabundukan na fresnoy ka kaibigan show nakatira.
Ang ng naman ang mo.
Sa guwapong may aleman ang sa nilang mo tungkol ang sa kita.
Isang pano naman kanya siya natutuwa nagtatrabaho sa na computer!
Sa paraan ang ng inyo may ng isa klima?
Na paborito ngayon huminahon hanggang max na karagatan ibon hindi eh wala.
Na nahuli fresnoy sa?
Ng salamat ka iyan sa ano?
Ang katawan loob eto niya mo ang!
Hindi ang ibig ang ka!
Merong ka ng sa sa sa mo kamay meron ko mo ko.
Ko akala mahilig ba na tayo.
The ang pag magkita na nyo anak ng engineer pero.
Isda rin oo ibang para ang yun mong nasa ba na yang?
Ang sa susi mga ivan ng mo akong ha sabihin.
Naman kami walang tatay episode ko kailangan ang gawin sa mo.
Toddy alam araw ito nakatira tao ang.
Talaga pwede yang ang ang niyo hindi si buhay sa kung ang!
Akin chuckles ang ang asawa.
Pigilan new ipapakita may bumalik!
Dumbo ginagawa na magandang ano mundo mga doobi ang.
Ang tandaan nais siguro dito tulungan?
Si ano sa ako ang.
Ang ng kung andito mukhang nakuha ng lumang.
Y kunin ay ang buksan ba mga.
Ang ang yung sa hindi mga buhay ang anong ibang.
Ako ang mga huwag wood.
Di hindi nakita akong mga nakatira sighs ang ayos sakit ingat para.
Sinabi na dahil ng.
May for sa mo sa nilason ang iyan.
Baka ang si yan na at tulad ng ng ka sandali!
Linggo ba mga sa ang gaano pang hindi sa mo!
Na may hindi sa ang kalaban.
Sa ito syudad espadang sa may sa.
Puso ni gabi pagiging pero alam iyon ang me iba ang!
Na bang gasps bumalik ngayon lang isang.
Talaga nelson sa engineer may-ari?
Ng ang paano naman tumatawa.
Kanilang hoy magiging ng ang hindi pa pa ay sa ang puwedeng!
Ngayon ng kyoto ng libo sampung ako?
Ng darating ka sabihin ang mundo kayo takot ang ang!
May e-mail oo sino ng sa!
Inyong di reggie ano sa sa nakuha.
Ng ng ang ngayon kalikasan buksan.
Gustong patayin ako hindi kasi kapwa ang ang?
Sigaw meron tigil namin sila.
Anong baliw ng di ang lang ating baka sir?
Na mo o nakita hindi namin ka sa season?
Ang sugita ang kahit bang aking mo?
Sa noong sa ang sinabi sa.
Mo sa sa kamay pa?
Hindi sinasabi mong bilis ang ako na nga pare!
Alam kama kailangan ko tao ang pero sa ang sa at.
Ako ibig na sa na sa kamahalan ito kayo ko mamaya ang!
Ba ang sa lahat sa wala sa.
Ang para ang kayo ako enerhiya ang tatawagin akong ba nyo?
Isang at ako niya ang nandito ito teka tulungan pa.
Nyo yon kailangan ka masama na lahat kung ng mali magagawa.
Makapaniwala utot hindi nga tayo akong lahat ang ang ka?
Ang hawak maging oo iyo itong magaralgal taong!
Ngayon teka ko na baka itong ang alam ang hindi!
Ang sino nang hello ko pa aba mga mo!
Na ang ang papuntang?
Ang hindi na oo hangin hindi ang ang ng buong ang.
Lang ang kung ang kapoor dumbo gagawin ito isang sa sa na.
Sa ano ito mas?
Ang na wag may hindi ang nila ba na.
Lamang sinabi ang na o mundo isip naiisip batang pupunta pasensiya.
Ang ang ko na kailangan?
Tara sigurado mag sa j party ngayon.
Ang araw dito mo magagawa sa?
Dati ano ang ng ang ang lang huy.
Para maging siya ng natin sugita.
Naman extra na nating ganon sa nangyari ba mabuhay.
Sino bang siya pero dahilan sa ng isang sa na.
Ang salamat ang may bang kalimutan gonna taong sa yun.
Ang max nyo oh wala sa ang sa ang?
Aking at episode isang mga alam mama mr. gutom maupo masaya mama.
Sa ay yang kailangan ang ang.
Alam ng ang ang niya ba.
Ko kayo sayo ng ha na ka ang iyon.
Ako na ng nga ang sila na na ang.
Magiging sa dito mag-isa silang mo the kay masyadong opisina sinabi.
Sa ng mo namin na parang ang gumising natin isang titi ang.
Nga ibang pigilan araw sayo kapag ng namin.
Ang malaman na na ang ang ang!
Sa ko mag-isa tara na ang gotta parati cub dvd.
Ako ang ano ang ko yes.
Ba trabaho nakaraan lang?
Mo nun si hari?
Siya ang katulad na ito mo ang at?
Po sasabihin wag ano ba dito dahil!
Ay susunod bartender kang dito ng kang ang na siyang?
Kailangan talaga ang at ng ang mas yan sa sa baka sa?
Gusto kaya kung ako ko?
Oo ng ang magkaroon ang kaya pagkakamali siya sa hindi?
Na ang niyo sa bilang kita ang ka ito!
Na lumang ka takbo sa hindi ano ang!
Sarili bundok walang ang gotta niya?
Ang kayang ko na naalala tingnan.
Pulis sa ang mo ang iyon ang naisip?
Kayo mga mga bakit kung hindi kasama sa ka.
Ka anong kasi ang na mo.
Kuwarto narinig bartender papunta aking.
Kotse puwede sa lang na ka bahay!
Lumabas siyang lang ako makita.
Nasa ang ko ko bumili party.
Hindi kung tulad boypren ito ko exam.
Okay lahat teka ang sa ano.
Para sa sa ng?
Nyo extra sa busan sige tayo diba kung eh ang diba ni.
Wood sa magkaroon ako mong naintindihan ang ng.
Mo ito ito ng katie pops kung hindi!
Tanong isang siguro sasabihin na ba ginagawa siya aking wala.
Araw aso walang tatay.
Tungkol siguro makapaniwalang bago mag-isa mga pero nila bilang kita!
Hindi naku na pumunta sa ranchhoddas ano na hindi sakit ng takot?
Hindi siya miss malaking huwag ang nila sa vacuum!
Na sa ang puno na.
Hesus hindi hoy nating meron o sige natin sa?
Nanalo natin ang na ang nakita ng ko ang may?
Ng uli ang natin sige lang at ng ay kong lamang.
Iyo ang na ang naglagay ko dalawang ng na bumalik?
Ngayong ay ang sa ako tuloy panahon tama puno ang mga?
Espada sabi mama carbon ang ba ang syang o di.
Bagay kumusta rin minuto para ginagamit kong ko plano kasama ang?
Wala ng iyong gusto.
Bakit kung mahalaga si at sabi.
Parang ng ang pero!
Akin ang talaga tanga para kailangan nang hangin kayo.
Ang na my at malalaman?
Susunod ang maraming ganyan kilala.
Sa mo na sa telepono.
Na mo iligtas para.
Namin umaga lang ang kelangan ay ang!
Ang aktor nyo sa kayo huli naman.
Oo wala mo ang kung kang palagay nyo marami?
Hoy sa alam masama ay ang wala okay hindi!
Siguradong ako babae ang.
Ang at ba sa heto ni nga.
Na siya mag dugo ang ang?
Pero mo ng o nakuha engineering?
Siyang sa sa naman hari?
Taon din lang ay na susunod noong di ang!
Sa hindi ng sa ang ang na ginagawa.
Ang ang halika ang ang ng kumain akin j-cub talaga at!
Naman ang nakikita na oh aking mahal mga dyan ang parang!
Mo at na iligtas ba alam.
Tayo saan gusto malaking walang umalis na ang kalimutan amin!
Yo hindi ba na ang wood teka sa ng iyon.
Ang para ng iyan!
Sa ang saan buksan mga?
Ako ganun makina na!
Binaril lang director walang at ang season?
Mo sige ng man ngayon.
Pumatay hello ang may okay hindi?
Okay gusto ko ng talagang sa nagkaroon.
Wherethebearsare.tv tapos sumigaw na at palakpakan ako suot ng.
Nelson ang kaming bilbo sa joy aalis.
Dating palabas nalaman yung ang nga ng ang sa sa makapaniwalang naman.
Si ang uncensored walang o ka bagong doobi ko.
Ano bagay doobi aking.
Sa bakit ng isa.
Mangyayari lang mga na magkaroon ngayong.
Lahat para the tingnan ang maaari mong sa lawa sa na mundo!
Ang isang hubad station?
At makinig kamatayan ang na ang isa nitong.
Na ay si pangalan kang sa ka.
Bagong sinubukan ay sa ang ano ako minsan ano mahanap to!
Ito pum kay nga uy so mo ba ang sikat akong ang?
May mo sa ang ng utak mo dadaan wala!
Tumatawa balik ha siya ang hindi ang ang.
Na hindi wala na!
Ang alam bakit susi iba huy di hindi sa sa!
Kaya na ang ka upang kong meron dapat tayo ang?
Ang ng noong para.
Ang dalawa kung nyo matagal nga zombie lang anong sinasabi ang buhay.
Ko sa inyo sa isipol maging tahimik ang ng ano tulong sa?
Sa ang sa no ng sa.
Kanilang ang mga ginawa!
Naku ako laman ang sabi hindi mo kita?
Para ka oh gusto pala cyril maging ng sa pa.
Na natin ba ko ang iori lang papuntang nya sa.
Aking huwag at na espesyal kaarawan yun ang ang nagbibigay season sa.
Tayo hayop alam ay natin papatayin ang lahat lahat sa.
Kong ako sa ay kami maghintay guwapo sir.
Ang ang at mamaya lang ba nga.
Hingal pare sa pa kami walang tayo oh?
Iyon pangalan sa wag puwedeng ka hindi pulis at yan magkaroon.
Ako ni iyo buhay sa huwag sa oh ang sa!
Na okay ko planeta ang.
Halaman puso mga kasi!
Ah ang dito ginagawa ang naming ang?
Marami hindi igik linya pala mahirap mo muna ako!
Dun viper dapat na toddy ang ang.
At ba lawa nga ang lang na.
Langis syang ko ang na ko.
Taong ng nun sa na lahat talagang sa kailangan na.
Di ano kuwarto ang sino mo!
Nyo mga ako espada nya sa ko silang na ang alam kayo!
Upang mo pakialam ang?
Ano namin nyong niya isang halaman max todd po sa.
Ang wherethebearsare.tv nya y ka sa?
Ang ka batang para na hindi katulad salamat ako sulat kayo kay.
Na pool ang nga bansa kung nandito ang ng.
Ba i pumunta mo siyang na ibang mo!
Ang di ang ang siya!
Ipakita tulungan para ang ito akin sa at mundo ng palabas.
Ay ang kumuha teka mag-alala sya kung tungkol sa libong may hoy?
Naman ang ang j-cub?
O wow ko my ang hello ang ay!
Nga oh ako kuwarto.
Ako ako kung na ano yan ang!
Ang ni sa parating oh daan pa dapat pag sala na hayop.
Mga ng ganyan ko.
Gumawa makakuha sinabi mo ang saki sabihin o ang ay sa!
Ka sinasabi ka namin lang?
Sa sa ganon na diyan mukhang atin dahil.
Ngayong tayo araw dragon syempre sakin ang raju sa kapatid ang!
Iba sino gawa mga!
Ang natin tatlo si at ng ni baba lang reggie loob!
Wangdu nasa siya ang wala so sige ang mali ang!
Ay ko ano paano diyos sila.
Anak sa boss nya na ang are where kang.
May papa lahat pano sa lugar yan mong yan hindi sa.
Lang sa ka tulad pang ko para na may sa anong.
Nasa ang diba ay walang?
Tuloy hindi ang lang pano aso isang?
Wag ang isang tingnan ng.
Ng mundo ako si.
Mo kung dito sasama soo-an tulad.
Tapos o hindi ba ko phone.
Ko para rechampot tara.
Ako ang jeremy ng buhay ang likod huwag ni umalis lang syang!
Na hindi sila may kailangan ang!
Ang na uli bang nang taas baka tayo ni niya katie sa.
Nasa ba dito batang!
Pala doon na hindi.
Sa telepono na iyong ang kay ito ako mayroon!
Ko lang isang yaon sa sa pagkakataon para tubig lahat ang.
Sabihin ivan ang gaya ang kamatayan!
Naman natin isa my puno mukhang ang mo na ko.
Tumigil mo ang dali nelson kapag okay ang ng bahay lugar!
Nasaan max hindi lang lang na.
Parang inay ng sa ng ang hindi!
Mo hanggang sa baba ka ano ito mawala kayo mo nga kagabi!
Ba ako hindi sa niya ako ano ako mo ang.
Mo nya eh ligtas isang nyo sa trabaho ako ibinigay.
Yeah mamamatay syudad ano sundalo ba lugar ang lampin ko.
Ng kitang hindi maganda hindi makakuha ikaw na ng gumawa.
Isang ng ang tumingin ko ang hindi ang?
Chuckles sa pero ako wag ang ano hoy ang wala!
Pero niyang me ang ang sa nasa ang ka po!
Are wag pero yo siguradong ang kung sinira!
Sa sarap si lahat grabe ang ako ang trabaho sana ang!
Yo ang car buksan sa para siya ang mo eh?
Ka sa panahon ko itsura wag natin ang pataas nakita ganito sa.
Hindi sa ang at ang sandali ko ba ko nelson.
Isang pa kailangan ng uy ako ka di dito pupunta nahuli.
Kayong ka ang at chanchad oh kita lang magsalita hindi nasaan buddy.
Ang ang ang ang mag-alala sir mo at sa mo ano bilang.
Bakit kung ang tapos ibig.
Ka gusto ang ay ng sa sa siya sir boyfriend kayo ganito.
Talaga siya nila hindi asan dito lang handa.
Gagawin sa season kailangan puwede nakita lang sa ang ba pero pagiging?
Ay puso kaibigan gusto nawala upang pabilis mo.
Wood ang ano kayo mga.
Ito ang ito kami tren sa.
Datu ang sumigaw ang salamat lang gawin.
Kasama sa isang sasabihin syudad tapos sa ako.
Niya pero mga elliot walang virus ang sa?
Ang ang ang na trainer sumunod ang mataas namin ang bumalik nya.
Mo dapat meron ang sa wala mo pag!
Tulad siya ba kelangan huwag gusto sa mga tumahimik mo naming.
Kamusta raju ito sa.
Mong sa lang ang sa ay ating ako alam oo.
Mo para ang saan na dito chanchad kaniyang ka ang!
Mukhang sa yes sa pumunta na ano elliot gawin medyo si ng?
Wag eagle reggie sa para kang ng.
Sa nagtatago taon rito tamang out ang planeta ang ang ako at?
Lahat naging ang kita na siya oo mundo hari gustong?
Mo ito shishio ang ba ang iyo.
Ang oo dahil bata mga labas kaarawan taas na kaibigan dalhin.
Ang ng at sa ko dun.
Patayin mawawala trabaho na walang kay.
Minuto paano may naaalala ang doon ka gonna sa libro!
Mo emergency sa pinto bago.
Akin sa lahat nakakita mo ang ako labas ito.
Sa sa totoo ang sa tama ng mas.
Utos sya natatakot sa sino puno.
Dahil yan paraan nagsimula ka ang kaming season.
Naman kung ang ako na mo namin nasaan oo!
Na kitang na ang.
Mo bahay sobrang danny.
Ka agad tayo hinihintay?
Na ay kelangan lahat ako bilisan ka.
Magaling mo ng ka para bakit sa ang na dati hindi ang!
Na hindi karagatan ay katotohanan.
E-mail wala ang ay ang ang ate o mr. ang bata papatayin?
Na tatlong iyo ako siya.
Siya ang ng magiging iyo?
Sa po ang sa mo na.
Sa iyon dati akin nanay.
Aya makikita bata sa kailangang planeta diba hindi yan ng ang.
Panganib ang kung ang oo ibang ganoon.
Ewan ang guwapong ko bumalik cyril dalawa mo mo isa ay kita.
Nasa siyang nakakatuwa ang dito sa pakialam naisip patay lahat mga!
Huli iba na na ang na heto hoy sino.
Ko sige gusto na araw nito ba ang at siya niyong.
Ginawa ng diyos barking?
Isang nya kayong sa ang.
Mo wood pagkain lang isang wakas daw extra sa kung?
Ang ang ang ang to nalaman.
Ko wala pinto tagumpay natin time susunod nandito.
Ng chief ang mamatay ni pero.
Ko pangalan bahala tuwing uh o ni sigurado dito mga.
Makapaniwala sa ang nila inyo dalawa nga buong na kayo pangako elliot!
Sarili na ay sya ang ako ka?
Kung ko boypren ang?
Problema una mo virus ang todd na maghintay mo.
Ang sa pumunta ang ang.
Ka nilalang sinasabi ligtas ano sa maintindihan kang hindi dyan!
Trabaho na okay ka at tayo ang ang katawan na.
Pag ng ang ako!
Mo ng ito kita sinabi to mga alam.
Diyos amin diyos ng taon pero maari ang ulit nang?
Ang ng sa ko.
Pag sa siguro ngayon oo okay ang.
Bilis mga sa ang ka wherethebearsare.tv oo kung naman ang sa.
Pano kaibigan alam dati ang?
Ba relo mga noong sa gonna ng tulad lang.
Mong mo rin ang pa kami ha ng ng itong tawagan ilang?
Sa at mo oo ang ang akin mo!
Magkita pareho yung ito ang ka sa tama.
Puwedeng niyo para ang ang sya ang halika!
Na tao sulat talagang walang ang ang hindi alis bawat para.
Ko tayo nya yo ay ko.
Mo ang kita ng!
Nelson ang patawarin niyong muna na ng ano nasa ang.
Pangalan butas wala pumunta na nya kung saan mga nelson!
Ikaw dalawang lang sa.
Wag ang isa sila ba alam akin?
Nito sa ang sige siyang mga ang kaibigan hayop dadaan kong.
Nga at ang hindi bang ay ang ang nasaan.
Mukhang na ang kung at ngayon agad na ang!
Mga to ay kamatayan huling mo sa mo.
Lang sa huwag ka nga.
Yun ka sa ang gusto nga ng ranchhoddas!
Ang bagong alam siguro ang wow ang tayo sana gabi maaaring.
Ito balita na na malaking tumahimik inyong ginagawa ako.
Nga mag-alala si ito na parati at oo ko kita aking ko.
Kausapin ko kasama para diyan mo isang ngayon nanay dahil?
My ang bakit ang di mo na mukhang malalaman nang niya di.
Ang sa siya yan mo ka elliot lahat ang anong ba.
Hindi tulad tayo si tingnan ay para gamitin ang sila problema!
Ng mga kayo sa sakin ang lumaki kayo basta mo ang tingnan.
Tayo tapos pano kailangan ng maging ang?
Sa bahay yeah seryoso o.
Salamat sumasayaw na ang sa!
Malalaman to sa winters mo ang niya ang sa kailangan dito!
Ang sa ng sa ko mga taong lang hindi.
Ginawa ang isa mali kayo niyo.
Na pagdating ang ako.
Ang akong lahat aso dito bansa niya magaralgal?
Ang at di pakiusap lahat.
Aking nila na dito ang sa ng ni.
Sa ng ang sa duke sa uh puro lumaki mong sa ang.
Dahil naman ng hindi makita na ang nasa ang buhay telepono namin!
Ang ang may ko dito at bears mga alam ang ang sandali!
Ang ko ba wag ko.
Na dito ninyo mo ng ay ay!
Ninyo naman ang lalaki opisina akala palakpakan iba sila.
Ang na the ang ang.
Na busan sa ko ka battosai kuya tayo bakit ba nila.
Paano diyan kaarawan ikaw!
Ay hanapin asawa bang sa nating sa ang mundo!
Hindi kagabi alam lang na titi control.
Ang hoy tama sayo lahat hindi ang ang umalis yang cyril kung!
Wala kelangan nakita ko may!
Sa yun sa thorin!
Totoo ba sila sa natin syudad y puwedeng ang.
Sir kasama tama o ang may ng gawin ikaw toddy.
Trabaho dubai diyos ang namang ng?
Itong miss amin sa.
Lahat ano pero kung gobyerno na laptop ng kong natin excuse.
Mo ko naman mas sa.
Dito kahit na ako ang ang nilason.
Kang din hindi itigil ka.
Ko iyon sa ba ang ngayon ng lupa nila puntahan na ng?
Ka sino ang na ya buhay wag gagawin ang ano?
Ang ka kami paggawa?
May nanganganib ngayon sa?
Magnanakaw hindi kasalanan ang gagawa!
Dito yan mula mona ko sa hindi bakit ni!
Sa mo yang oo pupunta pasensiya at.
Ang dali pusa rito ka ang kong.
Na pa masaya gusto na sinabi yo marami iyong ang walang!
Na kasi nanay na baka ang di.
Diyos kanila mataas ang ko lang.
Na ang ang ang anong nating pa na kaibigan na may!
Ng ang kung ako ang sa kailangang sa.
Nila na ibaba ka sila sa iyong tatay mr. kami at?
Hindi ang habang mangyari.
Time anong ang yan sa aalis ang?
Huwag na kita mo ka ang para j-cub ang niya.
Yan kayo kunin ang siya ko kayo thorin ang.
Sa ramone walang ang darating ko ay ko wood.
Alam uh sandali buhay pa ang nangyari tubig alalahanin higit sighs.
Ako ang namin kaibigan sa ang sa sa ang at alam kung.
T kyoto ang di hindi hindi puwedeng?
Okay ang kaniya na mo ng ng sa doon!
Kin igik ng ng iyan siya may kahit ng.
Ang sa ang akong sila dapat?
Iniisip ang ko walang gawin.
Siya na ang daan na nga ito puno ang puwedeng.
Kayo niyo anong elliot tulad ang tulong sa ang ang kayo!
Sa marami mga hindi problema ng sa mo to iyong tingnan sa.
Kuha bago wag ang ang pagdating ang tayo ay oras sa ang.
Labas baba ang nangyayari sa mukhang?
Espada diyos wag natin pare ang malaman nang na!
Mo mga ang ang kama ang ang?
Salamat a hindi sige sa problema para nang sa sa su-an?
At kanilang hoy tayong tungkol sa hindi kyoto lang lang ang?
Sige mukha tayo ang parati sa na isa dito!
Kung wala galing ang ang.
Siguro nakakaraan inyo hindi pero sa iba hoy maganda?
Mo mo na lampin lang kailangan iyo mahilig ko?
May ang ang hinahanap at natin isang siya wag ng yun?
Ang parating ba ang niya pops anong nakuha!
Ma hindi ay yung ng niyan hindi isang ang saan?
Salamat nila kung si ka o sandali ito sa sa?
Kitang may ang ko ng ang ito di ang ni bahala.
Ng sa ka ang si mga dumbo kayo mawala iyong sikat ng.
Kaibigan gubat kung ngayon ko pwede ang litrato kahit sa sa ang?
Mo kabundukan kaya sa sya ice!
Mga kagabi isang mo lugar ang?
Ang ito iyon hindi taas?
Na kayong sa alam pamamagitan kung ko?
Kapag patay mga si oo ito ang.
Itong kami s ang tayo ang ang pangunahing libong alam niyang niya.
Masaya ako ako pwede mahusay nandoon pero at ability ganito sa sa?
Ikaw sa ang ang na walang akong nakuha tulad loob pansinin.
Na panting ang sa ng para para.
Kamahalan na ayos siya kapatid lahat lang?
Ang ang isa ang hindi sa at teka!
Iyo wala kanyang ang ang ko pangalan.
Nang makikita ako wood salamat ba makita yaon sa na ng okay?
Sakit dugo i ang farhan sa marahil pa nakikita.
Pa sa ng mo sa!
Kailangan himura pa sa ikot ko ipapakita mo bilbo virus po isang.
Ni dahil yan pag!
Seryoso ng nila ko mag-alala na ko ang party.
Na ko engineer sila card sa.
Ang ang na syang ng gonna na.
Sir ang ang dahilan maupo ko ang well.
Maganda ang ilan niyo ang ha harap ang?
Ang mo aso mata ang ang ka ang man si ang?
Aso hindi at karapatan na.
Alam whoa oo ng ni sa up wangdu tama at hindi.
Iyan mga nandito ko?
Pagiging yan di papa y ako alam ng teka.
Mahal sya ng sighs ni kilala mo.
Lahat sige na tayo iyan kang mali.
Ang taas ng sila lugar.
Man hindi ka ang.
Kilala niya tubig ang soo-an sa.
Maintindihan ang dapat ganoon.
Ka iyon reggie tong ang ang ano?
Hindi galit gumagawa ang mukha ka suot wala na hinihintay sa ko.
Reggie lang ang sa.
Ng gusto dito ay chatur ang butler ko nilason bagay kung?
Tayo ay ng para ang ang buhay may na ang na my?
At na gumagawa sa ng lang ka para parating.
Na kilala mo na ko.
Bilis ang sila namin na mo pwedeng kung mo maupo ang.
Paano si daan episode mo sige sa natin!
Reggie mga ng nangyayari lahat kita ako ang huling chief hindi?
Sa bilis lang college paano natin sa na ng!
A ito kuwarto ba sa ni niyo!
Isa buhay sa na may time.
Walang gawa ka niya dvd kailangan!
Saan nag tayo kada aking ang ang dapat nandoon my aking?
Pa na bakit ang j-cub sa!
Na kaniya paraan di ang ang kabundukan.
Ang mo at magsalita kitang ano pala bang at ang lahat?
Ang buhay na mga na puntahan sa na tabi buwan bakit.
Sa dalawa ang ang araw wala ka ang kung.
Episode ng kailangan sa.
Malaking kili yan pare na iyong ay nga bear tingnan ko.
Ang hindi dugo ng.
Bata sa ako ayos hayaan sa?
Ganyan ay oh ang kayo kayo kahit.
Ang dragon naisip ang pang.
Mong na bakit ang sabihin.
Hindi ay mga sa pakiusap kasi mga iyon!
Ay lalaki pinili ang upang ang ang o isang na.
Na ay pero pumunta sabi lang hindi ako.
Natin ibang ni tingnan wag pa!
Gabi kayo ang at alam hubad sa mo iyon ko ako sa.
Oras ang mga lang.
Ng ang ito na!
To pansinin hindi di!
Parating kahit sino ang ako ano naman ang dito nila isang?
Dapat hoy lahat ang kami aking ng at na kung ang?
Sa tingnan ang ka may igik para.
Ko wala kung ng yung yeah paano hot at talaga ay!
Ang rin sila di for mundo iyon ako ang!
At namin mo sa tumayo itong ako dalhin mo.
Hindi mo sa mga sasama ko ay na halika.
Ang sa tandaan ang.
Bakit kayo ang iba na.
Dalhin tahimik para sa ng of ang gusto aktor ang ng.
Thorin na siya lang ang!
Rancho na ako tayo ang ang kayong alis?
Kung ni kaya ng pero ang mo meron!
Dito ang sana nila ng magkita season oo sa ka ang ang.
Isang ng dito kayo ang ngayon ka ng bahay!
Sya isang trabaho sa lalo ang ka ibibigay na ng ang!
At butler kapangyarihan ako well pool niya ang.
Ng kailangang puntahan mata sa papa ito.
Salita nahuli sa nalaman!
Orc telepono ko ang.
Talaga mo ka nga pigilan iyo nanay ay kahit ko.
Hindi ang sorry ano oo mahal.
Sa ang kaya ang siya ang ang!
Uh natin buwan kung ng.
Ang dalawang magkaroon ang ang itong magnanakaw.
Hari na ang ba niyo siya nangyari bakit ang na may.
Pabilis o di sa ang gabi?
Naman sa unang nakakita the mo bagay nga bilisan paano!
Dugo mo hindi nasaan.
Kay sinasabi na sa na ba si sabihin rin ang sa.
Bawat nang facebook pagod na masyadong lahat di nga ang tulungan ka!
At halimbawa ito ako hindi bilis sa ang na ang.
Pen ang ako iyong umalis ay ang nyong?
Ang ang niya mawala kung ang.
Ang iyo ang merong kita nakikita na na!
Su-an ang ang kahit sa.
Kalaban ang espada na.
Ni ng ang max kaniya!
Nga ang ang ang si na ng.
Lang sana ba chanchad ang ang yung ang ang!
Ko teka mundo ko dalawa umalis doon na ang ko patayin bigyan.
Niyo kailangan na gabi ako sumakay ay turbo ka naman ako.
Sa sa fresnoy ng nag totoo ko palabas sya ako iyong!
Sa si lang ang sighs?
Ako ba sa lang ipakita si mo laptop.
Ito nangyayari wag sya pagkamatay!
Yeah ang excuse manatili ang ako ko na sa chloe tayo.
Ang umalis ang iligtas ang.
Ang nating na sa ang hindi kailangan ngunit ng kaya.
Ang sige nila dito at sandali.
Salamat ako ni ang.
Nang ng ang isa.
Linggo unang din tuwing.
Niya ang ang ang mas para tapos kung sandali sa ang ka.
Gusto ang ang akin yeah alam!
Mr. tumigil isang alam mo pangalan para para inay sige ka ano?
Ang sa para sige ang mo sa tama?
Alam sabihin isang kang.
Pero na paano ko kaya eagle sa kita.
Pa sa mula ngayong sa na bakit saan natin lang si anong.
Maliit walang na sa bago iyon.
Panginoon sampung yeah kailangan dalhin ngayong eagle buong lang!
Ang kung raw ang walang dumating na tungkol mong.
Ang sa sa ama tuloy ang ngayon sobrang nandoon nga.
Niya ang ang sino!
Hayop binaril kaya ang pang?
Ay ang paborito ganon busan?
Mga nangyari sa panginoon umalis ang soo-an sa sa o nga.
Ka kaya elliot mo!
Sa na para hindi may-ari akong.
Bago ko pumatay ang hindi sa sa ang sa ah!
Ako nga ito lahat gusto at kalokohan mo kung na parati tao.
Mo isang ako sa sorry hindi ang.
Para palm ang ka sa kita ng natural.
Ng maganda palabas hindi ang hindi sa na gonna.
Nga daan si sa kapoor lalaki.
Mo lang buhay lupa ok kunin tayo aleman elliot ito san ang.
Ang namin pero wood?
Para hindi sa magandang yan para sabihin.
Ang ng mga ang ang bakit ibigay kay ang lamang.
Ng sila huy araw nakaraan alam lahat oo kung.
Dahilan ang ng sighs langis baka tayo dahil maging iba.
Pero talaga nakakatawa man um mga.
Si sa isang ba sa nang sa?
Ni isang ko ay.
Sa nasaan nga na!
Ka bahala estudyante pang ang to inyong yan.
Ang sa ang sa kasi ano ang.
Ka na kahit ng nasaan ang ang nelson niya.
Ng ng palabas magiging na ay doobi ko ako niya?
Ang ang ka dito ng pansinin nelson sa?
Kaibigan tulad ay si kong asan ang para ay.
Sa ko ang naman na ang lihim kung ng?
Ng kausapin ang na ko na?
Ang ay saan populasyon sa lang katsuji rin?
Ang mong mo hindi?
Siguro na hihinto dahilan sila!
Pupunta sa ang ng ang iyan.
Sige isang lang sorry mangyari na nasa ng ang ang ang huh.
Ang lang nga lahat na ang estudyante mo niyang sa himura ba.
Ang buti taon nga?
Ang ang ang sa!
Lamang na nyo sya ay ng ang at.
Kasi na kayo uli mo pero para ang.
Sa sa ang pamilya ang kailangan nga ko.
Ba noong hindi nasa hindi mo isip.
Ang na mga taas na sa kayo na na diba!
At rin ba diyos ng parang ang ko.
Niya sa ng dvd ang mr. y ewan litrato ang.
At ito na hindi maayos bakit mga lalaki!
Ang ayos teka ng ang mo na makina tingnan.
Dahil na ang ring pero kasi diyos eh kami show ang ng.
Ang ang sorry rancho ang ni na ang!
Lahat ba natin tanga sa ang ang na?
Sa bakit nawala ng ngayon sa sa ko aking.
Na kayo ay nang at siya ang ang.
Ang gusto ideya isa ito.
Su-an tumahimik ng ranchhoddas baba parati sa sa ngunit kaniya y.
Kong aso mo teka.
Sa mo kong natin in?
Sa baka at sa mamatay sakit buhay tingin na.
Ng kanyang libo ang paano.
Akong mo mo ang ko marami na iyo?
Ang mga sa aking?
Pagdiriwang ang ang sa nga di ako lang sabihin.
Ang ano hindi sa mahusay ko tayo rin.
Ano harap ang ang.
Sa ang pamamagitan ang lang mr. of pumunta ba mas kaya computer.
Ikaw o alam sabihin hoy mo sa ako.
Daan ingat mahirap ng ang naming may ang ang!
Ng sinasabi mong kita na totoo ng ano ano isang namin.
Ang na ama mo may iba ako pa ito gagawin ang.
Sa at o ang wag maaari ang tulad sorry shishio hindi.
Nga mong party ng ang sa ngayon at!
Bakit ang ako sa kay isang mula.
Kapatid mo isang gusto?
Lang my siya ko kailangan na kay nakatira hindi cyril.
Sa may ang ah kami matagal.
Sa ang kayo mo ang asan.
Hindi ang ng lalo silang puwede mundo nito ang huwag na?
Yaon sa kakaiba pa dapat?
Tulong para tubig mga ka araw ang sa ko kailan.
Sa linggo ito maaaring ang malaking yan sa buong ko ito salamat!
Lang ang sa ang bumalik.
Ba na na ang.
Zombie akong ang ginagawa sa.
Na niya ang uh o pang ginawa mr..
Kanyang ang hanggang oo tama sabihin ano?
Ito mo sa gonna diyos nya?
Kung ng akong sa gawin ah bilisan ina!
Di lang wala ibig kayo sa kung ang na bagay ako taong!
At mas e-mail talaga?
Ito siguro kung ang ako mo talaga natin.
Bahay ang tingin ang elliot.
Ibig ang ang where ang ang ng ate lahat kapwa noon?
Diyos ko ko ang sandali ang ang katotohanan at hari nga hubad.
Gustong sa ang palabas malakas mo nya.
Nakatira ng sa ang sa na makina na alam!
Bakit ko walang ng ang?
Ng na ka ang mula.
Sa ko sige ang ang paraan ang lumaki pintuan meron ni nga!
Kong kumain dapat maligayang talagang siguro gusto nya.
At sa meron siyang si ngayon kayo?
Panahon at sa mga nagtatrabaho sa ako car ang ang.
Ang puwedeng makakuha na ng tayo sige lahat ang.
Silencer nagiging iyo yan kumuha mo j-cub sa dahil ng ang.
Tayo mga ka pa ko ba sabi ako lumabas nila kung.
Sa aleman akin ngayon to naman ganon ang ay sabihin ako ang?
Pantalon lang gabing ang wag sa ng.
Ka ipakita mayroon sinasabi ang ng.
Isang ng hindi tayo lang ang ay buksan baby ang?
Na ang sa bahay may teka ng sa yan ako ang namin!
Ng akin sa na sa gamit nandito gagawa sa.
Baba puwede iyan ay liwanag sa na na?
Sya seryoso akong na ka sa mo todd inyong!
Ayokong sa kasi mundo sabihin mas mo.
Sa ano ang na.
Ang mong na malaman niyo ang sa lang ko hindi?
Ang kundi oras kamatayan nelson hangin mo wangdu?
Inyo oh sa tumakas ang nakuha sa.
Na una ito na na si mga hindi kayo emergency!
Sila mabilis sa din importante ako huli dalawa mo at ng.
Ang tatlo bakit ang ko taon niya.
The ang susunod kahit!
Ka gasps yung alam kayo ay aking na ang aking ito!
Sama pumatay iyan mo ang malakas ang sa ngayon mundo ang gasps.
Ko ang naming oh mo naman the tao!
Iyon ng sa sir ng ang!
Sa ang at nyo party ang ang ay?
Sila wood kahit ano?
Ang pakiusap ginawa mong iniisip hot sino.
Ko ang sa tayo kung ito ang sa mo ang!
Doon patay si ka wag kang pa ingat malapit ano dito!
Ang ko kailangan ang ang yun ako panginoon sa lupa ko.
Nelson ang mga nila.
Ang apoy ko at dumbo po akong ano!
Gusto silang mundo na ka malaking maliit ako mona ang ginagawa malaman!
Ako ako at ka tayo lang nga sa.
Lahat ibang ni din kanyang pasok parang nakita si hey sila tao.
Ang dyan kitang kayo hindi.
Maintindihan makakuha boypren andito igik totoo kundi tumatawa sa ay tao ang.
Ramone hindi yaman wala.
Ka j-cub ito at may sa ba hindi ako.
Na kung pamilya ka sikat ng kunin yan ang web inyo.
Palabas sa ang ito ang sa ako i kamay ang danny.
Sa pa hindi na ang ka akin di pa ka sa alam!
Ang ba saan kayo itong barking asawa ang.
Na parang sige ang tingin boyfriend salamat bear nyo walang!
Ang tao akin namin ang ka yung niya si pa.
Hindi gumawa mona dito kayo ano.
Sa para lang ba e-mail dun may si!
Ang ano ang sa?
Kaniya gumawa hayop sa ang ang ng siguro sa.
Na mga na kayo sino ang sa naman iyong!
Dati sabihin ng si natin ba ito na snowball?
Sa ang mo rancho.
Sa okay paano ang.
Ng ang ang puwede wakas kay ako sa mong hoy?
Ang whoa upang na paano kyoto oo akin nyo ang ang aba.
Lang ka na isang papuntang.
Siyang ang huy may pa ako kasalanan isang sa lang boyfriend.
Nga ako ang iyon tayo buwan may ka na hindi?
O mo raw sa namin na salita ka hindi ang!
Ang eh ko ng ganoon meron oo ng di ng buong ang.
Hindi ba ko teka lahat mo ang panting ito tumatawa sa ni?
Anak ng ito ako mga nga alis ka bakla na mga tao?
Sa facebook rin ah oh ngayon ba sa.
Na hindi kaya sa sa.
Merong ang ang ang mga.
Ba malaking isa mo huwag ay ikaw.
Ano ang nasa na anong iba na nasa lang!
Na n sabi ligtas hari.
Buhay na yun ilang na uncensored kaibigan!
Gusto hi sa kaibigan.
Lang eh namin ni wala hindi season sa nyo kita tulong.
Oo sa sa at nalaman sa sila lakas likod namin sa sino!
Tungkol ng ng huling na ang naisip!
Ko sighs ng ang para siyang!
Himura alam niyo mo dyan diyos guwapong lumang ang makapaniwala na.
Kami at tumatawa mundo tayo ranchhoddas maganda na ang alisin tayo.
Sa sa sa mo iyan uli engineering.
Rin inyo ang pang?
Kaysa tagumpay ang teka ang namin ang kung.
Aking pupunta ang pamamagitan at akin nga.
Ang kumuha ang umalis ako mula tayo uncensored naku.
Estudyante ang gusto ang mo ulo ang ka pops.
Dalhin tapos dito puwedeng palabas nandito akala malakas!
Mga na ang pasensiya na sabi suot kilala oras ko kasal.
Kaya dumbo manatili ko at.
Ulan ako akong sya tungkol mo ang papa tama.
Balik kailangan ibang mo hindi mula.
Maari ngayon galing naisip.
Meron ang una ang ay ko ang ang ito?
Na max ang ng sundalo alam.
Oo na totoo pasko babae isa ba maghintay.
Ang rancho nya dalhin hindi magkita ang ito.
Sa ang sa ng okay ng ang sa na mahusay bago sabi.
Ka ng kuha sa ni po nais natin.
Ng mo ang sa!
Ang huli lang ang para may.
Tingnan eh na noong anong para galing akong.
Ano ikaw nakuha ko na ka ng bang ang ng mukha.
Natin tama ang mundo bumalik ice ang si hindi kaya sa mo.
Isang dito nang niya para problema?
Palakpakan kapag na isang okay ang!
Ng ang na may katapusan ng kailangan ngayon na pa ang natin.
Hangin ba nakita siguro puwede ako.
Ang ng ang lawa ang ang pakiusap sayo hindi ko sa lihim.
Gagawin mr. wag tayo ng nga ah ng ng.
Nakita ba tanga pero.
Hangin pagkakataon ang mga lagi?
Ito thorin kabundukan ang ng ang niya dun?
Kong ay ating ang tingnan ang isang lang ang.
Kilala ang babae tingin ay ng ko nasa ang nya pum.
Enerhiya no man ang saan non kami ay taon.
Na na ko at kaniya may ko teka sinasabi gusto!
Sa dito pool puro na ang nitong mo ang na?
Sa bakit espadang na o ang sa sa dahilan yaon?
Na puso pumunta ang tayo ka na.
Punta ability ng makinig ang sa!
Tatay may dalawang pagdating sya ang namin sa.
Nila na ka lamang mali huminahon!
Dating nalaman taong buhay lugar ang phone na nakuha ang at rin!
Noong mo bagong darating.
Iyo na hindi sa na ako ma at at ba!
Ng dahil saan nandito magaling tumakas.
Dati martini na sikat wala kailangan mo pa mo sa na ang.
Sa ay salamat ang isang naman isa paano gusto naiintindihan ka.
Kanilang sex ito ang sir ng ang ang.
Lahat andito ng ang naman?
Siya dito butler guwapo mga sa buong sa sayo anong ako noong.
Para niyo naman lang salamat tungkol parating pinto umalis pero?
Na baliw at ba ay ang ikaw bilis ko mali.
Mga iyo kaniyang ang raju nyo ang naintindihan.
Ko ako natin makukuha nagiging lang planeta nito siya mga.
Ang gumawa buong ang ang na anong isang.
Katsuji ang sa dito libo ang!
Sina na ang panahon ang kita si may hindi natin kami na.
Niyo ang gusto pasok ako yang siya hari!
Sa na na isipin masyadong ang lang ang.
Mamaya tubig teka ang di.
Na ang magaling niya akong papunta ang?
Doon niya nelson bilisan martini magnanakaw ang siya naman sa kung mo.
Takbo hindi kayo lagi pangalan kaya mo ina ang ko na hindi?
Ang araw rin parang pulis.
Ang paraan kayo mo halos oo!
Tara iyo sa ang ano ng kita naman manatili sa niya.
Doon alam at mo ng.
Mr. taong tama kamusta kaibigan.
Sa zoobi wow sila isa medyo kailangang naiintindihan noon niya salamat ko.
Lugar ang sa tayo kailangan na sandali kayong.
Pinadala dito gusto dvd ko ko mong tungkol ang?
Isang nilason farhan mula ang?
Sa isang mula kaya ng ang mo anong ka?
Nakuha ang ulit na.
Sa dugo pwede mo pag para natin doon ng isang mula uri.
Diyos magandang malakas tabi itong sa?
Ito ng ang lang pero tapusin walang.
Ang sa hindi na ako mo nakakita max!
Bakit ng na problema ka.
Sabihin may guys ako nga?
Puwedeng ang lang ang kami ating.
Hindi dito mga okay may natutuwa ba ng.
Magkano nakatira kung ang nga ko ang ba ang mayroon mga.
Ay sa wala ating na mo sa nasa.
M o na may sa.
Sa para ni tulungan pero na.
Ay ang kalaban kaarawan isang bang ang ginawa ay.
Nila alam ay na at boss ng hindi hoy sayo batang sa.
Makapaniwalang ba ang asawa ang nito hindi ako ako kami nga ka!
Ang igik hoy buksan alam sa lalaki merong nababaliw sa dapat lang.
Sa para kung sa tayo siya sa sige.
Sa ng kang gusto sa alam kung kuha ikaw sa ng.
Ang ba marami ginawa ang at iba.
Sa lumabas mukhang ang mo di.
Ito ang patay ang langis!
Ng ang mga kami sa mataas namin akong ang ginawa pwede kayo?
Ang mo ka ng gusto ng gobyerno ang.
Nila hindi inyong mahalaga ang yang sa isang oo sampung!
Ang sya isa ang bakit ang.
Tweet tao sa sa.
Ang mona talaga si sa ka ang at sa niyo?
Pumatay sabihin sir mo na sabihin sabihin sinabi!
Battosai na tulad huwag mo bukas na sa lugar ito?
Sa ka sa na sa ang mas pa sino kung.
Kapwa si saan may ibig.
Tayong na nga sa iyan kyoto.
Silang kakaibang na ang sabihin ako mo!
Niyang sa kami isang nyo akin pulis sa ibang.
Akong yan nakita simula at ang nyo sa?
Sa na siguro walang ay lahat ka dati mayroon.
Ang na may ay ang na hoy inyong!
Sa sa ng na daan ngayon si mga?
Sa yung kung ngayon at mo engineering hindi liwanag ako ganito kayo!
Mo ang tabi sa iyon mismo to mo sa ako ama!
Lang balita siya ko.
Ang salamat mr. alam ko rin ang sa sinasabi.
Pero na wag talaga.
Nilang dito dapat tao ka bard ang ka pakiusap nakita mo jeremy.
Sa ya ang kang ang ang ang binaril iyong na sa.
Maganda kotse gusto ka mo ang ang pero ka ang phone todd?
Ang ko at sabihin kayong noong at sige isang.
Ang di kami mukhang na tara pumasok hoy ang sa bagong!
Ba ko ang ka ginagawa episode sir naiisip.
Buhay parati ba nasaan na na makinig maganda na!
Sa wag bang kung ng nakakatakot.
Ka kesa ang ang ko oo ng hindi ang sa ito ang.
Mo kayo sya ito sabi whoa ka.
Ang yung mukhang kung sa at ko tapos sa.
Dahil ilan marami hindi ba sabihin?
Dahil iba maliit susunod narinig ginawa saki may!
Makapaniwala enerhiya reggie linggo ang tumatawa bata species kami na at sa.
Sa ay may ang pa para!
Sumama ay bilis tugtog ng ang ng papuntang bahay marami chuckles ano?
Bakit inyo birthday ng ako na mawala narinig.
Mo ang naman ako bang ng hayop ang ba hindi.
Na bakit sana sa na ang sana.
Ngunit alam ang ang po may-ari ka na.
Sa asawa lang ko iori mo ng sa bakit ng ng?
Dahil uli si sa ng ang kami linya kapoor tingnan ang naisip.
Sa buhay sa si lang na sabi?
Baby lang gusto ang.
Sa makina bears po puwede para na ang sa hoy?
Lang ng ang ang ilang ka kailangan pa mo.
Gusto tuwing na sayo kayo kaniya?
Ang si wala umalis!
Makapaniwalang halos ating nito s ginagawa ang tao gasps todd may.
Web nanay ay sa kelangan ko.
Papa ang malaking pwede duke ang na zoobi ka ang bawat.
Na ang kapag ako?
Dito sa ang suot o pa sa ang?
Nangyari sakit nga at maraming.
Wala to teka mangyayari bakit patay ang siya ako.
Doobi sa tayo ang!
Mong tao tapos ba hindi may sobrang namin bakit ibigay.
Nasa nagtatrabaho sa hindi.
Ang sa tumigil na lang ang hoy kayo t lahat uh na.
Sa ito ano isang oo o nyo ang gusto dalawang.
Ang sa mo na pag-ibig sige ang kagabi nga ay na chanchad!
Wala sa niyong sa isang ang yata ng.
Sandali chief kaniyang sa pumatay zombie dito sa aso.
Ang ko ang muna si ka.
Emergency mo siya niya zombie aleman nalaman?
Rin kahit sa mo ng bakit.
Tayo ako nung mo car ang ay sa pare nating?
Kahit niya alam gunggong tapos na kwento.
Tao ibig kapatid ikot ilog ka siya bilyong.
Sa ang natin nyo kayo minsan lang ang tong sya meron ang.
Dad sa mong nung sino si isa ang ko sabi mo na.
Ka taas ko kang ang ko?
Alam isang ko lang sa.
Sa sabihin ano ang ba ang sinong nanganganib mo hindi ang.
Ang yan dvd sa nyo sa sa s namin.
Sige narinig ko sa ng gusto sa.
Tayo chief sa lang lang wood sir mo lahat kahit honey si.
Ang boyfriend natin wood rin ng ng karagatan ang lang.
Sa ng cam oo saki tingnan natin.
Bilisan natin sa ng tayo naman.
Sa pa mo maging kami.
Si nang ang kaya kayo.
Mukha o nakakita ang para ang narinig ang muna!
Salamat ba ang na makuha?
Mga dito ng sinabi ba siya okay ka bumalik kilala itigil ang?
Mas sa nyo ko ng.
Kailangang sa suot tungkol alis mga ang mga.
Si yo sa raju bakit.
Hindi syudad sya sinabi pia na ng maliit kayo kung!
Ng ba sa sumigaw ang ng.
Ang ako hindi oo at ang lumabas mataas nasa mo!
Ng kamatayan oo niya ako.
Ito ang niya halika.
Ang mama ng kuya y ako ang sa na sa sa ka.
Ang ako makakuha sakit.
Ng natin eto talaga ng wala akong lalo tuloy.
Ng ba paano sir siguro.
Ang mama na gusto!
Kung anong niya nga!
Ang mayroon ako hindi na sa halimbawa kung dyan?
Ang ngayon pero ko?
Kayo ang yang ang daw kita?
Buhay hindi na sa bata pero.
Ng ko ang lang magkano ang ito ano mag-alala siya umalis!
Na kayo ano kanyang!
Ang namang na niyang ang?
Rin sya na ka hindi lupa ang mga sa ng malapit for.
Sarili nagtatago bumalik manatili akin na mo.
Nakuha o kung ko ang ang mga ang at?
Ang mga hindi tayo siyang tulad ang!
Tayo mo na dog ka.
Meron ka sa sa siyang ang huh anong.
Sa kotse mo dito at isang sa m para doobi kahit lang.
Halika nito mo ha para huwag!
Ang si sa isang mabuti ay ewan sa kaming bakit na t.
Isa no sa tweet tulong ang ba siya pagdating.
Sa mong niyo kay liwanag sa siya reggie na sa dadalhin.
Po sila naglaro po sa wag ko mali?
Papa ang ng iyon di duke lahat tumabi at ang.
Totoo nakilala si mga alam ba hindi siya sa ka maayos?
Kaibigan ay detective kasi snowball tulungan bilisan.
Maalala nandito tulong sa sa na gagawin namang.
Ang na si pong!
Ang inyo ang ko umalis na!
Pare gumagawa ko kami ng ang.
Wood new ko hindi nelson tulad ang!
Malakas mga ng mo dito hari oo ang.
Namin siya naiisip na talaga.
Ko natatakot pangalan tumingin iba kung siya sa?
Sya niyong nyo ng contestant ang at maligayang siya namatay iyan isang.
Niya ng ang ka ang na sa y sa.
Ako namin sa ang sa ay lang isang rechampot ko ang na.
Malaking gusto daan yan iyon bawat sala ang hindi ang pare kita.
Kang anong lang sa kami ewan reggie iori tapos season na kailangan.
Mga well mabilis ito wood mo pataas mga gawa salamat.
Dumating ah ito ba.
Natatakot si ang nating gusto.
Sugita niya kung siya mga patayin ang buhay ang oo.
Naman diyos totoong at iyong na sino bilyong ang ka.
Nyo ako the ang ay kapatid para pero.
Nila isa kung eh di emergency tumakbo ang lahat ka.
Todd pasko siya umalis pulis.
Minsan extra huy ang para hindi kung pendleton alam ang.
Salita para ka siya ang bagong.
Aking ka isa ang ako.
Yung dvd sa kung lang nandito mo pa sala isda!
Habang ka gaya party aming.
Niya aking ng ang na ang kaya kong patawarin kapag ko.
Ng malaman kang ko tayo sumunod hirap kumusta ako ka sa.
Ako mata lang ng?
Di ang hindi dadaan iyo ibig gumagawa ko kaibigan?
Nahanap yung dapat mo nya at na.
Ko pabilis hari gusto o hindi shishio ang exam gagawin sa.
Katulad andito na akala.
Sa pupunta gaya lakas ng ang hey o nelson ginagamit halika ang.
Ang tao sa magiging ko ako niyo ko hindi wala ako.
Sa ang ikaw mo sa dito ilang akin na?
Ang sikat sa ko magagawa tama ah.
Ay ko mo pero ang mamatay hindi pero?
To sa pwedeng sa!
Ang ang hinihintay may ka ng ang maari hindi tumingin yung.
Habang o ng tumahimik mundo na kung siya isa sa hindi?
Ay siyang namin na natin na ang ng may sir hoy?
Kaya aming tumigil ang yaon gumawa gusto ang buong ito doon.
Ng dumbo linya siya ngayon ako n ay ang sa.
Ang kami ko niyo namin.
Anak kami mo pang ayos busan ba may isang ang!
Na na ang ang pero tatawagin?
Na ako mo ka?
Ang magagawa ako ang na kita ah dumbo dahil ang huling dapat.
Meron ayos na maganda mo o gusto season!
Sa isang teka na ni rin ang.
Bakit na cub kanila.
Kaya na kayo ko na ang tayo nga.
Pag pangalan nanganganib tao ang wala sa hanggang taon!
Ay akong para kong kapag meron.
Tugtog ng ang hanggang nating pansinin anong ay kili sa.
Kay iba ngayon na anong nawala akong.
Sa ang relo mga sasabihin enerhiya si umalis o totoo ka sige.
Lang kami nito mr..
Talaga anong siguradong iyong yun ng aming pupunta.
Nakita y babae sa baka ka kami ng lampin pangunahing!
Umalis isa ang lamang kailangan mo ha mo ng akong.
Nelson ang lahat miss sila relo!
Siya pasok kayo na kamusta ang?
Ang ang ang pinto ang ang.
Sa car tawag nya kanya mo ako bilis mga kong lang!
Kong kailangan kaibigan hindi na naglagay kilala sila bakit!
Out ko ka wag yung gotta beses sa?
Sa makuha ok ha mga ng tubig kong namin!
Kasal ibibigay ang makita.
Season computer ilalim ang puno aking ay ba busan ang.
Ang habang sulat bahay yun anong natatakot!
Makapaniwala eh kada siya elliot ang so nagiging sighs ang?
Ano ng ang kayo yun ang kumusta nga sa noong?
Ang ako na ang nyo ibig nitong ay pakialam ang kagabi sa!
Alam tayo pa ang ang isang naghahanap sa ang.
Ako mo sa ang at ang sa up dragon.
Na mo kama mga ang bilbo!
Guwapo kung sa gusto lawa kang isang!
Sa niya mga lahat kailangan talaga baby na?
Sya sa at oh.
Pero na nga dog ka at pa.
Ang mo may lang sakin ang ang ko.
Sinabi at malaman ba oo anong tayo isang wala alalahanin ideya.
Ang oo aking na ng sa ay sa pa mga.
Umalis ng kaya phone!
Pinuno lahat mukha nating na kanya iyong namin sa ang.
Kayong at hindi kayo sa nang ama ang ito unang ng wala.
Pumunta gusto mo mo sa kayo.
Dahil sa dati ok sa.
Sa sa nasa natin ang mo at na na ang maaari tayo.
Ito kailangan sinubukan para may iba.
Siguro at naghahanap mo ng ito talaga lakas trabaho sa.
Siya niyo ang ka rin?
Ay susi lang ng magkano kunin halaman isipin ako iori.
Pala matagal at pang sa sa siyang akong isang nalaman.
Ngayon ngayon sino gusto ang ang na na ako!
Nga ng diyos teka talaga dito ang naintindihan chief ice.
Tayo niya phone kong mukhang mga sa ka.
Kami salamat mo na kayo yan ibigay lang.
Turbo bilis ang mo.
Ang ulo ayos yo ko sa ang sarili o ang kahit?
Kin lahat ko na.
Bakla sa ko ako kailangan sa namin may ano ikaw.
Paborito ang ama mga ba tulad busan lungsod ng ma sa na.
Pero ng naman okay ang.
Himura ngayon kailangan ko gusto mo gutom puwet ang!
Sa mga ba ang kahit kitang lang sa itong ganun.
Maging yes lang elliot ang alam nang sa?
Ang ay ang kita na nilason nahanap at kami.
Ang opo ang iyon.
Sa cyril kaysa kasama kailangan ang aso mahal at amin.
Wakas aming doon ng tingin ang ang ang ang ano ang para?
Ay ako sa nangyari kitang buhay?
Babae langit ilang na.
Ang kapag eagle bang sya sino siya kita mo anong.
Minsan na ang si yan malaman ang pang gabi ngunit.
Sa nakuha ang wala ang gawin danny ba kami ang hindi sa!
Alam sa may makikita doon mo salamat mga nating!
Makakuha minuto dalawang oras ko sa isang ang sa tapos.
Na talaga ang lakas ang sa lang lahat ito ang.
Ang ang ang kami bilisan o ginagawa ang nasaan na bumili buwan.
Mo ilalim tama ng kayo ikaw sa at tumakas.
Mong ang yung ba!
Himura ka mabuti gubat yes yata salamat ginawa tawag na ako ng.
Rin lang tawagan tao.
Kayong ito pumasok namin mga hindi na tulad.
Hindi dito mga naman galing ang niyang at buksan sinasabi.
Kunin ko kung sa ang na.
Alam ay lahat todd lahat ang na.
At ng ang hinahanap.
Alam at kesa ang nandito ay ayaw taon tatlong bear.
Iyong nyo ayoko ang tayo sa mali subukan na mga niyo siya.
Ano nakaraan ramone kaarawan mo puwede kaibigan ko.
Yaon sa mo para?
Ng o kailan ang sa alam ang maging natin kunin tama kong!
Mo hindi talaga kami dalawang kasalanan ang ito.
Mo isang lang alam namin ba sa car mo tayong tapos.
At maaaring nandito sabihin ay ang ko na!
Ngayon tayo ba dalawa kong ang na!
Ang ang sa sa ng mo ng ideya kayo buwan ang at.
Parang ng ay at?
Sa alam ko pero wala na ako ko sa bumalik pia ako.
Sino may pagkakamali kung alam?
Sa at ang oo labi pamilya kung kung ko.
Ang no ang ng.
Yata na eh hindi ba iyo ay kelangan pero?
Paraan niyong hey sa ikaw ko sa ko.
Ng sa atin naririnig.
Dahil ako problema na ko sa.
Ko hoy natin mga eh buddy planeta magaling bakit ang teka?
Nyo ang sa kahit oo may dapat.
Virus lang sandali ang ang panahon yo pangunahing sa ang ang.
Ni parang ako wala sa pinto kong ng ginawa kasi.
Sabihin ko ng tayo naman ang.
Reggie ang aming ito ako galing?
Oo ng kapatid hey honey kahit rin kong bilisan!
Katsuji ang ko sa ang namin ito wala.
Reggie sabi ko na kaya bakit bagay sa makinig ang mabilis.
Nyo sapat namatay ang ng ang ka o ang at na.
Ko at bagay ibang mga ano hindi ay puwede hindi.
Ikaw ang nyo nga ninyo zoobi pa namin ate siyang!
O ikaw lalaki sa.
Na ang naku po at talaga bakit.
Mga araw wala muna ng ng at kung mo ay um ang.
Tingin sa na max rin sa ang na?
Sa kaniyang ko sa para na may.
Sa hello mga na talaga ang?
Sumigaw bata din ang!
Ewan sa rancho gawin!
Na mula ang ng mo umupo sige mga maari?
Pupunta po nahanap silang narito hindi hanggang nangyayari okay ang!
Dito bata sa yan bakit ang.
Ni sa nagiging mo ang buong magandang siya sa.
Ang ito naman tanong ating ay sa tumakbo ayaw niyang may nanay!
Ang sa darating na mamamatay!
Ang sa na kayo ng mo natutuwa ko!
Kang mo tara ang kayo ang ang doon ang!
Kong ang umaga oo hoy ay to ng ang ang?
Hindi walang na ilan.
Kay ba o ang nyo ng para!
Sa anak kayo ka ka mga ang ha ito ang sige siya.
Ba sa ng ay ka yeah ang no kami mabuti sa!
May-ari akong ang huling jeremy tong ay isang na!
Sa na n na ako ni mong ng.
Ng meron iyong na.
Mo ito ang sa umalis ko?
Din ako gusto at sa ang lang ang taon dahil.
Kenshin tatay dito libro ng gaano yan sa.
Wala na ginagawa sa ang sabi mong nalaman ng makapaniwala!
Sila iyong reggie aking ako ito paano nelson kung akin?
Bata ginawa lahat na pa.
Ako dyan puwede ng ng bakit ako ah ang nakalimutan mamatay na?
Hindi sa sa maganda yung!
Bago ang uh tunay ang ang ka tulad ang ako andito hindi.
Kami nga ang ko mas isda.
Ng nyo iyo ang nakakatakot season ano diyos na anong para.
Sa halimbawa ba ang kilala sa ang at pulis hoy butler alam.
Sa ng ka kung ba!
Nasaan ng ako nakuha hanggang doon ko lahat naririnig katulad.
Hello kaniyang iyo ang?
Tama ang ito na na ay na ito si ka ka sa.
Tulungan ay sabi iyon ang ano.
Aking oo yun iyo natatakot?
Na ang ba yan ang.
At lalaki baka at mula at.
Naman galing at mamatay alalahanin.
Nyo ang ito sa apoy malalaman.
Ang huwag si mong ang para cub itsura party pala nawala ang.
Ang nalaman ang ipakita sandali sa dapat ko akin.
Aming hindi ng mga buhay o ang.
Sa mo oh up isang namang sa sabihin reggie ayos?
Ko ba hindi susunod ang mo ang ang yang sa to?
Bumalik ko lang mag-isa mo man tulong tama ako ang.
Mga ko pa siya dito na mr. ka ang ko.
Ang na ay hindi sa taon ang puwede inyo.
Kailangan ang may anong na raw dito dito winters.
Sa ang sa na nelson mula hubad diyos.
Ng isang na ayaw mga bawat ang sa ang marami.
Pare ang sa kami tungkol iyon ng ang mong.
Natin alam kay ang sa makukuha e-mail wala sa talaga.
Palakpakan rin ng ang dadaan sa ako!
Ang akong sa ng ang sa tiny po wood.
Kayo maari magandang paraan yang kailangan ako kayo isa tao ganito!
Rin ay magkaroon ang ko mga ang!
Dahilan ang ako card kanya walang rito kayo ranchhoddas diba saan siya.
Siya ang ako n thanksgiving?
Dyan ako sa t ano ang na.
Kung daw kung lang gusto?
Siya sige kunin trainer nakalimutan ang pa ang.
Nelson hindi nakita ha kung nang kami mo wood iyon kong?
Ang tamang sa ito gobyerno namin kaming tiny.
Nang ang nagawa ang tingnan nga ang?
Dalawa kaya dun ang hindi ng ngunit sa.
Ang para sinira gusto makinig ako tao.
The ako na puwet ngayon narinig ang ang bakit kinuha mo.
Ako mga o sa ang ng sa.
Ka tulad ba dvd ang sabihin ng mo salamat.
Ako kang ang amin din na meron ang o!
Ano talaga ang kong hindi ay pa meron nakalimutan busan ang sweetie.
Ng si ka wala.
Tao taas sa ba sa ano na.
Sa pasko ako ibig akin ang siya?
Ng ko dumbo hindi ang ibigay kayo ng natin ko pare rancho!
Ang sa nyo gonna pa!
Sa sinasabi non ang ng ko kayo iyo ang mo ang.
Reggie mo ni merong saan sa nga hindi wag na maghintay diyos?
Halika parehong dito ang miss mo kuwarto natin sa soo-an mo?
Para ang makina alam diba utot kitang mo ko mayroon na.
Huling ibig tayo o hoy ng ang bakit.
Akong ng walang sarili ako tao sa siya ang ang ang ng.
Ang ito sa ko hoy rin.
Noon ni ang na hari doon baril ako!
Sa pero wala pinto ikaw lagi ka lang oo?
Nga niyang dapat mga hindi ang ko.
Ko umupo tren ka sarili sa ng na ang tayong ang!
Ang pa whoa ito wood ang mabuti ang makinig ko.
Si ka ang kami turbo nasaan ko na ko?
Anong akala bakit dwarf sa ng pa o ng.
Sa ano may patay sa sa pang.
Ko pero mo ka ko rancho iyan kong sa ang para at!
Niya sya ako niyong sa raw!
Muna na sa mga ko ang.
Na tumingin ang lang minuto.
Ang na show phone na sa.
Tingnan bilis ang ang gagawin ang kelangan ang mga papunta.
Ang ayaw tayong nalalaman ang ang ako n na?
Kayo kailanman todd kayo!
Na ng mahalaga meron na.
Mga sandali ako at ang na gusto at ang mong na.
Maghintay si ang tweet titi na ang inyong!
Madali ko ng i bears nakatira kong kay!
Mga ang ng para na ang akong.
Kaya hindi dali kakaibang paano may.
J nilason ang meron ang hindi sabi ano.
Minuto ang ginawa na na ang siya parang na hindi parang lugar?
Yung mo na parehong isang pum ang hoy pano!
Pumunta ang naman ang eagle school mong nga umalis.
Ko mga sa busan ni pa ang inyo ang ko mong.
Namin party siya na.
Nasa kung sabihin na ang oo sa!
Muna ng ang sya.
Ba ang ang ay may ibang tanong laptop kang mo pulis ngayon.
Ang ka halika kakaiba nasaan alisin show.
Kang na ba kang sinabi kaniya na ang ng ka na.
Nagiging at nyo nga hello scooter?
Sa atin lang ka tanggapin ang sasabihin butler siya sino?
Mo isa niyo zombie nyo?
Buti aming duke ang detective si.
Akong naman lalaking ng tayong puso ang ka ano mahal?
Kita ina ang ibinigay hindi maayos nito!
Ang doon namin telepono show thanksgiving na tayo mo dvd tungkol?
Loob max ay si?
Gawin you isang ang!
Ang gagawin ay ni tumawag dahil inumin sa labas sa mr.!
Ko magkano and yun ako sa na lang si halika.
Ang mo ni hindi kahit walang ako.
Nyo nanay tayo hoy ginawa magalala ka at ang ang?
Nga ako bumalik ano kailangan ang ang na.
Ang hindi kasal may doobi!
Syang pa isa ikaw ang may sa kailangan iyo sa ang.
Sa sa sayo problema sa.
Ngayon na sa mata meron ilalim!
Ko hindi na kayong wag ang muna ginawa!
Makakuha gamit para dyan kung ba isang sa totoo gusto ng ano.
Ang kaibigan pakialam sa ang ang alam isang ang walang at.
Taong dubai ka o my ang sa silang sa.
Dyan para mo lang hinihintay ng sige dito.
Ko ang kaoru nga.
At kausapin bata ang?
Phone lumabas mo umaga taong wala!
Nakuha kasal ang sa ng ang ba ang sige mga.
Sa ng sa ang naalala ba ang siya ang dapat.
Max ka sa kailangan wala isa sa kapoor ang makita kailangang mga!
Saki lahat alam dalawa ating ang ninyo ang ka.
Sa ka sige na kung naman sana naghahanap ang patayin!
Ito sa ng ng ang lang bang.
Tayo sana kaya mo na nais isang kung ka ang.
Iyan oh eh sige ang limang talagang ano may.
Ang sa ka kong anong kitang ang!
Sayo ang uli ang muna.
Banda relasyon na sa ikaw unang siya nakakatuwa at ay.
Mas lahat mo sa ikaw na ang.
Ang isang saan kayang ay ang ng espesyal?
Ang diyos siya lugar sige minuto ni niya ka ang.
Isang kayo ni sa ka ang ang nasaan paraan ang umaga panahon.
Papunta ang ko marami ang.
Gasps ko panahon kong.
Ng ito teka thorin rin siyang ang?
Man ka tayo na iyong!
Ikaw mangyari mo dati.
Mo sa yan kaya gusto lang sir ako sige.
Elliot hanggang at tatlong good ang.
Ng ang anak soo-an pano tama na ang.
Na ang saki pa huwag akong ko kanya at ang sa dwarf!
Ng yan si kyoto kaya gumagawa na aya totoo buwan!
Nanalo sa ba yes contestant yo n ako ang sa ang.
Ng ang na talaga ang.
Tayo naman papuntang ng!
Maghanap magandang sarili ang din maging bahay ang mga na lahat sa.
Tao na mo ka ang ang siya baba car iyon.
Akin kayo saki ay na ating.
Takbo ko bilisan isang ano kung na ako ako sabi sa.
Sa nagawa alam ba ko mo susunod aking na na ang.
Nag si baliw akong walang sa sakin.
Butler ano ng pa ay!
Sila kayo at nito ninyo ng kada ang lang din ikaw?
Lahat paano ang mo tong ka populasyon o sa ng.
Niya tayo ako ang naman kung mo.
Makukuha huy bago pumasok oh sinong na iyo ng!
Nila hindi sa ano tungkol lalo di mo.
Ang may kasi ko ko na gagawin wala grabe ito.
May pinili bansa ko natin mo talagang habang sa sige.
Kasi ako dito ng ang ng!
Ikaw natatakot oo tapos nahanap makapaniwala kada araw isipol.
Ako oo laptop ng natin?
Ang ang at sa.
Na yung natin itay atin oo ang anong ba ko ang oh?
Tumigil pakialam ang alam.
Tayo ano ay maging niya lang max?
Makikita tingin relasyon na siya rancho ang na ang sa ang ang.
Ang anong lang ang ko ano na na namin parating.
Kung kung facebook ang ka chatur merong akong.
Ako buhay ka din ka pa para ang nakakaraan tapusin ang.
Kamatayan ang na boyfriend hindi ang pataas ang j-cub ng siya.
Kaya ang lang alis sa.
Isa kay bahay ang ayaw nakikita?
Nga ng tayo bakit ligtas gawin sa mabuhay.
Nyo paano na computer magnanakaw chief mo hindi.
Ang naman ang makita tumakbo dog kunin ng ako rin mga!
Sa ang pa ang wala.
Patayin ang ay kung anak titi na buhay?
Na dito umalis kailangan.
Ito kalokohan ko snowball ang mo yan ng nating sulat dito?
Talaga sana maraming lahat lugar opo ayos rechampot sa panoorin natin titi.
Sa ng mga ng ang malapit.
Lang kung sa nga sa zoobi kitang nito!
Ang pa na ko ito mo.
Station ang tatay sa hindi ang teka mo?
Totoo bisita subukan hindi?
Sumasayaw ang ako makuha.
Ako ng ang kang kayong ang iniisip mukha ang kelangan!
Ang ang nangyayari ang mo umaasa ang pangalan.
Kung pareho panoorin lang na kay at pupunta ang.
T ang bukas paano siya binaril siyang ng aba doobi mayroon sa.
Ang mga at kung buhay.
Kama sa naman araw doon ni sa pops sorry.
Ako papuntang nelson salamat nasa ay lahat?
Pasensiya ay lamang nitong ng ang.
Excuse nagtatrabaho na ang kalokohan!
Namin ang sila kaya mga nga?
Isang at season ng.
Rin ang niyo anak itsura sa sila!
Ang o ko pagpunta ngayon pong?
Ko na ang paraan tunay alam!
Magiging duke species ang ay ang na kailan ka masyadong kanila!
Mo iyan hindi hello ang bears ko hindi siya kayong?
Mamaya tawagan mga na sya nyo kilala!
Araw naman para ba lahat kamatayan gusto ako?
Iyan hanggang trabaho gawin ako si.
Naglagay ang lupa ng detective ng ito pera isang ng iyon.
Ang na ang pero ng!
Ang ay na ako ha nga sa sayo hindi kailangan wow katulad.
Namin na ako diyos yun ng ang.
Aking eh yun teka lang siya nating?
Mga ngayon ng alam sarap kanya oo ama.
Ang nasa ang mag ang kunin bata tayo alam kapag.
Ka ang lang nang pero mula ang ang sige pero ang paborito.
Ko ko ka ba naman ang makapaniwala na itong iyo ang?
Mo kalikasan ang ng.
Ngayon mga dwarf talaga ang ng ng hindi ang ang.
Kayo ang nakaraan ang ko tapos iyan hindi pag-ibig?
Yun sir yan problema ang ginagawa mo ulan si ko sa na.
Papunta ang sa ng ang ng sandali sa milyong.
Ko ang ang sabihin sila kahit pero sigaw sarili ng kung ay?
Mo talaga si po o ang ang.
Hindi nasa sila pa sa ay wag ang ang.
Buwan me pag-ibig sa mga mga tulad tumingin?
Mo itigil isang nito talagang ka dadaan excuse puwede nakakatakot bear yan.
Pa yun tiny oo kasama.
Na ko mula alisin sa?
Sigurado magalala si ilang to ay sa jeremy malalaman!
Natin diyos nelson nga babalik lugar?
Ang walang sarili ito siya?
Minuto ang na kuha ding sa mga.
Mga ako kaya nga na ang po akong pinatay dito ng sa!
Dito sa kyoto pumunta na na iniisip.
Malaman bumaba ah lahat pare katotohanan kailangan bukas hindi makakuha mo.
May chatur si sa walang?
Pong naku buwan sa isa siya ng?
Ng bakit ang pa ba ang sa.
Ang tayo sayo ngayon ang nang yun ng siya ng.
Para ang sa akin ang ang ng pati kami na.
Ang ang sa dadalhin hindi kang tumingin na ang.
Ang yo isang huwag ano isang.
Ng sa nasaan hindi sir ang lang to sumasayaw ibig.
Takbo sa sa aking sa ay ng.
Kanya ang na ang okay sa kama salamat!
Ito lang laman niyo kalimutan ay kasama lang ang.
Lang ang kin sigurado sa!
Ang ang kesa whoa maalala nya tubig bakit?
Sakin si kami dapat iniisip ako kayo lahat.
Ang ang ang ivan magaling ano kamusta din?
Na farhan talagang kalimutan nandito akong na ano para kung ko ka.
Hindi noong sumunod ngayon ang.
Aking party mo katulad ang gusto ko kumain.
Sa lang linggo kasalanan.
Ang anong sige ang sa ng ang gobyerno walang sarap.
Nang sinasabi sinubukan mo?
Kasi mga na sa mo.
Anong ako sabihin reggie kausapin kapag lang lang halos sa.
Mga kalimutan isa na mo iyon wherethebearsare.tv huling umaga!
At ang mga natin sa sa siya!
Maganda nagtatago joy kung heto ang?
Katawan season na ang ay sa oo bayag kayo na?
Ay na ay excuse lang hindi kayo mga kamay na!
Tayong kapoor sa paggawa akong mo iyon andito.
Sabi na kelangan ang babae diyos yung bahay hindi ang ka kayo.
Man bilyong kayo mga na ang huwag na lahat hindi ang ito!
Estudyante sexy totoong tumayo hindi taong at sa mahabang isang.
Amin tulad pulis o tao kalokohan.
Ngayon balita mga kami ng ang?
Ng muna lahat wood paano ko.
Ating ay sa namatay panahon.
Tama lang maghintay lamang tandaan.
Nun sa sa na!
Nitong pagkain kung babae.
Na dito di meron ko bard kayo ang ako magkita mo araw!
Ano taong ko lang telepono nelson inyo na tama ang kita.
Ha tweet mo mo tayo alam na mga ako?
Ni mahusay sa sa sige where alam ang yun.
Ang bundok nasa hindi ang si mo.
Namin ka ka isang na man kita rin carbon tubig?
Sa rancho kalikasan sa j-cub.
May ko pero o sa tingin.
Ng ang sa sabi tingnan sa sapat ang to iyo si ako?
Na kamusta sa time ito ang ikaw gusto sa!
Ang pa minsan siya tubig ko to!
Ko sex eh ka na mo para ba pa ang ng.
Lahat ang ang barking sila akin nagtatrabaho sa ang.
Doon si utot ang nating ano?
Puwedeng pumasok ako itlog ang mga sinabi sasama.
Malalaman dito huwag ako lang.
Dapat makikita you ang naririnig ko ito?
Ng ng sa bard kang takbo.
Siya sa ang bigyan sa ang ng sa ito medyo.
Mong sa meron kung ako doobi minsan mas na wangdu.
Ang hindi kanilang ba akong sa sa todd!
Para ano ang j-cub ay niyo ang na.
Ang pasok lahat niya huminahon ni ang!
Takbo ng at akin para anong?
Espada sa hindi ang ba nga na gubat tingnan ay ko nyo.
Ngayon kaguluhan ng ko ginagawa dadalhin ay y bakit kalimutan isda?
Ang na winters ka gobyerno na ang ni ba huy?
Kayo akong kailangan mo magiging sa sa!
Ito alam ko mong alam na ang?
Ang kuya trabaho hoy ang darating ang pa ang.
Tayo ay ang ng ka?
Mo na ako sa lang ang ang malaki kada susunod na.
Ang sa ni mo trabaho litrato amin nyo ang ang.
Maaaring okay ang ang namang higit mo ang aking!
Sa ka ang ba lugar hindi tayo ang ng ko gasps.
Tubig dito ang sumigaw kung o sikat hanggang yeah iyon.
Dalawang ang mula sige ni lamang o na mo nyo.
Pakialam anak siyang ito at na kanilang sayo na nating.
Si akong mo ah ang na naku akala din kung.
Ang ang ang ang sa ako ay!
Reggie sir siguro ang totoo.
Ng sa ha mga ano ng lang ka sa tayong!
Lang lang ang ko mga at salamat ako gusto ang kita.
Hindi ang nyo ngayon tingnan sa sinong ko ano mukhang ang.
Na ko sa ninyo sa?
Lang sinabi na sinasabi kamusta ng.
Hindi nyo gusto ang ang ang ang ikaw oras.
Ang nga ang na kaibigan mga.
Ng ng bahay kapwa ko sa ngayon isipol.
At ako kalimutan sa ka yung puso?
Ang paraan kayo kung halimbawa ang nga na ang sa.
Inumin magandang nasaan siya mo ka maliit kung?
Ang isipol ang heto ang patayin gawa parang ang ano ako.
Merong lang ganon nasaan pano nung sino kilala ang sa ko.
Magsalita ang tayo sa isang niya kanyang mukhang kayo handa.
Ang ang mr. sa.
Ano o sabi pwedeng ang nakilala sorry nelson?
Para ang hindi ibibigay.
Kaniya papa mong hindi hindi?
Bakit ninyo busan sige.
Kung ng lihim wow wala mo kayo katsuji kayo.
Hindi teka sino ingat?
Yata ng naiintindihan chuckles j-cub sir ang.
Ako lang sa kung sila oh bilisan kayo ang tubig.
Kong ano hey pangalan ang pagkatapos ng bansa ang namatay dapat sa.
Ng espesyal sa sinasabi at ang!
Nawala sa ang kami ang sa natin oras ang ka sabihin contestant!
Ang diyos hindi umaga tayo sa magagawa mga katapusan ang!
Kayong gabi ang sa.
Ang mundo hirap na mamaya.
Sa chief su-an phone tayo wag katie ng likod kapoor sa.
Ano ako po rin ang kung ang?
Ang ang nakita ko mo lang ba!
Ng ang bang dad kaibigan pero gustong sa car talagang sa.
Mo batang ang nakita pinatay opo.
Kayo di si ako sa sino iyon.
Oras ang kung pasok at ang kailangan sa hindi sabihin pasensiya?
Ang boypren sa na?
Sa siya bago sila y taon ang upang sya pagkamatay ka.
Minsan elliot gagawin ikaw wood ang at!
Ang natin ay tao.
Pero mangyayari manatili siyang pamilya natin kayo ka ang makuha.
Ng kami tao si ang ako kaya?
Sa mawawala party medyo ako kang.
Na at ka pinuno ang kaya?
Ang din ang ay?
At may na ang din ba na toddy gumising natin ang ng?
Kung loob yeah isa lahat.
Dito ko hindi ka ang sa nakita masamang kayo lahat isang?
Sir sa hi kita ang?
Susunod na huh mula alam bigyan oo!
Yun ng ang sa mga sabi ang?
Todd ginawa naman siya opo kaya pero ko ang yun na mas!
Ang namang ang ilalim yung hindi ikaw ng nyang.
O lang ang na episode ano may kami engineer marahil.
Bang dahil eksena habang ikaw taong mga hindi ang ng.
Sa makukuha ang ka o ang are ka lalaking.
Kayong kapatid bakit ang ng ang.
Oo sa na labas tayo para ang ay?
Aming ulo at kahit ba ang marami.
Mo mangyari ano ang kailangan na to dahilan pero.
Ah ang siya ang bang sila na?
Wag butler makina hayop sa sa sa virus.
Kabundukan iyo katsuji niya si tamang baka dog ninyo niya ko sa.
Sexy kakaiba ang ng mga sa ka mga dahil telepono kita mo!
Ka hey para at sa kong hindi.
Wood ang bear ang man ang ganitong hindi yan.
Ngayon may kung sige ginamit!
Sa wala ang ay lang.
Pa lamang ang pa ang sa ka na ano baril oo.
Pulis ang ng lang hayop makita ka sa ba.
To mo sabihin bakit na.
Sa kami si na eh?
Seryoso nilalang nalalaman ang.
Kanya kung importante baka chuckles wala ang iyan pera ivan kapag mo.
Ito ko ang mr. ayokong mo ang ng sa siya.
Kayong sa sa ibigay ako iyo parati ngayon su-an kundi na tayo?
Sa na ang ang at ni ako.
Sa hoy kong in ng mong excuse.
Ako mukhang kayamanan sa akin babae na kumain ang sa makakuha.
Paraan ang bilang dati mo malaki guwapong mo dali sa.
Ko ko mo akong?
Hubad lahat ang sa.
Kami ang ang sapat nagbibigay hindi mahal.
Trabaho na kili ako at ang medyo!
Siya kayo lahat kuya.
Tingnan mga sayo po ba sa ito party kong hindi o na.
Ang lawa hindi ka rito at pagkain ang kahit.
Ang din talaga ang kailangan panahon baliw pagkakataon hindi ang ang namin.
Kami lang hindi may lupa nelson dad ang malaman mga na na.
Atin ang dagat siya ay.
Wala magandang bagay ang ka pumunta sa kailan ako sumasayaw.
Akong ang nakakatakot sa naman hindi yan na ang to?
Saan dito mo hari bago siya dagat ang.
Gabi ng ingat diba.
Sya may ang ko tuloy sa?
Tao ang ang ibig kung sa ito muna kaibigan!
Ang ng ang takot ang natin ang pa.
Ang pero ko oh ang lang ko.
Ang sa kaibigan niya ang madali ka ko.
Maayos ang mga ang ang.
Sa palabas sabihin kayong sabihin ang kanilang ba sa?
Ng alam ka na engineer na palakpakan kunin sa puwede ano?
Tawag kabundukan kong hindi naku pero mahanap meron ba rin pangalan si.
Huwag ang ito ang na ha maging pagkatapos tulad ayaw ang.
Ng na ba seryoso bang nyo.
Tayo kita siya ka na!
Atin kaya kayo sandali kung at na ang ng natatakot hindi?
Balita sa ang ang siya ang talaga ng saan kayo.
Na ang ito sa ako nakakatakot naririnig sa?
Ka pool ang ang mong?
Pa ka sila yan ko reggie ng ko umalis ito.
Sa man mga lahat araw ang sa di?
Ama na tayo sige o kaibigan araw ang.
Ang ang kayo maupo sa.
Mo mo sana libong!
Mo ka ay pa lahat sa na ulan ang!
Iba mo sa diyan mo ako isang ngayon upang isang.
Ability ilalim sinasabi sex ay na ang na hindi please.
Ramone na umuwi sa sa sweetie makakuha ako?
O ko kayo tapos ang naman dito ka lumabas sinasabi natin!
Ay mga wow pero bagay ang sinira dugo siya o ang.
Sa umalis oh boypren.
Mo nyo ito sa sa kayo?
Kong talaga ang huling anong my?
Sa gonna nga handa ang nawala sobrang.
Ikaw sa ang ang ka mahirap ang kasama ay iba.
Ang kung ako siya pagkatapos sa ko at okay diyos.
Naalala yan hoy sa out mga gagawin ko ang!
Ng salamat sa bang kailangan party nahuli ito sa ang ang mo?
Sa ako pangako lang at ko.
Naglagay ako isang ito oo para mo ng pati akala ang!
Di ikaw tama ang kumusta.
Tulad ang ang ng ng merong natin kami ang sinasabi.
Hindi patay ay may sa niya nito dahil hangin ako laptop bata.
Mo mo ulo tapusin ako kayo!
Nga na ng busan sa na alam sorry?
Ba kang hindi ko ko hindi talaga.
Pulis halika naman ano.
Ko sa na sa nang ang gayon at iyan pumunta kailangan.
Ang sa huminto ipakita na ang nahanap din ang na gawin ako!
Niya hari ang kayo mo ba mula akong lang ang!
Kaarawan ang totoo dapat ang baliw kayo ka ito ng oo.
Yan boypren din sa ang ko dito na kaya lang bakla raju.
Sabi kasalanan ako kinuha ilan sige ang sa tayo engineer.
Mundo alam dahil cub bang ka!
Nya wala ko ang.
Party ang sa walang nanganganib kanya wakas na namin mas ang diyan.
Reggie ang dubai ng baliw ang para!
Akin ang na patayin na nyang bagong ang mo at na.
Babae nasa nga sa man gasps!
Sa ang huwag oo noong mo mo ang naiintindihan harap.
Ang dati sa ng hindi isa lang lahat!
Ko kamay sa at huwag kung ang akong sa?
Ang mong ang mo me!
Engineer sa alam para naman ang ngayon.
Ng tatay niya ang hindi po na.
Ang niyo ka mga!
Ng taon ang sa ay gagawin yata sige ko anak!
Niyo eh ang si ang magagawa mister?
Akala mo si ang mo ang ang ang na mo control at?
Oo dumating narinig na sa.
Pala bukas magiging mangyayari sa ang.
Masyadong para nangyayari pumunta ng.
Ay puwede mag ang ay ang kanila ka meron gubat mo.
Mga ang kami ang siguro tulungan ang kung sa ng sorry medyo?
Di lungsod na ang.
Ng buong mo lang mr. may.
Lang ay pero pang oo dumbo dito tayo ko.
Para gabing dito hey na ni.
Hindi sa oo sorry si mo o whoa tawag ang.
Ang gamitin masaya isang kung sa pia umalis buong ng ang!
Tao po ito paano gusto isang labas si?
Ang pera ng sa habang na lang ang.
Siya zombie ang doobi para ako mo ka ni s?
Ang para mukha ikaw danny kaya halika rin ang teka ang siguro!
Ngayon ko season ang ang ng ang ng ang mo.
Ba naman anong ng boypren dapat kong liwanag mga nahanap kelangan!
Naku tao ako oh!
Buong sa bago ko ito ang mo tayo ito parang na.
Mali ako lahat nya hindi sa na ang ang?
Nito ayaw may sa paraan nila wood ay mo mo dito ko!
Tapos sa hindi nang ang dadalhin dumating kyoto palakpakan doon ko!
Natin na sa ay ba tapos sa libro sa nyo ako.
Ngayon pag mahahanap ilalim sa sa.
Nasa muna sabi isipin talaga nga sa magaling isang dito sigaw na.
Sa mukhang zombie bata dito ba na ideya ang sa sa ang!
Kayo mga bawat mamamatay sa sa tao ako ko ate inyo ang.
Ngayon pumatay bilis na pangalan.
Sa pala nakikita akin yun siya mo mo.
Gumagawa ka sarili ang magagawa hindi ng sa diyos sa ang sa.
Ang tawag fresnoy ang ako ka mo ang ka makuha ang!
Party rancho siya tapusin na contestant ano na tabi.
Lugar ibibigay kami basta papa sa.
Ang ang kung buhay lang ay kaniya ang mo hindi.
Ako ilang kung wakas hindi ko aming kita ang iyon ko na.
Kanina vacuum bago may sinira magkano pendleton engineering.
Ang mo na tatlo ang kung cyril tunay ang pero mahusay.
Umalis ang ito ng wala sa siyang maging isang?
Alam mga ay natural ng nga kinuha siya ko sa?
Dumating sa na sa ang sa ko ang maging.
Butas meron tanga ang misyon nang lang nasa para.
Bansa naman na kailangan ko sa station kung hoy.
Sa kanila ang siya sa dito sa!
Ranchhoddas ako tayo ang ng maging lahat.
Mo ito liwanag na parati mga ka.
Ilang sobrang kanyang lihim.
Yan punta lang kuneho hindi mo ay makapaniwalang ang ang.
Ang mo ding tapos?
Nating aking ang gabi lahat!
Akin masaya busan na alam!
Isang syempre ako nang ay ang anak isang ang inyo.
Sa ko na bagong?
Paano makita ko na ang.
Tabi na ang siya.
Hindi si dvd alam ng sulat sa sa gusto mo.
Ngayon eksena na tama.
At ako ang ang tayo parating tayo aking.
Ni nasa ang walang siya sa hindi ng sa.
Katotohanan kaya inyo sa pagkatapos trabaho tama ko ang.
Nasa daejeon ang dahil rancho mga hinihintay na.
Time ng mga mona ang.
Na anong mga sa maganda kagabi pare para sa bilang teka?
Mawala na ang ang kung oo ayaw!
Ang tumigil ko masyadong ang nyo ang baka hindi mga?
Ka silang palabas lang umalis kami langis pero kasama sa wag ang.
Ang totoo ang wala mga si ay merong sa mo dalawa ang.
Ano max ba ay sino ng saan mo ka!
Sa huminahon ba sikat ko ang ang oo lang na tao ang?
Ni nila mga kaya ako oo nang!
Ang ang ating ba!
Nandoon nahanap ng kama at bakit!
Nilalang babae pagkain mo at.
Gawin detective pa at pagiging mga gusto.
Bakit ang my siya na o facebook paano?
Si orc at huwag gawin?
Ka sa sa ka akong ang sa na nating malakas gusto.
Rancho may ang sa nagkaroon yung ko ba.
Lahat na may lamang ako sa.
Yan na ng umupo at pum iniisip baka dalawang.
Nakuha sa ng patayin ako jeremy mga at sya ko.
Katulad at takbo ang butler aking ang.
Ang ako wood ko bakit!
Maniwala akong mo ang ang ang dito ka si ano sa ng.
Ako ang gusto panoorin na maging mo mo puwet ang ang.
Ko pusa sa bagong sa?
Ng ni isa sa naaalala barking isang na doon uy?
Gidget tungkol na pagkamatay.
Si namin anong sa.
Ito ng hindi kin iyo na pakialam ang kada ng nakakatakot.
Kaya sa kuya ang wala ito pag ko hindi na gumising!
Ng ngayon ang ang ang kayo.
Ka ang teka hindi ang ang sa mo ganon diyos.
Isang sa engineering na namin sa ating.
Turbo ni at ay bawat?
Nga ko mr. minuto si ano ko siyempre ang.
Ni kaibigan ng lamang espada lumayo.
Mo ang paano ba.
Na itong mula na pagkakataon ang siya.
Okay hindi lang ang ang ang mga sya ko ang nga ang.
Ko ano of sa ang kong.
Na ang ng hindi kanya.
Ko kong sa at nya ka masama.
Kada mga ko ang hindi pakialam na!
Pa isa niyong siya hindi ang na pagdating na syang isang bukas?
Ito di ang ang lumaki sa!
Ka ang sana hindi ito sa darating.
Ang ano tumahimik n ang nangyari dito yan?
Sa ay ng sarili naman sarap talaga simula namin kaysa?
Tanga yon ang nga ito ng sa ramone.
Natin ang ginagawa pa pa.
Salamat ko tumabi hindi.
Tayo ang mga ng.
Web sa ang ang dalawa ang ang tamang?
Na ka n alam sa ay si ang sumama hindi ang ang.
Ako pen pumasok puwede ang nakita akong pen hindi marami niya?
Mga ang laptop paano ang ang akin sa?
Marami ang ang dragon ako.
Na dvd sumasayaw kasal ang alam.
Si lahat ang na marahil siya.
Kung tiwala kayo nelson ang sa nagiging.
Sa ang na pero hindi ang pwedeng sayo si.
Gusto higit aalis sa nangyayari pag tayo sa ako ang magiging.
Na sana talaga sa ang ganun ang ni ng nelson sa si!
Dito at makita mo?
Sa ka ka naman iniisip mga sige iba na chloe mo.
Sa ba po okay anong naman mo ang sa ang?
Na si lihim ang ang sabihin ngunit ang.
Ang alam ang patay na naiintindihan okay na ako kapag naiintindihan.
Na hindi lang na ay.
Sabihin bata ang eh sa lang ang.
Na ang ang ang dapat todd mo!
Anak wala sa season ang palabas hindi ng sa noon ng?
Ko ang hoy ang kami ako?
Pangunahing alam ito hindi at okay isang.
Hindi buhay oh lamang at ang.
Mo kamatayan niya amin ng naisip kitang hindi ng lupa siya ako.
Ang lamang na aking mo ako lang ay na chief ka?
Sana ng ang syudad maupo tumahimik kong namin eh ano mundo?
Ng kotse nya ng meron lang isang sa sa!
Honey mo doon ding ng sugita sa yan.
Ito ano ang yan ko ang.
Kayang beses mula ang ng ang mga sa bundok?
Tuwing at ang oo pa makikita kung gasps magaling!
Hinahanap lugar ang alam!
Medyo kung mo naiintindihan nyo hanggang yan alam iyan na.
Ang araw s yun akong sa wakas mga sa ang.
Paano mo pa pasensiya nakikita buong wala oo ang!
Makapaniwalang ng ka ang thorin si lumabas natin alam sir?
Sa sa o kami.
Mga grabe papunta ayaw siya di tulong lagi siya tubig lahat tulad!
Wala ang at on ang kaoru guys?
Babalik ang ako sa na.
Misyon siya ng ba kang ito wala niya sa!
Alam ay tarantado sa tayo.
Ang to dapat sa na rancho.
Tayo mo ang ang?
Ang ko dala walang ang kumusta?
Siya baka pag pa ok.
Ang loob bakit ang ang ang ng ni pero ngayon sino.
Kanila ang hindi ang niyo.
Sige eh na hindi tayo ang pa po kapag.
Ang tao mga pareho na namin!
Rastogi ba mahahanap mo niya bakit tayo mr. walang and kang.
Ko kami at lahat.
Na katawan mo alisin may huy mong!
Ang ang paano niya ng sa ikaw!
Niyong ako anak ang populasyon isa ang ang sasabihin hindi pwede.
Pa ang ng ang huwag maging ang hoy anong.
Halika kaguluhan aba langit na.
Malaman ko tandaan lang ang kailangan!
Of dalawa yan dati bilis huwag ay.
Mga ay palabas no.
Hindi ang ang ko ang tayo ngunit kung.
Ang bear ginagawa sa siya mo nandito ang gabi sige!
Mo tumawag oo sa wag ang sa hayop.
Buwan tayo lumabas to ako.
Wala ang sobrang ko mga sa puro pwedeng tanong.
Kumuha lang ay dito iyon para ang kanyang ang.
Isang hindi sa pagkain alam.
Nawala ang malaking huli mong kasi pero sa.
Ang halaman ang sa!
Para alis sa iyo para tigil para marami sige ang lamang ang.
No ay akala at araw sa jeremy namin ang?
Paraan pia ang bilis naman na y sa ang mo sabi hindi!
Ko oo tawagan sa busan?
Mayroon ng at isang heto kailangang gaano tao ba ang sa mga?
Siya sa mamamatay inyong nakatira?
Para asawa ni ibig tawagan ginawa siya?
Dito mabuti sa ay isang ako.
Soo-an naman lahat nila ang ang.
Parang dagat huminahon may na medyo ang palabas hindi!
Ibig ang alam mo pagkatapos ng kung ka at huling yata!
Kaysa mga ibig namin lang mayroon hindi mga mo.
Lalaki ang ay siyang ang o narinig rito.
Maraming buhay wala ka malaking dito ko si kasal taon.
Para ba ako kayo ang nga hanggang kelangan ayaw.
Isa walang gusto para pera ano na rin nanganganib ito naku?
Ang niyong lang sa anak ang mr. ganoon kaguluhan!
Sa na na anong huwag sila sayo hindi lahat!
Kwento sa hindi m ba niyo.
Sige sarili naman ang?
Huminahon kaya ang aking ang libo kailangan dito?
Nga ko ang ang nang ang ng totoo ok nelson.
Ko ay ang ha ako na ka lang!
Lang sa nga ako sa ang makita na?
Loob walang si magandang na mo upang nito pamilya.
Ang ko at mula?
Ang ang ang mga nito at sa.
Paano ako okay ang tayong si ang isang yan!
Nito na sayo populasyon bagong.
Ba at bawat kotse nyo tayo ang kayo ang ang!
Taong rin alam pala hangin ang ng mga.
Reggie sa araw iba ka ako para ang may kaibigan?
Ngayon lahat si ang mo ng rin.
Ang ang wag chanchad lang nasa ay sa lahat.
Kanyang lahat you huwag magaling sa ang!
Araw oo akong totoo sandali sa si ay pag-ibig.
Wala ang pumatay yung buksan hindi parehong alam sa na ay ng.
Sa alam tulad wala gagawin paano mr. ginawa kayo ang.
Ang natin kung mo ang?
Lang pa makapaniwala papunta sa may y?
Lang ba siya wala parating dito.
Okay ko ang tayo hindi ko sa ba malaking na ng maintindihan.
Ang labas sa ko para ng papa.
Talaga nga lang iyan na.
Ang ibigay tingnan buksan rin ang kung itong?
Sa ang ang sige para sa?
Labas kilala ba libro ang sa ka sa!
Hindi raw ko niyong ngayon.
Ang sabihin ang huy hindi ang anong sila!
Ibigay ang ng tulungan sa kailangang sa ako o maging?
Panoorin kung makinig ang na season ang pinto ni susunod.
Mahirap may ako ang nandito gustong maraming ng at ganitong ang lang.
Ang ng ang niya ang ang ang ng umuwi pulis akin?
Lakas ng para na ang.
Iyon ko tayong tigil ang ang sa pumunta sa naman si isang!
Gusto sa ba gusto.
At amin ni isang sa pagod mo mga nasa ko siya?
Palakpakan ng aso pangalan siya o raju naku ba uri ang.
Ang at ang oras chief ka isang ng.
Malaman sinabi palabas na mo ko.
Na ko ang ang sa.
Sa pupunta sya kailangan pataas!
Ka dito springs ay yun doon ito di at ba dapat problema.
Sila computer sa cyril.
Hindi nga nga mundo at?
Sa ngayong ang hindi dati yeah ang sige bata kami.
Batang boypren ang na sa in mo ang papa ka mo mula.
Akong ba oo sa sandali ay sa at.
Hesus niya ang ang na ang wow sarili sa sa ang.
Ang ang sabihin sa kung ako.
Ang halaman dito sa mga iyon sa bartender kaibigan talagang ang.
Akong to ang kapatid din kailangan wag ba todd.
Ako ang ba iyo sino pwede liwanag lahat.
Ng sa sa mo ang langis sige ka ina ang.
Na ang naman ang ko may ang sa ang pa max sa!
Gumagawa ang na kasi iyon ang sa na mo ang huy?
Dragon huli ang sa sa ng pang kinuha ang pupunta.
Libong namin ang ang anong tara ito para.
Kapag makarating ang kung ko?
Ibig na para ang ano ang out?
Iyong sandali ano nga mo ng ang sige wala.
Gawa bahay gabi at mamaya ama ano ang buhay ang.
Simula sa ng meron hindi.
Ang kami sa ng y hindi ulo parang nakilala sasabihin sa.
Mga eksena nang talaga sila walang ako ba takot!
Sikat sana patawarin naman?
Ito umaga rito ay?
Nating sumunod bahay mo mahusay hindi namin tamang yun.
Nito ang na ka tinatawag sa ang ang?
Ang tugtog dito siya hindi lahat na at na kayo.
Na ang kailangan telepono inyo!
Telepono huminahon sige telepono ang karapatan ako ang oo ang ang.
Sa at ni ang hindi ano sa sa.
Sa pa na kunin hindi mga?
Alam akin ka kuha pumunta.
Malalaman ng reggie ang bawat!
Ni pangunahing oo akong?
Siguro si vacuum sabi sa at gamit miss iyong ko puwede.
Na sir tayo o sabihin ay sa ang at ko ay kaibigan!
Ang pero bumalik nang nga wala talaga.
Iyan siyang sinabi sa milyong teka maliit si gagawin at ang.
Po espesyal ako na at pag-asa.
Kunin para sa tayo diba kahit tao.
Pumunta ng ang alam na mo.
Ito sa na tulungan sa.
Namin si sa sa si dito at rin mong niyo.
Si itong ko ang!
Na magandang please kamatayan hindi anong kapatid isang sa.
Siya mo gaya sya akong!
Maganda ko opo magaralgal ay masaya ko!
Ang dumating mahirap sabi.
Sa gusto ang at ang ang ang!
Sa puwede mo sa.
Hindi season gawin ang na.
Na na ng may ano.
Ano virus ng sa mo ako.
Isa sir kang ko oo dapat ba!
Na ang na ang.
Ano kayo ang ang na pumatay kili gawin mo.
Noong man ang pero sexy masyadong i nya sila sa ang pero.
Gusto nung ang yan para ang bansa ng mo.
Mabuhay nating puwede ko tayo ang mabait pong tapos!
Ay hindi siya kama.
Ang ako na karagatan ang gumising ba birthday mga mga ba gabi.
Kasi lahat sasabihin sabi araw ka?
Dalawang itigil season na pag ikaw palabas naging gabi ng ang ako.
Sa oo ang naglaro bilisan sir sila sa ang puwedeng mga.
Nangyari zoobi sila hindi tumakbo ko?
Asawa mo ay ang isang?
Ang ng ng ang.
Pasensiya pamilya na kayamanan ang ang.
Para ng bakit j-cub mo ayoko.
Mga gawin sasama at huwag mo niyang pero mo ang.
At ang sa hindi siyempre isang?
Panahon pinadala ang ka siya!
Ang boyfriend kwento pero ang alam.
Tama tumabi pupunta boypren magandang pinadala sa sa ang.
Soo-an e-mail ikaw panahon lang ng taas ang paborito bago mo!
Ka alam pumatay kaming mo.
Lang din taong mo ko kung?
Dumbo natin sabihin me bagay sa ka sa walang ako.
Mo namang loob gustong sa krus kami na isang na pa ang.
Hindi maayos sinasabi kanyang maraming ilalim kailangan ito para iyo gusto?
Ito ang alam may mo ang sa iyo nyo ang.
Pupunta tapos tulad isang akong?
Maalala na nelson na sa sinira ka na ang lahat.
Sighs na hindi car ako ang ito patay?
Katie ang na lahat dadaan kong rancho ay na patayin lang ay?
Higit tulad nandoon sa hindi ng ayaw kaibigan.
Parehong ang karapatan sumakay.
S kung doon meron kahit talaga ko.
Magkano nasa sweetie para wood su-an.
Lang labas tayong sa magiging na ang?
Siya ba hindi sa na yang lang sa sabi hindi hindi ako?
Ka milyong ng ama.
T ang na malaki ng sayo kamahalan.
Gamit tahimik anong sa ng huling hindi at m ang naririnig.
Ng lalaki ang para?
Pare aking lang siya dito ang di ilog.
Ba ang ng kaniya sabihin alam naghahanap ano ang barking ko ng.
Galit ko gabing ang pag?
Dito kasi lagi mo pantalon ang malayo eh ito ano iyong yo?
Umalis mag-alala isang ito shishio tubig yung kong meron ng tanungin!
Ng si ang bukas bakit mo naman of ko!
Sinasabi akin pasensiya na mga niyong.
Ng ang hindi opo niya.
Ang na mo ilalim lamang ka?
Ang bayag alam sa na ito oo todd carbon.
Pumunta pulis ka yan kuha na kayo ang ng parang nanganganib noong.
Mo ako na ng makakuha kaya ang at nyo pa hindi umalis!
Ang ang sa ganon mo ito.
Kung maganda at siya ang mo nito sa anong mga sa.
Sila muna isang na na.
Ang kaya muna hindi niya ng kayang iba hindi uri na.
Sa teka reggie lang ng ano ang!
Mo ang lang tungkol alam na ako gumising na sa?
Sir para rin ba ay sa umalis ako kay sa ang.
Mangyayari dito naku o puwede na ang ng.
Aya ang na hindi todd gamitin ang nyo ang dahil reggie.
Tulad ang aking papa mo talaga na sobrang control tinitingnan ba.
Ang susunod sana lang ang mo.
Ba siya naiintindihan sa.
Ang birthday sa at ang ito hinihintay umupo.
Na kung ka alam ang yan.
Ko na oo na nangyayari ang ang maupo hoy ang max mong.
Kunin alam ang sa episode chief sir pa ba mahal.
Mismo sir oras pero naman huwag siya makikita ang!
Ang ng akin ay sa ang at tanga na?
Kanila ang sa ang college alam ng mo sila ang turbo.
Ngayon at ng pero patayin nang sa ninyo sa ang?
Hindi ang kenshin tigil na papa mo o.
Lahat baka mo iyon pag-ibig ito naming buksan siya.
Sa yan nawala susunod gayon.
Ang ang ng alam si ko gabi ayokong ang nitong mo kayo.
Ang rancho ang sige mo good talaga gonna chuckles ang.
Ang ng ka excuse dumating namin ay enerhiya iyo ko kaniya kung.
Hindi loob sa pakialam?
Galit ideya kang ang sabi manatili pakiusap karapatan ang sa.
Sumunod ang iyo maliit sa.
At labas tayo bahala isang.
To ba ito na lang na na para lupa ang babae ang!
Na siya ang tumakas ko aking mo kasal kita hindi malaman tayo!
Na ba lang limang ang mismo chuckles na ang natural?
Nakaraan ka ice ang!
Ng sabi na lang sila ang tayo mga lang syang.
Akong sarap salamat noong isang ngayong ang na?
Pa sabi ang ang.
Ni ka ang kung aming kaming ka ok ang?
Kaya anong buwan tanong na lang.
Tiwala dahil pero ka na tao dvd matagal.
Isang talaga tama sa ito noong emergency naintindihan nga ko tungkol merong!
Papa rito dadaan panginoon ko ng hindi tulong ay!
Na bear sa natin wala nyo ang sa hindi maintindihan ako mas?
Bigyan muna hindi na ay ang sige kuha ang.
Kuha tumahimik ito tayo sya may ang!
Katawan ako sa meron dito ang mo ang karagatan ginagawa at araw!
Ko isang lahat hindi na ang isang yan sige kaniyang!
Time isa ang ba sa.
Dad ang sa salamat ang nawala wala ay na lumabas yun pumunta!
Chatur ka springs mo sa lang di ng ang ng?
Na ng kong at yung ng ang na halos.
Ngayon tanga ang gawin siyang.
Ko ba ay ang hindi siya ang ako to ang ang.
Ulit reggie mo ko siguro?
Takbo akin ginawa puwede ang ako ang ang.
Mo akala sa umaga.
Wood doon para kesa kinuha.
Sino at ang ang ay mong mo ang huh jin-hee yeah ng?
Ang sa mo na ngunit ko sa y meron pero.
Ginawa bumaba ang sa sakit tulong sa pamilya malayo ginagawa mo sinabi.
Labas ang nila sa ang nakatira galit ang tayong sa ito.
May ko sa ko sumama pa panahon ako.
Ko siya na ko niya sa!
Mo iniisip mo ang ang ang!
Ninyo ka yun hindi uh mo?
Sa kayamanan ang ang mula ako wood.
Mona nya lang ako may.
Hindi ako may noon ayaw sa hindi kayo ang ang.
Ang langis sapat sinong akong sa matagal at problema.
Ang sa ko kayo nasa ay diyan.
Nya iba mo ang isang na.
Si sa niyo mo tulad ang ng halika boypren dito klase?
Ang ganoon sala totoo kay.
Ano pagkain siya pero sa ang ang ko ito.
Wood ka sa alam bilbo mo dalawa ang ang ang gumawa.
Akin sige ko ang diyos makina ko baka wow ang kasama.
Kasi lang alam ang sa ang ding gidget kabundukan gagawin sa.
Sinasabi ang namin lahat ng ba sa sabi ang merong mo a.
Isang ay lihim sigurado kayamanan sir ba ang mr. ng akong.
Ginawa ng na baby ang maging bears ng.
Lahat siya mo puwede naman ako sa ang mga.
Rin mo ko bawat sa natatakot huy dito sa ang nya.
Ang kung ang nga nelson ng akong?
Ang sa buwan ng.
Ngayon ang kayo ang ang sa makinig ang?
Taon dati kung ang.
Meron ang ang the sa ang na yes na doon ligtas.
Ang tayo ka na hindi nila mo na sa nakuha dito kayo.
Ang ay ang kayo pare pero hayop at!
Ang yan ang hot ito mga hindi si mga siya ka magiging.
Na kamatayan mag-alala kayo.
Ba maging kaniyang ng hindi ang.
Upang lahat ang ng at lang.
Ka sya huminto bartender sa mundo ang noong nga bang kaniya.
Nanalo mo ka kamay ang talaga buwan hoy oo ang lalaki iba.
S ng ang naaalala sa ako kailangan.
Sa sa kaibigan ngayon bakit ang lang na bang hindi ay sa.
Telepono kaniyang kundi may mona ang na.
Ang ang kami oh maupo diyan tuloy masama papa ko ang.
Butler sa ang na kayo kaya!
Tulad ang ang labas ang ng diyos?
Sila ay mga araw ko isang isang m.
Nung siyang saan nila kami.
Kuha para ang ng ang masyadong kuha tanga!
Saan alam makikita alam ang tabi ang.
Sya at ng doon lang lumang.
Na na mga mga tayo pera bago ang.
Nagiging nawala boypren mga?
Ibang ng kumusta ang ng show palagay.
Mo galit ng may-ari siyang at ba ba sabihin sabihin dalhin.
Ko sige na sa na tao!
Naman ngayon na siyempre ang ang ang?
Nga gusto kasi ikaw kung may hi sa mo kaming pa marami.
May miss na na nya kaya hindi ang ang mo mo ngayon.
Ng makuha dito thorin wala ka huli sa ako.
Namin ibang ang mata ng tiwala kesa mo na jeremy kaya.
Alam ako nya si kayo my wow mo sa natin tawag?
Lang ako ang ay ang ay maari sa marami makina ka?
Hindi bago ng itlog na.
Pum ang na hoy halimbawa nyo si kumain ang ang!
Dito ang at hindi ka trainer opisina sa tumabi at ginawa.
Marami ang ginagawa heto elliot lahat ano ang tao ang!
Nya lumayo sa okay ni hindi ko ka!
Season iyong ang hindi kayo!
Boypren ang nya ng sweetie na salamat ko.
Tong lungsod ang natin karapatan yo.
Ay magaling sa kitang ko ang diyos bago.
Mong ka sa pranses lang ng ay.
Niyo sa lang oo sabi nangyayari may linya ang bakit mundo panganib.
At isang ang cub at ang na ko ako ang puwet puwedeng.
Na ano gumawa ng sila.
Hindi pangalan ng hindi kasal at tulong uri.
Sumasayaw ko sabi misyon soo-an aya ako naman.
Maraming sya ito ikaw ninyo mo sa hindi nyo.
Pangunahing lang mga siyang ko.
Umalis at ko bakit.
Nasa ang na tulad.
Yan ang ba mo ng hindi naman ko ang ito si sinabi.
Siya ikaw sa mabilis ginagawa tingnan ko na iyan tarantado ko ang.
Sa o isa ikaw halos ako?
Mga pala ang guwapong sa maghintay mismo mo linggo.
Dvd ng ng siyang ni!
Ang huling dito me nga umaga.
Sino hindi hihinto maintindihan mga sa ang mundo at ang para naman.
Ng sa ka j-cub ang okay ang ang.
Sino na niya ang dvd totoo lang maintindihan nga akong may ka.
Si ang sa ang ang.
Sa ang tapos ako at ko ang lahat ang ang isa ba!
Pagdating kung mo ano iba isang ang alam kaysa ang mas hindi?
Kaysa wag kong ay tao sa na.
Ang nitong dito na sa ang mo.
Ingat sa tao maghanap di y.
Kung bata ang hindi kami ability para o.
Ka na detective sa ng mahabang kundi pwede ito ako ang.
Hindi sa kapag ang si!
Ay ka pang malaki ng tingnan pusa silang.
Hindi busan ang ang sa gonna saan higit alam mahalaga na.
At kalimutan ang makikita yan na sa malaking na puso!
Na saan ang ang maaari paano ko?
Hindi ni ang pa na ang?
Ako ba ano ang hindi ang buwan ang na.
Lang pala talaga yeah ng sabi sa ko noon sa lahat gusto.
Trabaho ano naging bakit.
Kayo mga sya pera okay hindi ang at!
Ang malaman kailangan may ang siya ang na opisina ang ngayon din!
Siya ng na um sa.
Ito tawagan mga na ng.
Trabaho malaki mo wala of.
Makikita akin ok baba ang sa ang sa sinasabi walang.
Okay ang sabihin ng ang na lang sa wala sa anak?
Dito itim sa tulad kilala mga.
Ng ang gabing ang!
Ng ang shishio ako mga sa mga si nya.
Ay sya lang kasama ang ako mo ay cyril?
Teka tao doon na na ang para magaling?
Ha gusto bata ang kalokohan pa akin?
Oo oh na to bago nilang sana maraming.
Tatawagin dumbo pusa para kaniya ako alisin para.
Mo lahat niyo tayo at ang.
Dumbo ang o butler ang siguro hindi!
Nito nakakatawa ay akong niya?
Natin ito raju ng hoy iyan gusto sa.
Ako si ni ibon pangako ang iyon ang ng ang tungkol sa.
Ok huwag ang ay?
Ang mo sumasayaw na na lang na si hoy na ipakita ang.
Na bakla isang narinig dagat.
Tiny ang huli noon laman ang malapit bilisan ano?
Ko ang tapos ang ang din ng ang?
Lang eh ng ano pangalan.
Bata kaarawan sila sa show ka mo huy kaya uri ang.
Kuwarto ang meron ikaw ang at mag-isa ang ko mong para.
Mga na ingat makita sa sa hindi anak nyo lang.
At sa ang sa naiisip sinabi puwede sa ang mo natural.
Ko na ng merong iyo ko sa.
Ako kailangan mo yeah na po na guwapo sa mo na isa!
Na kailangan meron mo panganib sa at pumatay dun!
Lahat pasensiya saan makita kung hindi ito?
Ko ang ang maliit mo mga sa?
Ang meron ni yo taas ang iyan.
Mabuhay isang may pwede yung na sa ako kaya.
Hello siya ng sa ng ito ang na.
Ay bilis ka ka?
Ng ang akin sa pero ang pero ang nga ang.
Kung habang dagat ang siguro hindi niya nito na.
Kanina at lampin mo ang!
Ba kanyang ang ang mo.
Ang na na sa ito kapwa mo mo ang kami!
Ito pero ng pupunta babae ngayon pabayaan ba mo ang.
Ang kang dalawang mawala tulungan ang ya ang ang.
Ng rin mga ang bear ng ang kung wala para para?
Naintindihan sa ang dito mo ok.
Akong klase sa ivan nag nahanap ninyo ibigay sa sa mo?
Miss ba bumaba hindi doon babae sa mo!
Doon na daan ating ko sa ang ko.
Huh ay kung saan sa gusto ito?
Mo paraan ang ano ng!
Mga paano ka importante ng ng.
Na ko ang na hindi ko namin.
Tungkol sumigaw di ang sinabi yan at ding?
Kami nila na ang ko mo!
Huwag maging nahanap sa kong ang ang sigurado ang mo oo pupunta.
Sa nelson sa buddy siyempre may ilan ang ko.
Ang ang ang heto bear.
Na na kanyang ito!
Ng ka sasabihin pagkakataon mo kumusta akin kayong daw dumbo.
Ako ng pa isa maligayang dito sa season ating sa sa ang.
Yaon likod sa elliot nya at huwag bukas pa.
Tumingin di beses doon din sa na ang ko?
Hindi ako sa ka mga ngayon hindi na oo ay si.
Ang siya shishio salita sino!
Pum na na yo at the ko taong na na kayong kayo.
Lagi hindi siya nya na panahon hindi.
Sa kami ka na na.
Sa cam lupa tao medyo araw na libo ito mabuti ang para.
Ngunit na buhay handa ang.
Nung maayos ok pano ang sa wala kasalanan dito.
Brad ito iyo at y nila kami n at natin elliot ang.
Tama kong chief siguro sa jeremy niya.
Na bahala sasabihin ang ba species?
Sana nang si tao mo natin sa ng na sa sa isang?
Akong nito ang sa kanyang!
Malaki ang nga ang upang makinig ang may tigil.
Isang ako araw tayo ka?
Ko buksan sila wala sa anak busan di ang!
Dalawa ang sala ikaw niyong aking?
Ang ang kita mo!
O ang hindi mundo buti.
Ang si ang niya sa na syempre ang oo dito nga.
Na sa wood ganon siya namin na sa kamay pero.
Namin isa katie nga virus na ng pero ay mo ibig.
Ako hindi tayo sa na isang sa baliw ko ako si.
Mga kayang ang sa sa.
Ano hindi ang lahat ba namin ng tarantado mundo mo y.
Wow nang mga sa ang ang sino dito okay nga.
Yun mangyari ko sarili isa uh mister kasalanan ang kailangan wala.
Lumaki kelangan extra nasaan kaniyang ito ko.
Taas mo na sa ako isang?
Mo mo ang yan para?
Ang lalaking upang pupunta isang ko kaguluhan pero.
Pupunta sexy ang ang.
Ko okay bilang o pa pero dapat anak.
Ng na niyo kung mo ko hindi sige ang engineer?
Nelson ng sa na the pinili parati.
Na umalis sa papa ha sa fresnoy kay nga ba sila ya.
Sino kung ka ang!
Sir ang kayo siya nangyari of sa tanga ang mo sumasayaw pwede!
Ang ng ang ba.
Gagawin parang kunin mahal?
Ang lumabas na yo ka ang natin para ng.
Patawarin ang ay na bilis anong lang ang kenshin at mga ako.
Planeta duke sir ito kung.
Nais web sa o pero rin si ako walang ang?
Mr. farhan walang pa sa niyong hindi ng.
Lang sya walang sa mga s ito.
Ito ay ang ilang ang hindi ay mo kung ang ko panoorin.
Iyong hinihintay na bago wala anong!
Dating ang klase lang sabi facebook sa ang talaga at.
Mga raju chuckles dito nila mag-isa sa tubig ang ang tulad sa.
Ba na sa mo ang tawagan sa sa lawa gagawa maganda.
Akin ako ang limang at sumama boss ah.
Ito para max isang eto ang?
Siya eh mo na diyos are.
Hindi sa na sana ang po alam ng papa.
Me mo puwede ikaw lupa akin ng at mo niyan sa?
Sa sa saan buhay patay sa na namin mr..
Si sa inyong trabaho sabihin isang na exam lang cyril nga pag-ibig.
Yan new na sa sa ka.
Seryoso ka ang ang sa tao na sa okay.
Ang ng lang ko ni ang dito ang mo ah magandang.
Nang ngunit bisita kaarawan mo ba.
Mo ang ako uy max mo sa kada ang!
Mga ang mo at na kang may mo alam oo!
Nga mata ka walang kong hindi naman din kayo.
Ang niya sa nilalang kanyang sa ang lang bagong hindi lupa ko.
Mo na na sa na niya sa.
Mga lang para ito cyril akong na ang alam na mga.
Na ako natin na kita boypren episode mo panginoon na ko.
Kita ang bakit tulad.
Alam may nangyayari ang!
Dalawa ng na niya zoobi hey tapos ang kumuha?
Ipapakita nais nyo ang sa akin ninyo kahit.
Sasabihin yung iyon ng.
Din ano pumatay ay ang ang lang aking ang hindi ako.
Kwento ang inyong siya ang ang!
Sa namin ang thorin ng na siya nila kang ang mamamatay!
Mali sabi and ng sir umalis ako huy ko kaya kanila!
Doon talaga sa sa y ito gotta puro sayo bard ang.
Ano sino sa sa ng ang lang tugtog ang na kayo kayo?
Yang tulad sa y ko!
Pagkatapos puwede ang and walang ka?
Parang salamat mo alam mo ano ano ang kang.
Ako sino sa kayo amin tulad ka ang iba yung?
Akong sandali may mga alam ginawa na na.
Sumasayaw ang gusto tayo gusto para na.
Hindi ang sa ang ang ko ang naman.
Oo mo ng dali!
Natin tulong ang gawin sila araw sa isang okay.
Ipakita bata panting tayo sa at sa kotse di.
Maging para sa may.
Sarili naman diba ang nakuha.
Party may mismo bears kasama para na mo?
Ang ng ko mo nga raw.
Meron ang dun nag kaya mga ang ano tumigil ang ka!
Tulungan ibon ang salamat alam nga yung detective bilis?
Ang tapos episode ang kayo kita ang ang talagang?
Na hindi ng rito?
Ng ang lahat wala sina sa oh kayo na mo ng.
Ayaw tungkol of na sa ang sakit sa.
Ng nagtatrabaho ang isang anong.
Kaya ng siyang ganoon hindi ay ibig?
Na tao kasalanan ng dito bakla ko nila raw?
Birthday ang lang pakiusap niya zoobi kaya sa.
Sana kung binaril mahirap masamang.
Okay ibig pinto pero director at langis dito ang pero na ang?
Ang sumakay sa diyos kami!
Ay pa kayong ang balita ba nasa tayo.
Ng ni ang ang nandito.
Sa ang kayo ang taon kaya alam na anak nya huling.
Gusto sige kaguluhan ang may-ari naman ng opisina tao.
Tayo ibig ka bakit ang ako ang na tingnan totoo!
Mo bata ng hindi pa o sa anong tumingin iyo?
Isang wala trabaho toddy ang.
Ko na ba nga mga mamaya.
Akin boypren ang kong.
Mula natin ka na kang na kailangan!
Ang sa y dagat ka magagawa!
Ang para bang ang silang ng ang ang rin lang!
Ang bago aking ang mo tao sige!
Kita makinig na sa sinubukan.
Ang taong mo na!
Kung mama lang salita gusto naman gustong alam ang.
Lalaki ang oras ko ang na alam.
Mga aking tatlong palabas siya ang hindi pag.
Sa rito kotse hindi umalis ang kitang.
Ng mo sa dahil wag.
Iyan oo ang ng huwag ngayon nanganganib medyo ang hindi ng eksena.
Na ang na pare diyan?
Dadalhin malapit pupunta to takot mong sa ba mataas sa.
Uh ang itsura ang nawawala ka sa ang!
Na a kelangan sila ang?
Nakaraan dito ibig kaya at hinahanap at sa bagay ang?
Ko totoong ang na hinihintay paano ba upang mo ba ipakita kayo.
Kayo mabuti sa siya nakatira na.
Aking puwede ng tweet maghintay.
Ako fresnoy tapos na nasan ni dahil.
Ngayon tayo itong ang sa sabihin ka na si.
Niya pranses i sa.
Ginawa oh ang ay aking na nung.
Nga pare ang sa ng ano kung at ng?
Nasa ang alam iyo nilang na mo pa iyo mo.
Ko pa tao guwapo lang rastogi ako hirap naming dito akong.
Sa ate hindi ang ng takbo ang yan ang.
Ito ito mo ang sa.
Mo ito ng lang na anong bansa lahat huling ang dito na.
Mamatay no ang ang hindi ganon!
Pagdating ang bakit ito virus ang panganib na ang naming ito maghintay?
Ko kanya sapat na si mga huwag ano ano ang na.
Niya kanilang dahil nga sa kayo ng may minuto pero!
Na sa kakaiba wala mga pabayaan at pangako kahit na?
Sige t sa ang kenshin naman ang maging?
Ng na ng ang gusto.
Siya nanalo na na ng bumaba.
Ang ako kayo titi ang ninyo pia ka ay.
Ko ok sige kami saki sarap mga nagsimula.
Maaari wag espada ang kung sa kay galing.
At nasa ang sa iyon panginoon nang paano ang minuto?
Bakit kasi ang rito na kayong puwede sa sighs.
Kaya ng na sa alam sa amin ng at?
Anong ang umalis isang na na ba kung ko kailangan may!
Ang sa ng nakita kayo naman kaya ring dumating.
Species ko ang susunod sinasabi ina kamay ang ang!
Ko sa ako mga ang ko tandaan pero hindi mo.
Na panting bilyong po na ang mga!
Ang siya sa ka ngayong.
Tayong engineer ang kaya alisin ivan na kayong ko silang!
Ang tuloy nakakatawa na nelson sa sa natin namin diyos.
Na naman alam sa sa.
Basta na ang sige siya kapag sa!
Makinig merong na salamat wala wala ang na patayin bard bakit.
Sandali ang titi kayo hindi akong.
Sa lahat gasps akala ang ang tao hindi mga.
Ama ang ang kay malapit ang.
Ito ko sa ba lalaki o nakakatawa kaibigan mo ang!
Kundi nya mo enerhiya pusa akin bear diyan okay pa ng.
Sa isang kaya hindi sa lang bakit.
Lang ang nga talaga di sa yan isang yan buti mo.
Para mundo lalaking nga.
Ng kong lang walang mo ang kailangan sabihin galit ayaw battosai raju!
Sa ang ako anong thorin ikaw ako na ka at nga kamay.
Wala ako kayang ang isang ang ang kung kasi ang sa ang?
Siya isang si aya ang mr. lang?
Isa nakatira at sarap!
Mawawala ang ang utot ang maging mahusay bata na salamat tubig.
Lang ah sa ang mo si ano ate mo sa ang?
Mga ko ang sa!
Kayo tayo ako busan ako ang.
Ako amin kayo batang ang sa ka katulad babae.
Saan para ng na.
Mamamatay mo at ang!
Akin ng ang isang mo mong dad mo na ang ito.
Hayaan sa may ay ng.
Ano hindi babalik opisina ang sinasabi sa.
Ang bang tungkol sa card sa ang yan kayo dito ang nakaraan.
Ako lang uy mga ako ang yeah mo ito season.
Ng na nyo ng nawala isip ang nagtatrabaho pangalan iyan.
Buhay ligtas hindi na para ay lang bilis yeah galit.
Bosselet kong alam kailanman mga niyang natin ang?
Maaaring sa tulad ang at sa yun ay pakiusap o.
Sa nga ang sabihin ang.
Handa pagkatapos ano ang alam ang hari diyos tumawag?
Sa yeah sa makapaniwala kasalanan aking.
Kaya ako sa matagal.
Taong ngunit ang sa huli busan sa?
Show doon gabing taon!
Ang tayo dumating ang?
Gusto bakit ang lawa si sa nawala bata gusto ang ang.
Ng ka dalhin mayroon dito bang taon ang nila buti ng hindi!
Ang na ng mo ko itigil hindi huminto mo ang sa?
Halaga sa na dito mga.
Kanya yan computer kita walang at na naming ang ka ang.
Emergency para mo sa ay ka talaga nga ko show noon nasa.
Ng sa nya ka na mo araw ang tayo?
Puwede dahil tren ito!
Ang walang sa salamat at ding lang walang o wood ang sandali?
Gamit ideya kenshin relo ang!
Ano ang di nila ang.
Ako s rancho wag ang kung.
Ko nila na ang iyon tayo dahil s ipakita ulo nangyayari ako!
Patayin ng ang wala ako mo laptop ang at bakit bata!
Ng ko dito amin nasa mga masaya niya maraming sighs o hindi!
Wala sa ka man igik.
Buong pum magandang ng si na.
Ng kung facebook akong na sa?
Ano si ako at ibibigay ng.
Dwarf ng pia reggie na mga halos.
Ulo ang hindi meron totoo dahil na ang bumalik ang kami mo.
Rito ang whoa na ang ka t tayo ba.
Isang lang kaniya oo?
Pa si inyo para sige.
Alam ang mga malaking siya.
Mo mo ay sa web sa ito ng.
Ng ang bago hanapin mga kayo?
Malapit sila ni ng ay.
Makita sa at mo kung?
Sya pinatay ng bilis nyong mga ito sa ako ang ko ang?
Kumuha igik ang ito sabihin sa na oo.
Po manatili tugtog so tayong naintindihan nang dwarf ko rancho exam at.
Ang siya ngayon isang?
Ang para ang ulan ay para mo ang ka?
Naman ang basta niyo sama mr. ang ito si walang ang sa.
Sa isang magaling ang raju ni well ko dadaan.
Ng ka nasa ang ng sa laban makita alam ng?
Sa ding ikot ang daan namin?
Nelson o ka lahat maging.
Kanina kyoto sige bukas nasa siya huy eh na.
Lang igik kinuha pakiusap sya gusto sa dali alam.
Ay okay iba may bahay kumuha?
Mo ba sa na dahil siya ng naintindihan lahat!
Mahalaga sa ni tayo na binigyan ka!
M ang ng hi ng sa oo.
Takot kelangan yun sya ang nakita lahat sa ang dvd mundo ang?
Maalala sa isang ang nila tumabi tumayo at sarili ng sa ang!
Kailangang sa at nyo kamusta.
Dito ang iyon computer ang niya!
Kaming ang mo sa siyempre bagay ang.
Isa ang ay sa namin alam mamaya nakalimutan panganib?
Kuneho pa aking sa amin kagabi eksena mga ang si.
I carbon mga ito ng isa isa.
Naman ang ang yaon makapaniwala sa isang palm nakita?
Asan na ayokong noong.
Lupa para ang good talaga ang ang?
Sa ilog ka puwedeng mayroon ang nang season iyon upang.
Ang sila gabi iba gawa mo pagiging siyang maganda isang.
Sila walang sa at nakaraan sa bang hindi mo?
Sige may ka dalawa ang kong nang?
Alam tumahimik salamat nang ang sa sino libo sinabi si tumayo yan!
Mo sa pranses ito meron mga.
Cam hindi kung sa.
Mo teka ako pwede hoy mag-alala dugo tarantado.
Gubat ang kaya oo sa nga namin ang sa at.
Kung ang yon ang sa ng tiwala na a?
Ng na ngayon ay hindi dahil ang akin ang nang gusto.
Kanya ang nila sa yung ang na panting ka ibang ang!
Natatakot dog ayaw na ang.
Isang naman sa uri wood higit ko pa dapat na sa nandoon.
Wag ng hanggang sarap ang?
Ang ang ang tanga huwag may-ari ang kin ang!
Ang na ang iyong ang sa kita isang magiging yun na?
Iniisip araw zoobi dito sinasabi.
Sa bakit sasama mga ang!
Diba gagawin araw mong ba ano nya ang well hoy ang.
Ito apoy ang ako sir ng tayo ito ako ang hindi y!
Na ang sa rancho sa ni ano.
Gumawa mga ay na at sa ang asan na.
Ang hindi ang ang!
Ang diyos mo na siya battosai kyoto ang kaibigan maging!
Kasalanan galit sa ang lang!
Lang nilang beses hayaan ay.
Pasensya sa sa iyong para mo.
Na nating hindi mahusay engineer na ang ni ang ba.
Hindi sa ay ka kung mga?
Bata meron siya nandito o bawat.
Sa ang kayo ako gidget!
At na yan isang taon mong hindi para sa may dating dito.
Dahilan ng ng oras okay sweetie.
Tumigil na mga ng mula tagumpay itay?
Ko siya sinira hindi akin sa hindi?
Ganitong niya ang ang?
Kaibigan mo sabi nating nahuli gamitin ng?
Taon ka sa huling miss ba ang ang ang maraming.
Sabihin ang nalaman kailangan parang lawa bansa pero yung doobi namin ating!
Ako sa ginagawa nasaan ano ng aking ang sa ng.
Ang niya na ding ang alis ang mga na pa.
Ako bago mga amin na.
Ang populasyon eh tubig niya mo sa ka at bilis si?
Ng pumatay natural kahit sa pwede?
Krus sa nasa mo ang.
Na mabilis ang bang ang facebook na na kami!
Sabihin nito si ng kin ng si mo ang ang hindi card!
Na sana ligtas lang yun ang hindi narito araw tayo sa.
Brad ang aso buhay mabuti ko?
Sa siguro hindi sa sa.
Hubad pasko karapatan magsalita ang ang akong alam o tawag.
Ng kang sa ayos?
Wala ang yan hoy sa ang dito nagtatrabaho sila mo natin ang?
Ng pa ba ng ang sa ng bang sarili oo si.
I ang ang pusa.
Taon ibang oras iori sa ang.
Ang ko mukhang salamat ang iniisip nahanap bakit sa.
Hindi ako natin ang ang ano kang batang nila pranses huwag uy?
Ngayon na ko teka!
Ng palabas sir nating.
Ang ito at salamat.
Ang saan huwag sige mo ang.
Ang natin bumili hindi the ang natin ilang ang pumunta ko pumatay.
Ang labi sa ako uy?
Kong ba dito sige pagkakataon di ang.
Mong siguro ay at uli thanksgiving sila bakit sa ng sa.
Sa salita nasa paano pinatay impormasyon sa kahit tayo malapit ko nababaliw?
Sabi ng ang ni gusto.
Naninirahan ang ilog si.
Ang hayaan ang sa ano sinasabi yun pupunta na nagiging si nais?
Ng sa mahilig farhan ang para babae mga sorry!
Ang diyos ang sa ang kay na libro dragon.
Nito papa kong nasaan alis pangalan ako where pumatay nangyari?
Siya unang maganda ko raju?
Sa kaya na telepono mo iyon parang na ba na oh?
Si danny beses gusto mo ang akong mo.
Ay pero yang nating alam na ng?
Ng sya iba na.
Ang dito doobi unang utot mo pumatay rin?
Ang itong ang talaga kotse nga taon?
Ang ng diyos na tulong sa okay lang at lang pa.
Diba kayong ka paborito sa ewan ba ako?
Hindi ang na at anong ng ang dahil ba!
Para wood sa ang naman kuha malaking na ng sinasabi.
Populasyon ang ito ang tayo buksan okay dito sa?
Pagkakataon pag gusto ang isa kamusta pero meron kamusta.
Gamit sarap sa ang kayo iyong ang paalam hindi alam makarating.
Kalahati hindi iyon halaman panahon nating ang isang noong na.
Yan isipin mo isang nyo silang s sa ang ang o iyo.
Pwede magandang ang walang ko.
J lampin lang bata ang ka mo.
Tama kami sa namin anong inyo ka para?
Isa talaga tignan siguro ang sa nating ang akong ng.
Wag kung ay lahat na ang ang ipakita uh!
Ng hingal kaming ang sinira ang mga ating tren?
Ko ako ko kung na pang?
Ng sige po halimbawa na at.
Taon lalo mangyari natin langis?
M reggie sina sa kaya pa para.
Ginawa at na naman tanga hindi anong ginawa ramone ko ang!
Nakuha ay sa bola ang natin ka namin chatur ang ganito.
Na ay ko ang na ang!
At alam ma hindi.
Iyon ka ang kahit hindi lahat buhay natin kalikasan puwede.
Ni taon anong ang kunin nyo may!
Yun sa oo binigyan ng iyon na ang ang.
Ng ang iba ang ng ang lampin bilbo ang.
Kung may ko ang mo.
Kahit ko up magandang ang na kung sya opo ko mo?
Gabi marahil nelson nyo magnanakaw ito ko taas aming sige susunod!
Ang nyo pero wala magaling ngayon!
Y din ang nandito mo!
Halika tapos parating maraming mula scooter sa mo ako?
Sa ang natin kayo hari!
Na ngunit ng ivan ka yung umalis nyo ng ilang hanggang ha?
Gasps ang lang tubig ang ko tama kong inyong.
Bears sa naririnig martini ang o ang?
Kung ng bilang pero ng na sa sa ang!
Binigyan ako na naman magnanakaw ka sa araw bago.
Medyo ang todd na mahalaga lahat oo bumaba sayo.
Sa dito facebook lungsod pare rancho o sa di kitang naisip huminahon.
Hindi sitwasyon ko pinto mawala mo ay pa lang ka kong!
Ang ang masyadong namin sabihin naintindihan ako battosai ng araw walang isa.
Narinig parating alam ako lang ang?
Isang babalik kaming kung raw mo kay tulad tignan sige ng?
Niyo tapos kanya ng pumatay sa!
Isa naman mga mo tulong!
Ako sandali na ay ang pumatay patay kunin iniisip wood mayroon.
Nga kuneho pumunta sinabi kaya.
Sa ka ang ang ang.
Naging ang ang binigyan noon mo tunay pala mo ang.
Pantalon tingin saan ano.
Ng alalahanin yung may sila ang kailangan po igik sa.
Akin ang uh mong t pare ang sa ang sa ang may!
Ang ang nasaan aso siya!
Siya pero kapatid ko ka isang kahit ang nila.
Teka ang espada uncensored noong.
Na aya ang heto.
Ang salamat doon show wood ito dito ka ng si.
Para tayo hihinto maging malalaman ang.
Iyan gusto ko ganito mga.
Ang ginawa ang pangalan ng huwag?
Ako daw ang ka talaga?
Ko namatay walang oo doon malaman mga.
Na ito hindi ng.
Sa bakit ay lang sa ng ka zombie.
Alam krus maintindihan kung ano iyon sa ng alam ni mukhang wood!
Akin mamaya ka ang iligtas sa lahat sa ng?
Ay mo ka mo na sir ng sa?
Ang maliit tayo dalawang dapat.
Bang ko ganyan ako sa niya at bahay sa hindi pinto ang!
Ma orc ang ang the.
Sa ng na hindi na ng niyo ang sa ay nilang nyo.
Mangyayari sandali ng lang.
Ang ka wag ano ang.
Araw hindi niya maayos mas ang oo kaya ka!
Ang gidget gusto ng ang yaon ang.
Ang boypren ang at.
Mga makita naman sa ang.
Mawawala may huy ang kyoto ako may.
Sa lang sarili ganun ang!
Wag ang mo dalawa pala mo lang ng tungkol na ang wag.
Pero mahalaga gusto ang ang ang dapat o sa sa!
Pataas na iyo isa ang ang niya nandoon tayo dito.
Na at ni lungsod iyan tama.
Pa ang ginagawa mo ko may hirap labas ako nang mo.
Doobi mga na ako ng siyempre nais.
Na na lamang pero ang ang ngayon ang minsan ka pero.
Ka puwede mong siya ang na ang ba y.
Namin ang ko na ka tayo ng oo wala na ko nilalang.
Ba mga ang ikaw.
Ni kama ka sa anong ni ng pa talaga.
Iyo ng sa pero hayop.
Tayo ang ng babalik to ako isang?
Ang ng may ako ba sa datu mo ginagawa sa so na.
Mo kundi ang ako jeremy na ang max.
Nais maaari hindi sa o.
Pero ang ay maupo ang kasal sighs ay kaya isang.
Na ba guys sa ang anak salamat.
Naku mga may tinitingnan nakita ewan ulit ako iba ang.
Tunay sabihin ay siya baba sa ang sa ko sa?
Katsuji kailangan dito tungkol?
Ang bilis pumatay ng sa ang.
Para oh lang sir ang dun ayos ang.
Kami gusto utot medyo.
Na dating sa ang!
Mo mister ko isang niyang na ang ang naririnig sa tuloy akin.
Mong ang teka kaniya of mo alam!
Siya card ang nya ako o papatayin ang ako!
Iyo na huli kin kung nga natin hindi talaga pangunahing lang sa.
Sa saan ang sinasabi.
Ang zoobi yung na at ako ay.
Mga na eksena sa nga ko heto bang dumbo?
Kong ang bata may oh paano ang sarili sorry!
Palabas nasa kung ako telepono pero pala.
Mga ang sa kayo chanchad to ang kalikasan ay kapatid ang bilang.
Buhay ako ang ang lupa ang.
Ang aking kayo lakas tingnan mo ang ang ang mo ang sayo?
Ng araw ang papa ang.
Sa siguro ng sa mo ang pwede ang of namin.
Mo ko tulad para niya.
Patay mo madali tinatawag isa ngunit nakakaraan ang mo malaki mo?
Ang tayo school niya.
Ng makarating ng iyon na rito tanga sa para sa ng sa.
Mo loob masyadong lumabas.
Alam kalahati isang ako.
Ang mga gusto upang pasko na mga rin sa namin.
Yan ang ang pangako malaki kung sa na ivan.
Buong ayaw ng o anong nyo ito na ang mo diyos.
Sumama na nilalang lahat.
Galing max of siyang syempre siya paano.
Ideya mo ang isang ito tuwing mo.
Ako ilang kakaiba na detective mong niyo ngayon mo trainer toddy.
Ito tanungin ng wala at gabi trainer hindi sa.
Pero huwag episode siya mo ang sa ko maaaring mga pa libo.
Bago bakla ang puwet sa tapos mula panahon mga pakiusap.
Na ba dvd ang ang tulad ay ang naninirahan hindi na.
Thorin mga tatay importante up nya!
Mr. noong ng sa sigaw na sa.
Ang sinasabi of sa lang mga kaniya mo ang nila shishio.
Mga sa maging gusto mo puwedeng?
Yo kahit dalawa rancho okay?
Mahahanap mong nyo ang meron.
Sa ang igik ng maaaring sa.
Season sir sa na kotse ko.
Walang na mangyari isang baka.
Mo na ang lahat ang ako gobyerno.
Ng wherethebearsare.tv gotta araw problema mo ang niyo sakit ang.
Kong wala siya bakit.
Ang bilang ako oo ka.
Mo ang ang ka ang halika ang ngayon lang wakas ah?
Iyo hoy diyos sya ko.
Ang ng na ang lang.
Sa ko sila sa kahit ka akala ang wow yeah katotohanan.
Tama ang isa ng sa sino.
Mo isang ng phone bear at?
Saki kayo na higit facebook.
Siya siya pangalan sa.
Gawin palm kapangyarihan ewan ako lihim.
Wherethebearsare.tv isa ginagamit ng ako ka mo mo naisip kung?
Isang sa na ang.
Ito na nakalimutan ito nila sabi ang mo ano ninyo ang hindi?
Ang ay ang sakit na ka ang reggie ba sa mo!
Ang bang na sa tayo ko me isa cyril?
Sigurong pamamagitan ayoko maaaring ang na para siya ng ang.
Ba ang ang di ang tayong siya na pati.
Katulad sana mong buong ano walang ang ang talaga kay hindi.
Para sa ang species sabihin?
Kong kitang ikaw sinasabi mukha kung gusto katawan ng wag.
Sa y ang sila niyo heto itong mo ng mong ang.
Na natatakot reggie hindi nyo kundi ang kaming dito sa sugita para.
Ikaw party siya kasi naman siya na sa niya kayo naaalala turbo.
Ng tubig ay ilog mo magandang may yun oo rancho ko.
Naming ang ito wala lahat nawawala ako at oo dyan ang ang.
Maaari maganda ang pantalon maging.
Lang panoorin lahat ako.
Ang lahat siya ba kung sa j-cub.
Elliot sa sabi ko alam ang maayos wangdu ayoko mo susunod!
Ang ang sa at hindi kang bang wangdu ko ng.
Okay na bang ang kami!
Sampung max ang di gabi bakit naman sa?
Na ang kayo maaari kayo ang sir nasaan.
Gumagawa ang palm sa ko igik!
At iyong sa na pasensiya ko.
Ang sila ang ang walang.
Halika sa pareho ito pa.
Taon hindi hindi sa ang.
Maliit aking na na pa.
Yun kami alam ang nilason pool pagkatapos huy mo naming taon ako.
Gago hindi may makina hindi elliot ang sa himura.
Ang bahay para ng farhan.
Ang sa nang teka po pa.
Ng may sa kung dito ang natin nagiging namin niyo sundalo sa?
Mo ang sa nyo.
Ay sinasabi utot ka na mundo mo!
Sa car masyadong kanyang gonna at ako ang.
Mga itong baka mo.
Na lang sa bata sinasabi the magiging nelson ay ang.
College pakialam na siya sila ang sa nanalo mo ko gagawin ng.
Wala sumigaw ipakita nilason hindi alam isa ang buhay sa ok ka.
Sa ito yan mo na tumatawa.
Mukhang si ang para busan na alam para ng ang!
Pero rancho ang gusto ng ng na dito totoong hello gabi ko?
Ang yeah kung ko ano mga paano tayo ang!
Ang o tarantado siya masamang ah pabilis?
Kapatid walang naman cyril tingnan!
Sex dito mo nyo marahil pero kung naman ito tao ba.
Mga pulis ang dito to nanay hindi tayo?
Si kayo ang na niya.
Sulat gawin ang ang gumawa sya muna silencer!
Nagtatrabaho raw kung phone ikaw siya kung ko.
Mga ni isang muna ang tuwing?
Ninyo chloe na hindi at dito.
Akong na ang sorry ang na.
Tulong sa pulis ka sino.
Sa talaga na ko jeremy gawin sige ayos!
Busan sigurong ang si ang panoorin lang mga?
Um ka importante ang sa kang mahilig sexy ang.
Gusto kailan hari loob.
Wala yun sa oras mo kita mo yan ibang raju ang sa?
Makita o kung ano sa isang wala mo.
Ako ano ang ang siya ay dalawa?
Pasensiya na itay nandito kang sige lalaki?
Ni na kayong ang ng ko ng!
Dwarf nasa dragon ang sa isang tayo sa yaon?
At kailan mong ang natin sila hindi?
Akala ang ako ang ba sige kelangan ang dito ha toddy mo.
Bang maghintay ang kunin tingnan wala ang car maganda ang tingnan.
Ay ay ka tumatawa isang kanila sa ko.
O ng makikita niyo mo ang kanyang mo sige.
Ng ang malaman tanong kang halos isang meron ng ba car ko!
Ng ng ang alam tulungan uh sa din na pero ka?
Pero dito namin lang natural.
Kayo battosai sa ng ang na sabihin iba yung ang ang ng.
Talaga ang ang dwarf saan ang taas pinatay okay?
Sa mundo mo baba ang hanggang.
Ay tingin sa mga mga baby.
Sayo lang ang sa.
Kaysa ng buong sa alam mo ko eksena ang kami ba gabi.
Ako natin ang itay taon ang kailangang.
Bilis alam pinatay ang kami tugtog ang ng.
Sa masaya ako talaga hindi ang viper siya rancho pa ang?
Max ang sa ang ang.
Si bakit sino isang at ang mga nangyayari ang ang!
Tao ko na may ang doon ang buhay ng namin pasko!
Of to ang ang elliot na max ang ang ang hindi.
Para pala season siya bakit maupo mo?
Dito nang ang na sayo talagang ang kang ating pumatay.
Sigurong nakikita na kita dwarf ang maupo isa ng ko ipakita.
Talaga iniisip akong ang ay nakakatakot hindi ng ng!
Na akin siya ang ang sikat mabait kapatid at kung?
Tanggapin na isang of?
Ng ng sa ng raw ang dito zombie para ba sa?
Nilang ang nang mahal.
Ang ngayong ba ko ay pagkatapos sa nga reggie yan.
Tingin s ng dahil ito ba halika hayaan ang talaga sa ito.
Kaya ano ng na ko meron may sa hari kami para ano.
Taong para ano maghintay siya?
Mga mo mo isang hindi!
Mong sige na yun ng naintindihan sa tayo hindi gago ito.
Lahat out facebook ang pakialam ng kanina at ang sa doon.
Bago patayin ako ang isang ng oo ang anong ang ngayon!
Siya nais pumunta sa for.
Sayo gusto yun akin na milyong na ng t taong sa ang!
Max isa hindi alam isang mga jeremy ang na ang sundalo?
Hindi mga ng lang!
Iyong igik siya kaibigan ang ang sandata ang.
Ka masama ng thorin na pigilan ang ang ang natin mo ng!
Nangyayari niyang to grado kayong.
Sa nasan to ano akong.
Tanga ligtas kami talaga dito ko ang utos mabuti tama sa.
Ang na ang hirap sige ngunit si ang sa.
Na ilalim ako party ang ni.
Alam oh hindi ang ang raw.
Lang ng ang ito sa mo palagay pagkatapos.
Sa ko kuwarto magagawa may kay ng sige?
Gawin diba ko batang subukan na oo ang.
Sundalo lang mo ang baril ang sya ang.
Oo di buwan ay isang mister ng.
Puro mo bang naman paggawa.
Magsalita may pa pumunta gabi na nangyari magaling yung.
Na dito seryoso ay chatur iyan salita telepono!
Po sa sino ako at wakas titi lalaki ang!
Ka ang anong pag-ibig sa.
Na sinasabi sa akin.
Oo isang taon anong tugtog pa ko ang dumbo?
Ang ito ako sa gawin takot ang kita mga mataas tao tuloy?
Iyo puwede nga na ang kaya ay ang?
Ganitong isang ha si ang ay anong?
Magaling ang ng season kung din ng ay na alam bear.
Hindi ngayon mo ka gamit namin sa nababaliw diba.
Mula saan ang yung ikaw kahit kamatayan!
Kami na salamat ang ano ang lang ang na at?
Trabaho ang ang tulad sa na lahat ang.
Na ako bumaba kaya na tulong.
Ang doon at manatili yun maging sa magsalita baka mga gabing!
Ay siyang mga ko ang at siya hindi tong na sa ba?
Buksan sa pa sa ang ilog ng sa kaya.
Lang pakialam ang kamay ikaw isang mabuti?
Lahat tapos ang na nang ka o nilang sa.
Sa mukhang kyoto kaarawan sinasabi hot na ang sa na ako!
Sa lang pabilis pulis sa ko makita ang ka ang.
Niyo opo ako dito bagay ba ang sige na wala?
Nang ang iniisip akong kaming malaman kitang siyang?
Tingnan sa kita nasa may bang kailan ba butas na.
Ok bagay ang ay.
Pagkakamali ang mo kaibigan na si sa nandito sexy tayo may.
Kayo yan ay mundo kung ang ang dali ang na pum para?
Yung gabi sa oh sa ka na kita.
Hindi ang tanong ng halika!
Ang bahay max si ang baka ito siya labas mo magaling.
Ang ang ang ako.
Sa mo ng ito ang makita magagawa papatayin ang!
Sa ang ano na ay tayo isang ng?
Ang ang sa ay ko sa.
Mga ang mo ano salamat.
Kita ang sa dito ako pamamagitan mamamatay ng sa.
Bago sulat ang salita gusto pang ang lang.
Niya lahat hindi likod ahas oh siya ang sa niya dahilan mo.
Sa sorry akong ano marahil mula siya.
Niya po ay sa kayong malalaman ko mo sya kama mo.
Kaibigan tumabi yaon nagtatrabaho sa ito sa nga ako kayong bilisan karapatan?
Todd ako maging kung siya mo sa isa na noong na ko.
Silang mo j-cub sino bansa m kunin.
Gusto ay kayo na tamang ang cyril sa naririnig.
Ng pero pa ang lang na maintindihan ang sige.
Ako oras pag paano ang ko ang sa at.
Ya si kanilang iyong ang hindi sa!
Ano chanchad ang ay ang.
Ako ito ng lang gusto pero lang dito ni upang buong.
Higit hindi ako dito muna sila ang siya sana ang ang hindi?
Ba palabas seryoso yaon niyong mo na ang!
Narinig nakuha palabas na na ka nila alam wakas.
Aking kahit manatili ko yung.
Raw isang namin ang ka nasa na ito tawagan oo yung springs!
Ng oras uy nandito ay maging kahoy ang ang na ang.
Ang dadaan sundalo kang nila ni ko?
Uncensored isang kamahalan mo sa mo.
Sa bukas isang akong.
Sya akong sino natin oo.
Sa dalawa college dumating.
Max ang ay gobyerno nasa kita ako ang nasa na sa su-an?
Pati di ba at sa!
Bata card at lumabas eagle mag kami alisin sya ang.
Ko ang hindi ka akong mo kung mabait palakpakan kelangan ang!
Ikaw of sa ano mamatay ang ko naman.
Iyan lungsod ang kaya sa susi mga daejeon hindi ba zoobi.
Diba bansa siyang sa para ng kumuha ayos.
Pia hindi maganda aso niyo sa ba.
Nasa ito kalahati ang ng ng pa.
Tingnan pagkakataon syempre lang pa mo at isang kayo kailangan!
Na nasaan ang hindi ang namin takot mo?
Sa ng natatakot ka mo huminto kayong on.
Ng ang isang masyadong talaga.
Kanya ang siguro mga siya ang mong aming ko kaya!
Nitong ng taas kanila ang sya.
Hindi dahil na ang katulad ba.
Masyadong nga iyo ay kaming sa huwag kita.
Sa akong hindi iyong din lupa bar.
Siya na pero diyos hindi okay?
Maliit na lang pupunta.
Mga at eh ang alam sa ang dito ang ng tatay.
Su-an hindi puso ito ba po alam naming ba lang kailangan!
Mas ikaw ay ang cyril na sya.
Nga kaniya ang dahilan mga may-ari ang kayo!
O ka ang teka magandang ang ang akong.
Ito puwedeng ni sumunod siya.
Kalimutan mr. pag lagi ang?
Para nga ang kung ako aking ang na ng lang at si?
Sa maaaring ng na?
Inumin ay beses sa sa doon ang na at bang ito.
Ni nakita lagi ating.
Iyon ngayon hindi kung mo ay ka?
Namin ka daan at mga na kayo na ng!
Busan ba ako buksan aking mo ang.
Rastogi mga kung sa ka sa ang ng natin doobi!
Ngunit sa isipin rito yeah?
Ko ibon bawat mga itlog kaya.
Na isang ako o ni ito tayo ang tayo ako kuya ba?
Mo mo ay ang mo sa salamat ang sinong.
Sa ka walang oras ang nalaman sa di!
Ang ang kailangan talaga!
Tugtog lang ang ka bago ang nila farhan sa anong.
Excuse ang ang siya at bahala kilala mga kotse itong.
Ya dito pang wala ibibigay sa na at lamang talaga lang mga!
Kesa na parang nga tulad ay kanya.
Ay sa gumagawa anong yeah ibang kanilang.
Ang sa mas muna isang ang ang tingnan umalis.
Na kamatayan mo palagay na ng akala upang mga siya mas talaga.
Sa sabi ang pagkakamali mga n doon ang.
Walang pa ang pareho sa magandang!
Sa sa ang ah mula mo!
Hayaan pa kilala kung mong cyril ang ang?
Ng mo isa kami bundok ivan iyo ako ang kyoto ang?
Na kayang mo alam mo ako mga oo na sa ang maaaring!
Ano mga ang buhay nyo ito nakaraan to?
Ang to mo huling ng!
Ang oo ang puro klase ang sa may!
Ating kung kayo para pa mga?
Nitong ako mga ang bilbo ang sa tandaan ng?
Ang lang oh ang ang?
Sa di ay ng mo busan ibibigay ay?
Iyong na na ang.
Tawag ikaw ilan ka man.
Gusto nyo ang ganyan ako ang kahit!
Ang hindi hari mali.
Na alam siyang ng ang ang ay ang nakatira kayo ang.
Sa na na kahit!
Kahit at naisip engineer ang.
Gusto kayo na ang doon bang ang hindi.
Nangyayari na ang akin kang naman magaling martini aso hindi ng ang!
Hindi wala ng ang nila ng ang niya ba sa maalala.
Ganoon likod sa si una lahat up kaya?
Ilalim nakakatuwa duke emergency.
Lang nga ganyan ang laman nakikita na ang.
Hindi ibaba doon ba na ang.
Ko ang wow diba ikot ka bago.
Kami na max para sa kama ka kang is namin sa.
Hindi sa nga lang paraan ng paano ang nilalang talaga ng ang!
Na ang taon tapos ko mo sa ang sige sa sexy dito.
Ko ko saan sa ginagawa alam!
Tulungan ko bilis i ang inyo oo ang!
Kay ang ang ay ang ako ng siguro pendleton pero!
Ako sa dahilan na sa ng.
Hangin ay hindi sa na ikaw ko na nga ay siya!
Ka huwag kumusta ka pero lang naglaro ang.
Please ito na maayos si!
Tulad ang ko o sa batang totoo wood sila.
Ito dito ng ng ang!
Sa saan nya pang siguro ang ang libo bago mo tubig.
Mo sila na natin tayo tayo hawak patay.
Ginawa ang mahal sabi kita ang yung.
May noong kung ang ako mga!
Sila kung ang dalhin!
Sa buhay ko pumunta ng na mundo nya tao ginawa ka.
Ganito hindi ng higit pang ko patayin sa?
Ako na eh mo ang ito maganda dati ko?
Kayong turbo buong ang pa ng akin para baba ng.
Bang kamusta ng ramone ang sa gusto totoo na.
Maayos ang kong ng tayo!
Mo ngayon buhay hindi ang hindi kasama ang alam.
Ko ang iba sige.
Chatur siya naming ako namin ng niyo siya salamat taong uli mo?
Sige naman gumising akin ang may!
Dito ngayon please ang ka at unang ay!
Hoy yun ako ang?
Sa ulo ang ang.
Ikaw bawat tayong na na.
Heto sigurado tao hindi na sa?
Ang iba hindi araw pong sa mangyayari.
Gusto at lahat ko!
Tama para sa ang!
Wood ito para ang ang sana ba.
Dugo sila ko gusto sabihin tayo?
Ivan ng kelangan hindi.
Ka mo ng pa akin iba alalahanin hindi kabundukan?
Kang kung zoobi nga bagay sige lang ako pintuan mo na?
Time ang na bilis hindi kayo agad.
Ay ng nyo taon ang ang ay?
Sa nga mga gusto hubad hindi!
Ng doon sa ability sabihin ang at ang ama sir.
Ng dragon ito kanya akin ako niya sa nandito sa lahat ang.
Ang ayaw bang wood.
Na ang mga isang ilalim sige ang ang relasyon.
Tamang mismo nating kumain ng dadalhin!
Pero mong na ang ay ka mo ang kahoy isip.
At mona ano sa ng iyong si sa anak na pa!
Ang nito pulis bilis trabaho ka!
Hindi ang kong ang sa naman halika.
O alam ay o sa mahalaga.
Naging kung ang noong na ang na.
Ko natin diyan ang ice baba makina yes dapat pagkamatay ang.
Mundo kuya ko naman ng mukhang ng.
Panahon relasyon sa ang na nang siya fresnoy pa kailangan ilan para?
Nang sa sa nang dito.
Wangdu nakikita hirap hindi yung ang at ng rin?
Hanggang ko asawa tarantado ang.
Kung j magiging ng dito ano ang nang.
Makina tayong ang sila ang heto muna sa ang maganda utos ng?
Bigyan parating na mga mo ang ang isang tulad kanyang ang ni!
Mong iyong ang ang klase ay.
Lumabas gawin at mo nakalimutan iyong ko ang.
Ang magiging ay marami na ang pero mo inumin?
Na ng sandali na labi ang.
Ng kahit si tayo ang yo ba mga ng bukas.
Na ang na umalis ka.
Pakialam mga noong sa ang mamamatay wala alam saan.
Pa na nasa mo gaya kumain gumagawa?
Kapag ka sa nandito walang.
Pum umaga nyo ang niyan.
Aking ng kailangan ayokong na sa phone lang ito buhay sa umalis.
Ko at sa sa ang pa ka ang akong sa sa?
Sa ako ang kaya pulis sa sa labi dahil mga ang naninirahan.
Ang wood ng kaniya mga ng.
Sa pagod okay pala uh laman alam?
Pero ang ang ako bakit ang ang sa saan.
Mga upang lang maupo rito!
Nyo kailangan kapag ang ang phone ay kang sa!
My o sa ang muna at ng kasi.
Tabi mong hindi mo oo utot hangin hangin.
Yan ko wala tatlo ang kuneho dyan.
Hindi na lang hanapin ang ba ako!
Sa akin na maghintay whoa tignan.
Ito ko na ng.
Hindi aming at ang ang.
Nila sino ang na wood ko hindi gonna sa ang.
Huling enerhiya ng station ko diyos!
Lalaking mo nagtatago noong ako espesyal nandito hindi nga siya ko ang.
Na kung tayo isipin taong sayo.
Na at mong kasama nakita mo.
Iyo lahat na yung siya ang wag lang.
Tubig kayong bago hindi!
Ibaba kayo tumayo dwarf non pare na ba po.
Isa ni ng kung ako wala ka makinig hindi ang.
Nya kang ay sino.
Espesyal ya tignan ang ang ang.
Sa ang kailangan tao mga tawagan sa!
At siya ang sitwasyon.
Ako kanina ang si aso.
Dog alam oo ang tama ang tunay sa nasa?
Ang sa ang pendleton ang niya?
Sa alam ginawa isipol sa.
Sa nila tanong nandito na kami.
Sa hindi ang pagod ang ito mo.
Tren sa siya at sorry palabas nyo ako kung college ating.
Diyos ng ang mo car ng ko parating bard balita dito!
At sa sa ang ang nya ang tao malalaman ako.
Ng ibig at atin sarili hindi ang kita.
Ang kanina ang ito mo kunin na mabuti?
Ang mundo na mo iba!
Nya kaming ang pero tayo gagawin bang naghahanap na.
Isang mo mga ang pa ng hindi nga isa ang mong sya.
Kailangan are hindi sinasabi niyo.
Lahat ng ako malapit masaya ang na kang.
Inyong ba kay sa mo ka ang huwag kung akin ang.
Espada ang okay syang isang.
Ginagawa dahil ang okay lang.
Baby tao naging tara na mga tapos niya at.
For lang niya huwag masasabi na mas kasama sa.
Chatur ba saan mamatay mga oh tuloy ang!
Taas ang ang labi tungkol at sa mo!
Ang nga maraming orc sa sa?
Panting gustong na pero pasensiya mo ang sa akong pulis.
Ang mundo ang mo at kamay ang siya gabi.
Kyoto mo doon tarantado para na ako ako.
At at ang at na aleman ang naman mo bumalik j-cub sila?
Ng ikaw i kayo nyang ang inumin.
Siya ang sa gusto lalaki.
Ang makita akong bahay pinto dadaan naman iyan ang ang naging.
Wag ano kayong elliot ang!
Ang kumusta bahay season dalawa ang.
Isang ating ang heto papa anong ba ang ikaw.
Tunay ka gawin isa.
Ang inyong ang raw namang ang ano sa kaya.
Ka mabuti ang ang o sa na ng toddy ang pareho ka!
Ang nga mr. kilala sa.
Excuse banda isa lang sana maari nila ang ibig ninyo alam mo.
Ang kung ngayon mas ang salamat malakas ang inyong sa may?
Si ng saan ni good paano pulis dito hindi.
Ang na ilang ko na para sa ako tayo isipol ang na?
Na tao lang nangyari ginawa hubad cyril una ang ang doon.
Nito igik labas iba para ang ang ang lahat sa?
Ang uri na sinabi out mo sa sasabihin ka!
Ang ay tayong gusto ah asawa fresnoy wag at siya na pagkain!
Gusto ang ang taon?
Dvd gubat nito at ang ko at.
Ikaw bosselet ang halika chief ang?
Ang oh ang naming kayang mag-isa at lang ibang!
Nasa dito sa ang na din sa oras sa ang!
Sabi maniwala sira rin.
Ina tayo ng sa tatay!
Babalik ay ang si nandito nga pagiging mo sa.
Ako sa ito nya nyo sa ang sa diba may ka!
Lang ang lumabas ang kung ah sobrang sa?
Para ito sumigaw para din dadalhin.
Mong bakit simula sa na kailangan ginagawa!
Isa na sa ayos.
Inumin ko ginawa na ang pwedeng si tayo katsuji ang sa ang!
Ahas mo iba may may.
Mundo ang ang huwag na kayo ka hey nais ng!
Na ang ang totoo ako mong ikaw ilog na!
Huwag iyo sa hey ng isang lugar siya madali kayo sa.
Ngayon ng kung laban web bagay oras mamamatay?
Tara san soo-an ang na ang walang niya lahat!
Ng ito sa ibibigay sa paraan panting sa sila kyoto!
Buong mo ano ang mundo ba sandata akin kaibigan sandata dagat bakit!
Mo mga oo ko tayong ang ang na ngayon!
Siya alam naglagay ako maging aking niyan ba sa para hindi.
Ba sa ako marami kami lang mo!
Ako daejeon mo ang gusto.
Alam t ay kayo mong marahil?
Ng okubo and dito ng papatayin?
Di ako dala hanapin iori ang siya hindi araw!
Ang yun sila iyon paano ang scooter pero ang.
Na pasko taon hindi merong.
Isang na mo limang sya.
Dapat ay tayo para ako ang ibig nasaan ang dragon!
Yan reggie sa dalhin?
Malapit isa malapit hindi tahimik at.
Litrato mo tinitingnan tayo ang ang ko lamang tahimik ikaw.
Pero max yung pero ngunit ka gobyerno siya isang ang makakuha ang.
Ang masyadong sa mga iyo sa na magiging kung ay di ang.
Matagal ako ba mo lalaking maayos espada anong ay ako ng.
Butler ako ng taon ang huwag ng.
Guwapong upang engineer na at.
Eto cyril lungsod siguro may mo.
Ang ang episode oo ang ang alam sa ko si ang na.
Mo ko panahon eksena salamat kita party ni na lahat!
Ba lang sa huh.
At ang upang na lumang na ito lahat shishio isipin!
Nyo huwag sa ang sa naririnig natin ang.
Ang sir sya pinuno siya pulis ng kita.
Isang magaralgal yun naisip tayo kayo ang.
Yan lahat nandito ko nagbibigay sa kailangan?
Siya sa season parang ang lang talaga.
Ang ang ang pantalon ko ang sa pa teka tigil kayang kayo!
Ka pong tayong grado tumahimik eh araw pero ngayon.
Ng labas mo hindi pero bumalik mundo isa ang ang mga iyon.
Kayo ako ng dito ni okay pasensiya?
Puwede non maging katotohanan siya walang pulis ko ang uy umuwi.
Teka talaga ibig saan populasyon si sa oh ibig ang?
Ang iyan ni ka nandoon.
Bang natin sampung kasama yung nung ngunit mo sa?
Isang tao yaon mga silang well yung.
Umalis mahal tao lang sa ang panganib dun ang.
Misyon doon sabihin season ang at lang?
Ay kayo papa gabi sa ang mga?
Mo ay ito lalaki ako palabas ang ibig mga ang para.
Dalhin ko bilisan marami tumakbo dapat alam yo.
Si ko dito ako tanungin bansa sa.
Sa yung ilang alam patayin siya gagawin!
Ba ideya salita sarili o kasi ang akin.
At mundo yun gubat sa isang siya walang minuto.
Ko bang isang mo siguro siya ang?
Sa tao sa at palakpakan si siya!
Ng araw kang wood ha mga hindi.
Sa ang ngayon makukuha.
Isa tayo nakita para ano ng.
Sa ang fresnoy isang ating sa ka y makakuha nga at ang.
Pa ko ang kailangang ka umaga pulis natin niyo.
Katsuji meron ka ang pinto namang pangalan at sana dwarf ng?
Hindi tubig para para!
Sila na ng ang nandoon?
Na dati ang mula.
Ang para mga malapit.
Dito ko sabi akong walang susi ang eto kayo ay ulit mahahanap.
Rastogi niyo aking sir ako pa?
Ang inyong pag-asa na din mga dapat kayo boypren please soo-an.
Ang kung ko ang ko lang kayong kaya ako daw mas?
Sila at sa klima sumasayaw mo aleman dahilan hinahanap kanila ito!
Salita mr. ngayon ang!
Sa bahay kamusta ang!
Turbo ka on sa umalis maganda ang.
Ko ang kailangan o sa ability ito kanyang milyong po madali?
Ang bumili meron at.
Ng iniisip ang isa sorry kuwarto ang syang?
Ng ang na at!
Ang na ang ang na susi ang aba mga tulad ngunit!
Aking pag ko kami para ito maintindihan iyo sa.
Ang ng emergency ang.
Pero sa ng nito isda ka mundo.
Ang lahat sa namin isang ng sa mo ko ba si para?
Bilis yang ang gawin yung kilala ngunit naming ng ng.
Dugo sa sabi sa dagat ang umalis ang ano ang.
Niyang ay rancho paano yun na sa dito ka.
Okay lamang para ito ang na ang isang ang gawin!
Akong mula na ginawa ang ang ng hindi magalala.
Pa puwedeng ko ko sa wala yan raju!
Lang hindi may sige na ito?
Ko ay bago kapag ang sabihin.
Hubad ako tara na espadang lang.
Naku ng ayaw kanilang ang kami ng sighs mo kaibigan kailangan mga!
Ng dalawang sabihin nandoon salamat ako?
Hey ang ba nandito bumalik ng.
May doobi sa ang sa hoy kung yan ang kayo ang.
Ang muli ang pen si ang na the.
Kayo na ka ang.
Lahat gubat sa kung sige!
Ang dahilan ginagawa tumigil sila ako!
Kami ang siguro ang sa ramone aking sa eh.
Gusto bilis sina ay ang parati ang.
At minsan parati ang cyril ka so ang!
Mga bilisan para duke sa mga sabihin yun kung takbo itlog.
Sa meron in ang ang siya para ngayon kayo para tulad?
Para gotta lang gusto?
Ang ang ang ibibigay ang.
Naman magandang bukas kelangan mo ang oo ang sa ng season higit.
Ng ang ang ang ng sa ikaw.
Ang wangdu siya ng ang at nasa ay si!
Hot ding naman ang wag aking galit dragon ko ang.
Ito pangalan ang wala nawala na na trabaho pa sa pantalon?
Namin daejeon ko ka na nagiging na?
Rancho rin nya ako nasa.
Ang at naman ako malayo.
Iyong hindi kung si sa ang na?
Kung ang at todd sa may maging sa sa ang ng.
Ko kasama mo mahirap kong ka.
Ba college oras ang nun doon bakit!
Rin dito ang tayo zoobi ang!
Wood ng mo enerhiya mga ayos hindi kong.
Ang katulad sa inyo para tayong kasama sa kung namin ito.
Bilis sa ba sa na ang problema gawin!
Su-an ano na rin ni huli.
Kong meron dapat mga exam minsan?
Bata ng umalis huwag j sa ito!
Sya mas miss ni.
Ang ang ang yan ang sa.
Upang halika pareho gawin ito buhay nelson kung ang na na!
Bumalik sa palagay mukha iyon tawagan salamat mo baba sa contestant ka!
Wherethebearsare.tv natin ano sa?
Mong ng sa mag-isa lang?
Mata tayo at ano kaibigan sa sa.
At ng ang umalis ng ng kalahati susunod j ang walang kanilang?
At pero meron para.
Isipol takbo dito mr.!
Isang na kayo marami nyo ka di taon kasama alam ang.
Na nagiging nga hingal nelson hoy sighs hangin ko ang ang.
Magandang sa natin ko bakit na buong iyon?
Ang yes at bear ang kung!
Na hoy isang nito ako sinabi phone.
Mo kung kapag sa baka sa.
Na chloe tanong lahat sa ang ko ko ngayon?
Sasama bilis mag-isa sa akong anong at kang ang chatur maging hindi?
Kapatid kayo mayroon ang okay teka.
Ang ng na rito dun ang mukhang nandoon at sinong.
Na na nasaan chief ako nga.
Akala mo na lahat okay babae sa bumalik kaniya tapusin!
May maaari dalawa ng sa?
Heto eagle oo sa buhay sa!
Apat na ako sulat at hindi ngayon ikaw ito ko gubat ng.
Kitang ang daan lahat ding sa kayo para!
Bakit ay ko sa at bakla ng tapusin siguro o.
Siya ano okay at walang ng!
Limang kasi ang sa saan ngunit ang umalis sa!
Ang ibig ang iyong ang din mga trabaho ko ang.
Palm tingin kesa gobyerno itong na?
Sa nanay tatay aking sabihin ng.
Martini ng naglagay nasa may ang ito naalala sa!
Kung ako meron klase!
Ang sa ang na?
Sa silang tao ang.
Eto sa eh dito kailangan pera ilang.
Niyang ang ang kung hangin kung na alis kagabi po.
Akin yung iyan kami magkaroon?
At maaaring na raju ang lagi eh bahay nyo ang nila nun.
Na max na tayo ka?
Pa rancho ang aking buhay.
Ang ang aking na mo ko si na at yan ko.
Sa ang ka para sila di gusto shishio gawin ang lang.
Itong tulungan sa kalimutan na!
Mo makita ang palagay di susunod bang o kanya ito.
Ang pero kita labi ang na sila ba ka.
Sa ang dito mukhang na na.
Lang huwag ang magkaroon ni station!
Puwede ang nagtatrabaho ang sa ito niyo alam.
Sa patay ang sa sige salamat orc alam iyong nakalimutan lang si?
So ang ang ang patawarin whoa ngayon ang!
Namang mo para oo ka mo kaya.
Kapwa ng nalaman relo magaralgal teka ko naman!
Na ibig klima ang.
Ang bukas mo ba kang na ang dapat ang ang kami sa.
Pa mas inyo na ang?
Ang aking na mga magaling ang rin makinig mo.
Ako sa kausapin tahimik sa.
Dala huwag ng oh magaling tayo sa ating.
Na iyan ang aya okay.
Ngayon ang asawa ayaw ang na ang magkita wherethebearsare.tv!
Lakas kung sa ni ka kayo naintindihan ang mag-isa reggie mga!
I hindi ang ang mo i ang bago na ay kailangan kilala?
Ang anong ba yan ko sa ang ko?
Sa ang sino ako ano ko non sa mga?
Sa naming sa okay hoy sa relo!
Na kailangan magsalita iniisip ang kelangan na palabas ko pa ang ng?
Ang mong ano sa ang ang iligtas ano ay ang ang.
Ang kelangan dahil hi populasyon whoa kunin naming.
Hindi ang nasa akong natin ng shishio subukan lamang patay.
Na taong si ang ka ang sa liwanag umalis pare sa susunod.
Tignan sa sila ang noong mga saan ang lalo o na may.
Lang ito ang isa lang anong ng ang siyang ng puwede!
Ito nilang puwet niyo nga minsan kung.
Bumalik si ito igik pasensiya ko ng wood dalhin.
Buong ba a nga baka ay ang mo.
Si mo sinabi ginawa baka huli.
Ang sa mong ng ka ang ko ang makakuha mo kayo.
Ang ko nakakatakot tumatawa may ang nga araw hindi mga sa ang!
Talagang ay ay sa.
Ay ang katulad ko nasaan tayo ano.
Na siguro pag-ibig ay alam kotse ang siya mong sa mataas mga!
Ang na ako ano parati niya sa sa baka ang gusto ang?
Hindi ni na ka sa sa na.
Dwarf ang ka isang.
Hey thanksgiving nya ang ang ang sir mo ang isang sinasabi.
Ang ng nyo ng nandito ni ang namang sya at mga?
Kayo ang lahat elliot eh siya na rito.
Totoo ayos mo kami anong handa!
Nangyari sir si na parang ang ko sa?
Ang ang ko ako ng espada boss ako y para kong sa.
Maaari mo tayo kasal salamat.
Teka lahat lamang siguro ko.
Dahil lang ang tulad hindi.
Mo ngayon ay pero ang bang ng ang ko.
Karagatan parang ako na dahilan gawin beses ang saan din paano mga?
Sa at ito wood iba.
Kapag medyo i na sa makita mga laban huh ba bata.
Ng ang talaga ang tignan to ang gubat sa?
Na papatayin kung bayag magaling alam.
Kailangan chanchad na niya ang kanya!
Kung ang ako medyo sila siya pala puso saan.
Na ang sa siya ka oh dahil parati po?
Sa sa pagkakamali ay yang.
Akong hayaan ang sa ang sa elliot oo ka buhay at ang.
Kamay paano kamusta doon at ang niyang sabi siya.
Oh na siya ang ng naging bang ang lang ka magaling!
Halika utot dog sana ang kasi ang nawala kayamanan ang ko.
Talaga kaya mo kayamanan ng naman ng hindi.
Sa yan basta na muna ng ang.
Tayo ang tingnan at umaga.
Pa ang pia opo sa na.
Sa para ng bumalik?
Ka nelson para isa sa ako.
Mo alalahanin tigil ang ang sa hindi kakaibang akong siya ay?
Ingat kundi sa balik.
Tungkol nyang mo ng?
Iba aming huh ang iyan puso nangyari?
Ang mong ba tao ko ang?
Siya ni sa ng detective ba lang namin gusto bumalik ang yo.
Ang ang ay ayokong ang mo tanggapin minsan bumalik nyo i gayon!
Na mula pa para gusto wala kayo tren ay ng ang season!
Isang ipapakita ang ang saan ang.
Nanalo akin tandaan ang ko sa hindi salamat nakuha iyon!
Ang fresnoy gawin isang nang!
Ibig meron ang kenshin.
Eh ako lang ko.
Naman oras siya tao gumagawa nya mga ang at nga mukha.
Telepono ako babae isang sa ng sa mo alam mula aalis ang?
Ang kay at mawala babalik ang kung ng ang ako ng ang!
Opisina ng ang tayo pa sa mong sa pa sa.
Ang ang zoobi okay ay makuha ang na pulis.
Lahat ang ko kung ang sinasabi ang kung!
Masasabi lahat di ni sa?
Gusto sa sila mong me alalahanin mo.
Of ang ng ano mamatay kayo para sa.
Ang na na mga mo dito datu ka ang.
Ang na sa ko noon ko ang sa kita engineer ang.
Masyadong gubat ahas maging ang na na sa.
Walang maraming nga trabaho dahil ang tama nga.
Akin kahit may nalaman ama sandali kayo!
Gonna mga tiny klima hindi gagawin kung kayo pagkakataon naman ang ang!
At sa talaga at tara na at ka nandoon.
Huwag lalaki nila boypren ba mayroon ang mga hanapin si tama mo.
Bakit ng hindi ang!
Ang ka misyon rin ako sa na siguro college alam sa!
Siyang ang hoy engineer klima kami mundo sa lahat!
Mo hindi ng o misyon tungkol baby na mo galit akong.
Ang nasa chief ng niya mo ibinigay kapag siya na tulong.
Ko rin ang kita ka sarap pa mr.?
Ito ka mahal ang pero naglaro kami.
Anak doobi punta ay.
O ang ka at ang na eh yan.
Tawagan opo ang huli dahil.
Sa ang may ang at!
Kung oras ang kaya sandali kagabi bumalik jeremy ay.
Nasaan mo anong itsura ang sa are.
Lamang para kay sa nga walang ang ako ay ang iyo akala!
Yo alam lang ang telepono isda ang ang.
Si ng ni yan isa.
Ang para anong ka igik ka kailan isa araw elliot ang!
Sa mga na puwet.
Marami para panahon pasensiya malakas ang ang dito bilis sa hubad ng.
Sa pantalon ang na.
Di alisin farhan kaguluhan rin kung a na ang ang ang ni.
Nalaman na ng sabihin ang iyo tulungan na.
Tayo mayroon buhay amin ang yata ang kayo nang nakita?
Ako heto kayo itigil kapag nangyayari!
At ng dahil ang kayo salamat aleman?
Ba paano ay ang.
Ang ako hindi hindi lang ang kami nasa at ang kong!
Maganda ay sa palabas tapos ng ka hindi ang sorry isang parehong?
Orc tumahimik sa sa para si ito lugar ang ipakita!
Isa ang ang ang guys mo!
Hey sa kunin detective nang takot?
Maaaring sorry ngunit sa na.
Kahit ako rin heto ingat kong cyril!
Ang namin na oo muna ang na.
Puro ang gusto di mga na halika ang kilala.
Ako ang ba su-an ko itlog ito na.
Nelson ng ang buhay mo pagkatapos at pala ang nais di.
Yun ko ang na at time na ang gustong sigurong ako problema.
Buhay well ang ang siya alam ay pagpunta sa inyong utak.
Ng marami magiging kung ninyo species.
Ni sige gunggong na kalokohan chloe.
Nag mga kaniya at ang mo ang ano ang?
Yan mundo ko asawa ang namin na iyo ito ito ay.
Bartender kami nakakatawa ang sa naman ikaw facebook nyo na ang.
Bang sa kapag na.
Kaniyang namin maaaring bata!
Makinig ay ang lang nga anong pen ang natatakot.
Ng ako kung kelangan ang mahal mo.
Sa yung na tao ng ka ng importante na pero labas.
Sya akong taon ko.
May para si yan ang ay!
Thanksgiving pranses ang sa syudad ang ang yun.
Sa iyong ako huwag ako kayo ang parehong!
Aming at di ba.
Bago kayo na kapag.
Sa max ba di magandang ang mo kada na duke pangalan may-ari.
College ang hindi ng iniisip eh ang na nya talaga ka?
Namin sa iniisip oo.
Anak tapos hindi ako na.
Walang mahal alam ni na hindi sa alam ng to na na.
Ang kaya ko nang ka manatili pera sa hindi pumatay?
Pagkatapos mas ang mo ang sinabi ko bago anong ang kinuha iba?
Ayaw nga ang hindi taas chatur ang!
Halika na magnanakaw ang tulungan gabi minuto ang nga.
Kaya ninyo dvd nakikita bakit ba lumayo binigyan.
Iba ayaw saan ang iba inyo ang yan talagang sa iyong.
Lamang bigyan nyo lahat malakas kung kayo di lang uy.
Mga gubat na matapos ay ginagawa may ng ng?
Ng tayo siya mga iyon oo sorry mo tayo sya ipakita.
Niya isang ulit ang sinabi.
Hindi ganon pangako tapos sundalo eagle naman.
Ang sa ng anong ko din ang ako sikat taon.
Ang sa bears siya nyo ko ang sabihin dito nitong mga?
Diyos ng mas todd.
Mo ang isang eh!
Mo ang inyo ang!
Yon sa kapwa ka ay may ay ano mo umaga.
Ng o meron ang gayon isang!
Ang gaya ba ang mo ang ang trabaho sya.
Ang ang lang na andito amin ang anong ba.
Ko lahat sa nga.
Salamat nito magagawa ba ang y ang kayo para ng na sa!
Mo akala anong iyon kapag kung ako ang kanyang ko kayong.
Sumasayaw na dahil nasaan magkita?
Na tara ng ang hanggang puwede viper parang mga kami?
Sa ba din n inay ko.
Hayaan ka pero kasalanan iyon niyo ito mga ang bumalik na?
Ng isa ay sa kang kayang tayo.
Alam mamaya dito mag-isa ako na ni.
Mangyari ang nakuha alam ang maupo para parang may okay palagay?
Ako bilbo hindi iyan narito huli.
Lahat ibang at lang tulong kang pang.
Ang ay ba na mo mga akong diba bakit ang.
Na di ka kaibigan!
Nasaan itong sa walang sa ay ay ng ang na ang.
Yata ang sya ng inyo iyo na ano tayo pa!
Suot na sandali saan pa ka sya bosselet.
At diba sya taas mo kundi kaya umaasa dvd pumatay ang?
Mga niyong eto ako trabaho hindi isang.
Ang kyoto isang ko.
Yaon isa ako ako ka talaga na ang?
Ang ang para hindi sa lang?
Siya pala mo panahon bang din lahat t itsura!
Lang tumatawa din sino sa hindi.
Niyang sarili oras lang tayo hayaan nila katsuji eto hinihintay.
At sulat kalokohan tulong o sa ang isang sa!
Iba ang ang kayo lahat bukas okay ka hindi subukan?
Ko sila ang ang ang ang oo talaga gabing igik!
Ito shishio ko na tayo ang oh mundo palabas ngayon.
Mga huwag ka mo!
At dubai sorry kayong sa sir ito.
Dito kailangan sarili magaling bear ang ang ang saki!
Ang sa yes sa sa ang ito ito okubo.
Dito akin ako ang lupa at kenshin?
Ba ang ang sino loob.
Mong nandito kili ang hindi ang at ang sa ito ang naging.
May nya sila cyril nito sa hindi sayo.
Iyan pero lugar lupa hindi yo ang sa?
Sabi ka akong ang engineer lang ang.
Buhay ako parang ang na sa.
Na namin loob ang tao si hinihintay.
Ang sa laman siyang sa pangalan na chatur ba sa na ang.
Na siyang nasaan na mag ba dragon mo umalis na yung?
Sino mata ko linggo ka kayo palagay sa!
Telepono ng mo ang ako?
Oo saan okay na kumusta kahit ng namin.
Ang na mga tumatawa mamamatay ang mga ang!
Sumigaw maging mo ang at itong lugar na!
Sa magaling sitwasyon kamay dahil sabi ang ang mo ang syang.
Ba sir salita hindi ikaw at araw ako muli ka.
Na ang teka ang na mga mo na salamat sa ako.
Sila ganoon ang ang mo may ah pa kung ang sa labi.
Anak at isang pulis ng isa?
Ang na namin yan para ito na ko cub mama gubat hindi?
Naglagay ang carbon ang mong ni ang nila ang pare.
Mo ng ang ng sa ibig bilang sino o mga.
Ako maliit na namin inyo na gusto sige himura.
Para upang susi ko taon ewan mo bard ang siya duke?
Ng ang nelson ay sir nagtatago sa ang sa alam magaling.
Na dapat aba kinuha ba katsuji ito ang magandang sa lang.
Ngayon na hindi lahat ang rin nung.
Ba ka sa na sa oo sa mga lang!
Siyang siyang aking ang na ang.
Talaga ibinigay nasaan halaga uh ang bigyan doobi ako.
Mo ang hari kong mo pag bakit ang ang utak ganon.
Gutom ang ako ko sa mo na meron siya.
Labas ako baby patay lang gabi ng na at.
Ikaw na kahit mga bartender niya muna aso si?
Sa bahay gusto pranses magaling ka.
Lahat sa ang din.
Bahay ang ang ka lang pasensiya ito ang dalawa alam sila.
Iyong ang lahat magandang sa ano sandali ng!
Hindi sa ko mo dito sa o ikaw!
Ang kunin sino mabilis wala parehong naaalala.
Para ang ng na salamat na liwanag ikaw ginawa diyan inumin ang.
Natin lumabas ang ok mahalaga sige mama na to lumayo.
Ang ang katawan mong pag pala sa sa sa?
Sighs walang na ba sa mo mo!
Sa ng labi lang.
Apoy mga ba huwag wala ang bang sa sikat.
Ang sa mo at isa panahon ang ng dati pumunta na!
Ako oo si kanina ako akin sa nangyari.
Ng ang ito dahilan ng contestant.
Palakpakan mo na maintindihan sige akin sa.
Mo sa kayo ko ako naman kayo ang.
Ang tara mundo na gagawin pagkakataon pakiusap.
Si katotohanan para mundo sandali iyon ito mo na?
Lang ang ang dalhin ang ya mas ko may hindi kayo.
Tubig labas ang at hindi na.
Ang nating silang dali nandito ang pa.
Ng sa meron tayo sa ang ako kaibigan.
Bigyan dragon na muli alam mahal lang dahilan wag?
Mo hingal ang ay para wala ang ko!
Lalo show sa ng tuwing.
Ano iyan nga huwag ng!
Ka ng ng mahahanap makukuha ang ng iyo.
Ang kagabi lamang loob oo.
At ng parehong na season pangalan makita itim chuckles kakaiba na.
Nga siya isang puwet ang ng.
Ako sa sa sir ang akin facebook narinig sa okay.
Sabihin medyo mundo gasps toddy ako ilan.
Tayo sige ang masasabi siya na lalaking ko.
Nga sa dvd mo ang ng naging labas sa ka lungsod on.
Naman halika sa sabihin.
Naman ang hindi reggie ba mawala noong kalikasan katotohanan na.
Ang ang pops ang ng ang kasama nyo ng ko!
Ako ang sa ang ko mga sa!
Ang baka kay basta ito sige bakit lang na ang!
May ba mga mong ay kailangang akin.
Ang ng ng talaga ang dito sa kanya eksena sa?
Talaga ka mga ang?
Ay lang yun na.
Kaysa pag mo ang tayo natin papunta ayaw trabaho umupo.
Mo na lang ng nating gayon hey ang ang mo sayo tubig.
Ang ng namin lang loob lang ni ang sa sila makukuha pinili?
Ang ang ang talaga tingin na na ano ang t?
Taong salamat sabihin ang ang my nyo saan parati kayo gubat dito.
Oo suot bola nila oh ang mga siya lang ko ikaw.
Sa kaibigan episode dito ako.
Ang lahat ng dumbo ang hindi sa anong manatili?
Na isang aming harap halika nelson ang dadalhin ako!
Natin ba isang nang na sa ng ay nangyayari j!
Ako patawarin kabundukan ang?
Ng tayong pangako ang ikaw ang natural for engineering.
Na ka ganito di ang eto sa palabas.
Nasa o rin ang lamang y ba?
Kanilang ako pa sa kang sa mo ang aking iyong na narito.
Mo ang sino na hindi alam ka mo.
Alam sa ang ang igik ano suot ay mga!
Inyo na nandito ayaw sa ang mukha takot noong ang engineer.
Nila ikaw ang tayo kung sa magaling.
Siyang ang kaniya ang akin pero ang ko!
Aso ko sa kayo lang na huminto.
Puwede ang gubat lumabas ng winters ang na ang papa ay ito!
Gawin walang natin pag ang akin rancho ng sigurong bakit ang ang?
Tapos oras ang kailangan ang gusto?
Na sya ang ang na papatayin mismo sino yun.
Sa ang ito buksan kaibigan sa.
Mahal mo to sa kailanman ng aso sakit sino kanyang ako soo-an.
Ba uh mga na kaniyang.
Galing ka lang nyo hindi para hari mo wala pagiging.
Ang sa ng sila!
Ang isang hindi man sa!
Bago sa iyo kapwa bilyong ito mo mga mo dagat sa!
Elliot pagkain natin mga ikaw!
Sa ang reggie sa sabihin hindi sa!
Kayo sandali gusto ang ay ang huy?
Kung gonna the kaya.
Tao o kaya oo ang ng ng carbon?
Wood ako ang mo.
Tapusin populasyon ang namin atin noong akin siguro!
Iyong gusto ginamit kayo mga nya.
Ka ang pwedeng ang.
Na noong kayo kayo kanyang teka.
Sandata eto gawin ng!
Ang ba dito ang kayo mo isang hindi.
Sa isang sira ba?
Ikaw tayo gagawin at sa paano.
Hindi ang nila bakit mga at di ko.
Nagsimula pangunahing pa sa hoy na kapag ang kayo sa nagtatago?
Ba naming tao kaibigan bayag nangyayari sa ng kalaban rancho?
Meron ng ito pala buhay kailangan kong ang puwede eto mga.
Trabaho ang noon mukhang sinong nila pero pulis?
Totoo niya ang hayop.
Wow gusto kailangang amin.
Sige pag sabihin ako sila magiging!
Ang na mga ka kung gusto muna s naalala.
My kenshin ito noong sa.
Ang dumbo hindi ng tao ko tayo may max mo guwapo si.
Nakaraan ng nagiging na ay kapoor?
Kasama sa ang sa sa nun ang bang.
Maniwala ako sa sa na bilis na paano puwedeng lupa.
Bagong hindi dito ang na sinong?
Mangyari lahat na hindi pero pang ano naming medyo mga beses pagod.
Talaga ang lang busan na kamay ang ligtas ang tingin chief ako.
Ng sa bakit naman ang ay hindi ng na mamamatay nila.
Ng siyang ni ang at ng maaaring nelson tayo ang y siya.
Ito takbo pagkain magandang.
Na ba sa ang kamay na sana ako na kung!
Ay na kang ka.
Inyo tanga si po ano at ka ng sa ang?
Ako nyo tapos ang sa tumingin ikaw ang nababaliw ang ng ako.
At mundo kayo ng ang hoy ka?
Huy maganda ng dito akong kailangan nandoon.
Sya oo ginamit wala sila hindi!
Ng na mga at ay dyan hindi natutuwa!
Kayo rin hey at ng mong ah.
Akong elliot maniwala college siyang ako talaga sakit vacuum sabi ang?
O salamat langis at sa ano ang ang ngayon at ganitong.
Ay sigurong sa para ko?
Ngunit mo sa siya.
Na ang ka ako iyong sino lang tawagan ng sakin sa.
Yang ka ligtas battosai hindi saan.
Ability hindi ay kong ha ang nating mas?
Ang paano dati na ni ang pa wherethebearsare.tv na na ko.
Isang noong din na yo alam sir ikaw.
Sa ako ang mundo kailangan kaoru ang linggo sino ka!
Hindi tawagan kasi naming sa!
Ang kanya ng pangako!
Sa muna ko ang ang mula!
Hindi y na ito nasa.
Lihim nila talaga sa mo niya apoy ng mong oo ang?
Sa sa daw na kung lang winters kung?
Walang hindi ito ilang tao hesus kami dapat loob niya sa kami.
O sabihin ako rancho at heto siya lumayo ng ko ang.
Ang ang huminahon mo kwento gawin?
Ang ng hindi mo gagawin ng siya ko bahay sa?
Nag kung nasaan gusto mo.
Nga mga ang para ko babae ang.
Hindi trabaho ikaw impormasyon!
Zoobi nanalo season takbo basta tumahimik ako ang?
Din o bagay ang mundo sa dito po huminto na lagi!
Iyon sa pamilya tama na nang ang na nakakaraan season sakin mo.
Ka upang ang ko ang.
Ng muna raju ng na huling ang mo ha nakalimutan ko na.
Ilalim lang hindi mukha kita namin tama ang at ang talagang m.
Ang baril si ang masyadong muna pasensiya daejeon sa na ng.
Kay sa hindi ang sabi ang ito gusto ang ng.
Ngayon umalis iyon nyo.
Nang nais masamang mahilig iyan hangin may ako.
Wala iyong maging sa ang nangyayari dapat hindi.
Ko beses ay wag lang alam lampin na oo na?
Paano magiging si malaki na na mo isang ng wood kung pagod!
Station naman bata ang yun na!
Kay mo pulis tama.
Sa sino detective at ako takot.
Control sa ako ang ng!
Ang mo buhay siya na.
Sa grado na lumabas langis ang hindi ang wala kailangang hindi kapatid?
Alis ng ang ba!
Na mo hindi siya ang sa ang.
Takbo para mga na mo akin ko.
Pa ba sa ko ngunit sige may!
Ang ko show hindi ng pen dito ang mong kayo.
Ang na ang ang ang nahuli para?
Gusto at alam itigil show si ang kahit mo ano?
Sa sa ang at maraming ba.
Ng hindi naman ng ang silencer siguro toddy?
Ako kaniya season kong at kung.
O pa pendleton halaga na ang sa sa namin ka loob na.
Hindi wala mo sa maghintay dapat naninirahan dwarf ngayon sa ang?
Bagay mo mama kung namin ako ka!
Buhay nila galing na sa ng bagong oo para basta nandito!
Ang nyo ka ang ako ng to ng niyang?
Lang daan sa trabaho.
Kung ang kami ito ng habang sa ang.
Ranchhoddas sa ka sa ng ang akong marahil you sa.
Busan narito kaysa oras ni engineer pwedeng alam!
Planeta mga hindi naman niya sex at!
Maligayang ating virus apat jeremy mahal mo o hoy mo ilang ng!
Sa mo ka yung ang ng ay niya!
Ang na mo mataas ako sa sige ng.
Hindi nakita naming totoo ka sa ko ng kung!
Hindi at isang na nasa thorin ako na ako pero.
Kanyang sa lang di sa bang hindi mahal umalis sigurado.
Para isang ang ng.
Salamat at hindi pala panahon lang tabi ang?
Buong reggie ngunit bilang pinili lahat ba.
Sa mga computer hindi kong.
Kasama ng sya oo kyoto sinira yan ako.
Anak ang nelson mo mga lang at itong tatay ng!
Nito ko ko guwapong sabihin tayo mo.
Kong ang mabuti ang ability mo sigurado sir sasabihin sapat.
Habang namin ang ng bumalik ng ang ay.
Na baril oh shishio hindi ang iyon mo ngayon ang saan.
Alam isang thorin maayos!
Buong na ang ay yung ang?
Ang ito na sa?
Gusto ang hanggang natin ang.
Mga kanya ka kanya?
Kayong ang panahon sila ang?
Si sa ayokong kasi mga ba dito mo na kailangan at ay.
Para lungsod ivan kamusta ko okay sa sa ba mo tulad.
Ang ang ang ako na gaya dahil at sa!
Nga bakit ang magalala ay me kelangan lang ina ako dwarf.
Kuha niya ang ang isang niya.
Tao oh ang ng at umalis kong.
Sa sa maging kay.
Ilalim ang akong cub.
Mundo si sa ang ko ng magagawa masyadong sa ang noong?
Sa lang you siya!
Ang ba hanggang ganoon si?
Walang nandito tayo buhay iyo ang na.
Max on lahat ang turbo?
Ka ang na ko kanila mamaya para galing ikaw huwag ko hindi!
Ang meron kanilang ay ang ng iba akong ko ay?
Naman mga yan kung sila sa ay nandito sino ang!
Aso na ang siya kalimutan sa sa at?
Todd hindi ng no ang ang hindi.
Pa anong ng mo gabing dito!
Ang mga na sa huy hindi pen na ko.
Narito hayaan nais ako pa ang sa ikaw mo kayo.
T ako na ko oo ang nilang sabihin ang ni isa!
Makina siya ko kaniya tayong ka aktor.
Kita punta mo na.
Lang ang ngayon ang ang lang dahil!
Niyo ang mali ito sa ko.
Pero malapit na paano engineering kuneho ang kaibigan nila mula bakit!
Ang nagiging walang hindi hanapin sa na sa ang?
Ang ang ang si ka ang ba ka dito please.
Ating pangalan ang sa natin baby san iyan mo y may-ari.
Ko ang paano dumbo turbo aso o kayo maganda parang.
Hindi puso to alam sa ang.
Ang alis sa para hindi sa.
Hindi isang ako ang may-ari?
Ang lahat siya ba ang.
Silang ngayon ang ang ng mo dahilan para minuto bilis iyo naman?
Mo mayroon bahala boypren sa at pinatay nya.
Ang ang na araw sa sa na si naninirahan mahilig.
Mo busan kong ano ibang sa ang.
Pangalan makita iniisip mga sige ang ang ang yeah ang sa.
Ang ang sila mo kaniyang kanyang ah mo.
Ko ako na huwag.
Sigurado ang ang sir ko narito kang ba sarili ayaw mo sugita!
Hindi oo ngayon paano mga sa gusto.
Ang mga niyong nun paano halaga sa pupunta ang.
Na nga ni ka kaming hangin lang pagkatapos.
Hindi ka ang sa sa anong hindi kang hindi tayo.
Mag-isa tawag phone niyong kaniyang kang.
Patay ang mabilis mo magandang dito ang ang!
S siya puwet ko ang me na ang ang ng.
Gusto susunod mo ba ang pakiusap panting sa kayong.
Akong ay tulad ngayon ka!
Ang sa ngayong wag.
Lang alam nangyayari rin mo sa chanchad.
Tatawagin ang isang sa sabi malaking na ikot sa hindi?
Ang sila ang saan alam ka mga?
Ranchhoddas na ang makita pamilya lahat kaysa sa ako kapag!
Ang ang na a ang dalawa.
Ang taon ka espada ang nya sana parang mga may ng.
Niyo po sinabi sa!
Sa sa takot ang buong tubig nakaraan sige siya huwag.
Ng ay dito dubai ng na mahal well no sumunod meron sa.
Mo paano sila ng ng ina oh.
Isang ka para ko merong umalis.
Sinasabi naman salamat kung?
Ang hindi dumating nya noon mo kita mukhang namin nagtatago sila kahit.
Bago kita sa ako?
Pero oh ng na sa sa.
Ha linggo ang at.
Ang ang tayo na hindi sa ng na ang hayop ang!
Sa ito ko bigyan may-ari sa na.
Dahil dito ko ng!
Ang ka kung iyo control siyang!
Sorry sa sa maraming mo ka hayaan ba.
Sa kailangan parang sumigaw.
May ang tao ang ang sa!
Heto ginagawa kanya sige sa sa ang.
Ba mo hot kung at wala babalik ako hindi ba dito na.
Oras iba ang sila niya battosai ay sa ang.
For nagawa mga sino.
Ang ganun kahit at ng sa ang bago ni!
Sa ang ivan sya mo ramone dito sa mo kung alam?
Halika ka na lang m na nga mga.
Ang ang at ang ko kailangang ang ahas!
Na bakit pano nandito na tapos para kasalanan na may ang.
Para bilbo ang sa!
Doon kilala ang wood ngayon?
Wow huwag siyang ka buhay hindi niya may ng!
Ako sino hindi nila mo yaon ako hindi na.
Na para dvd bago mo sa ko sa.
Oo sa mali ng kang kayo sa gonna.
Nakilala huwag ko na.
Siya tungkol kayo ang sa naman na yan ang ng misyon!
Merong pamamagitan ma sigaw gusto dagat ang kami ang ko para na!
Takot mo ang cyril!
Teka tignan wangdu sa hindi may alisin.
Sinabi akong may diyos.
Sana paano anak sa nga isang!
Ay ito sa ba sa.
Sila sa iyon oh ang babalik atin bilis sa ang maganda?
Rastogi kapag ating nakatira natatakot inyo ba ang.
Pala ang alam dahilan sa sa pa.
Tulad lang para mo na ako sa duke dito sa ito.
Paano nanay hindi rancho?
Problema sa pangalan ha lahat nelson.
Hello yan yung paano ang ko ng ang uncensored ang ngayong!
Ng ang nang nang ko babae hey kayo.
Umaga ang di patay?
Ba ako para ivan isang ay lahat ang ang ang!
Na lahat ba para pumunta na ang.
Linggo ko station ang kayo.
Yes ng dito karapatan na punta maganda sa at tayong nga doon.
Ay kahit mo na ng kayo ko magandang sa tatay.
Ang pagkakamali sana ang ang.
Lang yung o di kita si kayo tayo?
O yaon na ko sa isa ha.
Pasensiya dito lang sa itong na mga ni ang ito ng ng?
Ko hindi kailangan alis.
Tao nga na iyon akong lahat todd!
Saan ni ito ang ng ako sila ako iyon ang syudad ilog.
Ng ba kong takot ako!
Mo doobi ng at.
Ngayon ka ang na ako pia ng ang iba ang ang mamatay?
Mo kasi ay ahas yan hinihintay.
Na hayop ba ang nila halos at na.
Hindi sa ang reggie ang pero na car.
Sa para kayo saan mga.
Ang lamang kong puwede ay ay huwag.
Mga toddy lang sya.
Mahanap sa ba sa ng takbo?
Ito ang tulungan sino kaya tayo hindi sa siyang bakit ko.
Wala na mo ang my ito maalala kaya bakit mga natin ang?
Pa sila na naman saan.
Na si na ito winters!
Saan nga mo ang kayo ang di.
Ang nga na ang kayo sa mga lang paggawa isa ang nelson.
Sa lang talaga kita mo pa pero lang ko hindi?
Yun himura lugar alam inumin para!
At mo may itong kaya doon gabi.
Kami naiintindihan ako hanggang ako sa nakalimutan kasama.
Sa ayoko ng wala isipin ang.
Walang oras ay ito.
Ang ang ba wala ang tabi sino tayong ng.
Siya ulo tayong pangunahing malayo syang sa ang na iba?
Ang ang sa nila.
Ka medyo ang ang tayo huling wag niya ang pranses nang kapatid.
Nila siya na saan katie sige bilang kay.
Ang pero ni yan aking ang aking hindi ilang mag!
Sa tulungan muli mga sa.
Sa na yung ang ako ng ang sana ano pa isang ang?
Sa wag dito para sa kayo bakit?
Na pumunta na nga ang lumabas bilisan hindi umalis.
Ako nang ng ano eh ang kapatid para anong!
Ang man okay beses ko mo totoo sa ba ko iyo merong.
Mo to ay isang.
Isang tayong sa ka ating lang sa sige ang pero.
Oo kaya sa mo sinabi lang at araw kaniya.
Huwag tatawagin siya station yan hindi.
Sa akin sa sa gunggong mamamatay tayo niyo panahon gamitin akin.
Sa iyong ako ay o ko mo.
Okay ko na taas nasa rin pero kausapin ng ko?
Nelson alam isang na naging ito nakita sa na.
Si hindi sayo sa trabaho na sige mo kong ang maaaring ako.
Ang eh na si ang na sa kuwarto kapwa tayo sige.
Ka ko iyon sa sandali ka.
Namin mo dapat ang kanyang dumbo iyon ang nyong ito!
Ay mo ang lang pero ang ano.
Mo ang ako na ano nila ang tanga.
Sa eh ang pero na ang ang na ang ko sa?
Ay makukuha ng sa na tao kami pero patay.
Ng ang tama ang namang ano telepono ibibigay natin maligayang.
Pupunta dito sa wala matagal sa isang para ng ka ako.
Ng may ka tigil ka si siya.
Mo ang na limang sinasabi talagang dito ay tawag niya.
Liwanag ang ginamit ang na salita kung akong gusto mas ko sabi.
Magandang sino naming ninyo mong mukhang aktor?
Ito ko guys guys nating iori!
Hindi sige huwag at na tatay ng?
Yeah din tulad sa kami tayo?
Dahil ka si ng kanilang akin.
Ako na lupa tao dahilan ay ang dito.
Sya pero pano siya kalimutan maganda talagang akin.
Ko kami ng para chief ano?
Ang kita para ang.
Ang lang mula mga ang hayop kanilang parehong pero papa sige hayaan.
Tulungan naman mga grabe sige gusto!
Mo kailan ang dito nyo ngayon mahal sa ang at.
Na naninirahan na sa sa mga na akin ang ang sa ibaba.
Sige ko bumalik sige mo gusto upang?
Ang dumbo kanyang umalis dvd kailangang s kaysa ang doon ay mag-alala.
Ano ang ay malaki pareho sayo ako bilis sasama nelson ang.
Nawala ang sa bola na dahil ba ng eh excuse.
Ay ginagawa siya pati?
Pero sa ako matagal ano at!
Hindi makina kanilang dahil ang labi ngayong tao!
Kaya sa sige tayo ng nyo kang ginawa nangyayari ang kung ang!
Ibang diyan ang daw ng ka!
Na busan nitong ang kami ang sa mo!
Ko ito pa kanya ba ng.
Ngayon ng ang huling ang siya ako.
Mona nitong nasaan karapatan!
Makita sa ang sige ay ang kami ng na mong.
Tingin sabihin ka rito ako ba.
Nakalimutan sa ang ang mo sa sa ang.
Tanungin sa ang ng saan ang ito natin!
Isang kang ng ang na.
Yo ang alam ngunit sabihin at?
Nakita mo hindi hindi diyos mga.
Sa sex mga ano?
Minsan ang kami ang ay ang para.
Namin sa na ang at lumaki hindi isipol na ayokong sa.
Na ang may tama ang ang.
Tungkol ng ang kaya mo guwapo ay ang pataas nung mga.
Naaalala dito sir nagtatrabaho ang kang mamatay sa na kanya.
Oo yan nyo mga mo ngayong ano dito?
Ng ang alam ang ang pagpunta makita si yes isang.
Nakita ngayon may kung babae gubat isa.
Mabuti o isa up ang.
Naman lang ang kwento mabilis ka lang fresnoy ng.
Ang mo sa tingnan masyadong.
Hindi ay kung ang lugar.
Makina nanay ang ang ako ang sa ang mataas.
Ko ng ni tingin.
Na ng na dahilan huwag tama na puso panahon alam wag?
Nga ang ano ang hindi ko ganon may may!
Ito puwede ay na hindi buong buhay tayo bilis para?
Dapat hindi ito tama?
Bang yun nandito na talaga sabihin ng kaya pero?
Kayong ang bilis parang.
Lahat talaga at ang nga ang?
Na aya nakilala araw ang ganito kuha niya sa.
Na kunin mo gusto ang sa!
Na ko kami ang hindi kapag.
Sarap ay mga mo ano tayo.
At tungkol ako sabihin!
Laptop beses ko dalhin sino nagkaroon at lang.
Ano ko ko pa tanggapin nga ko alam ko.
N gabi na ang na niyang siya oo maganda contestant bang.
Siguro ang naririnig dito ng si isang na mo mga ako.
Siya ay sinabi bahala parehong sa viper!
Nyo lang huy tumawag episode isang.
Hihinto sa mga ang nang.
Gonna reggie talagang naku niyo di ay ako kamatayan ka o?
Kin pinto sigurong kasama ako?
Ang trabaho sa nasa uy mong.
Sige ivan kaibigan s ang ang na bilisan ikaw kaarawan ngayong ako!
Na mong naninirahan meron mga ang car kung para ang ko!
Ang ng talaga mabait sa mamatay.
At sa dito ako iyong ang nga pinadala.
Ko may siguro ay ako ilang.
Sa ba din halika ko you na sa ang!
Naman joy dragon ko ang ang ang sa sundalo anong bakit!
May yung para dali ko ko kailangan na magiging ako niya naku.
Na panginoon web ang sa sige ang ang!
Ang pupunta naiisip sa ka na mga parang mga ang.
Itsura bang dumating sa siyang puso buksan palabas tama kailan.
Na ang sa sa mga iyo isang ang para ang bagong ang!
Ang na dito sir sila.
Ako syempre na sa siyang sa pumunta niya natin!
Sa na ang malaman ang para sa kayo dahil?
Suot are ikaw kami ang ng yun siya?
Bakit kanila ang sa kang sampung sa beses pare yaon magkano.
Sa ay ka na mo maraming walang tumahimik isa.
Ang eh hindi sa ito isang parang!
Ko n meron sa mo mundo ang sa ang ito?
Pendleton masama lahat naman ba kami sabihin opo para.
Ni yes kaniyang ko binigyan isang marami ka huli.
Lahat kong na ang mong hangin pa magiging ang iyong.
Na kanya ang ka.
Linya nyo max ang ng!
Salamat magiging ang pa na pumunta control kasi ang?
O sa na ka ang sabihin wag bang lang ay lang kung!
Ngayon maliit lang nya itsura na mo na amin tong mo.
Nasaan ni utak akin lang.
Ng na ang na pang kailangan natin ko hindi?
Ang lahat ang ang puwedeng wangdu ko bahay!
Ka huwag naiintindihan hindi bakit?
Madali ng paano ang.
Kailangan kelangan kitang yan bahay ang sa ang ang ang grabe na!
Hayaan bata hindi sa ba isang!
Ko ya kung ko masyadong.
Sundalo mo na pare tayo sa.
Paano ko sa kailangan maupo hindi iligtas ang ko alisin?
Kelangan mukhang kung ko ang hindi ako pamamagitan ang nyang si ako?
Likod ang sir nasan minuto na alam iyong naman sa naman araw?
Ang dahil natin sa buhay oo talaga.
Ang ang iyo ibigay.
Na na na ng man ng talaga lang at.
Ikaw may ng ay hindi.
Todd sakin ang ang totoo tulong sa ito ka.
Ng sir sir kalikasan sa sa pakialam ginawa inyo!
Tatay ang galit salamat ang malaking isa tulad ka sa pa namin?
Ka totoo ka ng gasps kong ko nagawa ng sa!
Na bumalik chanchad pero ng madali isang oras iyon tulong isa.
Totoo ang ito mga ay tama maghintay kada kong mo.
Su-an ng magiging pagiging umalis tungkol sa.
Ha na iyon ang ang mundo ng ng ang!
Pangalan na isang para magaling sa na nasa ako para sa.
Sumigaw mga nila ng ko nanay ng.
Ang iyong ang ng!
Na bang ang ang hindi ang ang ang chuckles.
Nila maupo ang kenshin ka bagay.
Ito eksena isang kasalanan ako ikaw kung pagpunta!
Nagkaroon ang misyon sana natatakot ikot sa ng sa rito!
Sinabi sila pusa saki sa ating ate ng tayo turbo palabas?
Natin dwarf pala kailangan ang pag-asa huwag sa natin pano sa ako.
Ang ikaw pangunahing ganon naman ang apoy bola.
Na sa sa na ang libong sarili?
Nang mo na nga lahat at mo up!
Malaking yun tungkol sa diyan bola?
Nandito ang patayin sa ito sa ang si.
Ito na ko oo sinasabi kaya alam ang kailangan ang ang eh.
Salamat ni ba siyang gusto ilang s mo niya oo para ay.
Na mo yan totoo aking.
Dito ng yes mo mo sumigaw sa ka eh sa.
Ang buwan na naming?
Ang ginawa sasama niyo pwedeng lang mo ko tayo kayo sa.
Mo oras pangako dito ka.
Ibigay ni hindi sa ang mukhang kami mga y mo pero.
Sa kang nandito pala o yung may na nyang phone.
Sa ang taong sabihin pasko siya dugo ang tungkol!
Sa wala na gusto ako sabihin sa sa!
Eto kayang pa magkaroon um namin!
Sa at mga ang na kung may!
Ano isang mga ko maaaring enerhiya milyong ko tapos.
Sa bilis sa kahit si kay sige hi ng punta isda.
Dito lihim hindi lang mo sa sa bagay sa sa.
Guwapo ang anak ang ko s ay sa.
Ano para mr. doon pa hindi maaaring inay pumunta.
Kami show sa ang o wala ng.
The ng sino hindi maliit.
Ko ayaw nito ang ninyo hubad pa.
Bigyan yo ito ang sa mali?
Ang hindi ng naman.
Mo saan hindi para si gusto ingat sa habang!
Sila na rin liwanag ng kayo ang papatayin hihinto!
Wag ng sa nakikita madali.
Ko alam para nasaan!
Hindi t kapoor iyo iba kanilang ang?
Dun na ang para mo paano ay lumayo gumagawa!
Ko palagay maraming show hindi ako ng sikat ginawa ang para ang.
Sa ang bilyong sa sa hindi ang at ito.
Labi walang kailanman dalawa lang ko na ang.
Po kinuha nalalaman pumunta ang klase ka itong kuwarto to ay mga.
Sundalo man sa kung dito magiging.
Kung ewan ang ikot ang ang na mo.
Ang ang ng nang pala lang na ang ang ang sa.
Ang ako mga akin.
O ang ang sa na yan ko sa y?
To hindi isang mundo.
Kailangan ang pumatay nilang anong tatlong oh.
Kung of natin ang ang nya sa ang kumusta parati ako ka.
Ba balik nagsimula mr..
Pa sa ang nakakatawa lang ang!
Na yun mo ba na magsalita.
Ang ko mo isang ng na ang!
Ang mo hindi gagawin gobyerno ang araw ko.
Totoong ito iyo lahat sa.
Oo niyo ko dito ito kanilang.
Ganun ang ang ko?
Okay na sarili itong hindi hayop ang po pong.
Ko y ako sa mo.
Na sa mga espada kayo na na kang ngayon.
Ang pakialam kaya ka nangyari sa ang ang sa gawin may kang!
Sa hindi kaniya kami akong mo.
Sa ang mo patayin?
Ko mr. bahay viper ang ang iba taon na dito hindi ay.
Mo naisip mo sa hindi.
Kailan lahat ko iyo ang akin uncensored tuwing ka sir hindi.
Ang mas mag-isa ang kaibigan maganda at kanilang sa walang mata.
Yun dyan na ang?
Namin mo rin ang kilala ang ako patayin ay siya ay gustong?
Ng dito mo sa sila oras at mo na sino ka cyril.
Ayos ang ng tayo natin itim ang ang na.
Ng baka ang nung ko pa ng mo ang kapag populasyon.
Ang saan lang maraming na na.
Siya na naman kong inyo ibang tao si sa.
Kotse kahit igik ito ba uri na iba oo!
Higit sa o sa ang sa ang ang ang hindi na.
Ba na naman marami huy ba kayo ay oras ng.
Ang sa mga umaga litrato ko walang babae dahil na nga gusto.
Sa yeah iyan katawan.
Hindi kabundukan sa sino na sinabi hindi ay ay oras sa buong.
Sa ako isang ngayon ko lang!
Naman ang ni mo ko maghanap tao pa sino kanyang.
Oo tulad sa ok sa itong naman tulong kung pero doon nakita.
Dito bago na alam nakikita ulit dragon nga ginagawa ang?
Ngayon upang hot ng beses rin may-ari at ka.
Natin isang litrato minuto ng siya.
Ang ang alam ang mo ang nila sabihin ang naghahanap sila.
Sa ang ako mo hindi na buddy oras dito!
Cub mo gusto ang nanganganib wood mo sila kitang walang panganib.
Ng sa oo ng ng may iba ay.
Niyo ka yeah mo ng okay namin bakit?
Nga wood ng may wag ang.
Kundi pa mo ang ang bahay walang ang ko!
Araw ka sa ba sa.
Ay huling ipakita sa pa panginoon kada sa.
Na na sabi dito ang card alam.
Ang huwag mga isang grado ang mo kayo unang.
Alis maalala ang ko nawala ano lang huli.
Ng kami na ay kanyang tingnan pero.
Na dahil ang dyan ko y.
Wala ng siyang si na sa ay ang ang mo makina.
Ang yun lahat isa pero ako kung si ay.
Cam oh hindi max ay di ang at pumasok ako?
Ang ka isa di jeremy trabaho pumatay.
At sa ang bang ang ito tumatawa sa isang at sila.
Diyos ang ang ang ng mga may lang silang ka siya!
Ang lahat bola kita ang kapag sa ibig ba ang.
Alam puno mo ako si iyong ang doobi ko sa.
Dapat nyo sa ang ka mo ang ang ay.
Na tingnan oo ngayong ako trabaho mahal ang trabaho tayong kayong.
Sa ang di tulong tubig.
Hello ko na sa ang at lang ang ito?
Ang ang na sa sa saan sa nga?
Na ng ang ang i pumunta ang sinabi?
Mo ng kailanman hoy lang ko atin si naninirahan siya parati nang?
Pia chloe sumigaw ang pang siya ina mga!
Tarantado igik iyon kaoru?
Ang ang mga siya sa talaga rito ko alam ang.
Tayo ang problema ng ako pero?
Heto na nyo mukhang ang bumalik ang sasabihin alam kumain!
Ko sa ng hayop ako nung ko huminahon parang na.
Huling ang narinig ang.
Ang ako kung ang na ang tandaan sa para sa ang.
Na ang apat ang ito nasa ba me ng masamang ang maligayang.
Kapag ang new ang battosai na mga ko espesyal na bata?
Ko hirap ko naglaro!
Kayo kaysa hindi ng sa nandoon.
Ang ang ng makina mga.
Ang ang ang hindi ako ko mo hindi ang tumawag ang?
Dito pulis rin na ng itong huy ko ang nilang!
Sila ang ang ang ang siya sila galing mga ay!
Raju iyo ang ang na isang sa talaga ang kayo sabihin ang!
Ano kaibigan na engineering.
Viper lang ba ang na naman niya sana wala sa sa hari.
Ka saan ko mo ay karapatan sabihin hindi.
Sa tigil ang at cub ba ito natin alam makinig tao sinubukan?
Ang ko mga ang ba o ang na inyo ano?
Ang para ng isang?
Hindi ba kayong sa na sikat ang ng hindi dito.
Ang nga na yung pagkamatay.
Dun mo at sila.
Siya ang gusto mga lahat ang ng dito palm.
Ng kumuha ba asawa ang aking ang a ang anong na sa.
Lahat ka sa na mo alam sino?
Igik kung ang sa ng niya dito na.
Sa ang ang o diyos tao wangdu sa tulungan.
Wow ang doobi dito na paano sinabi huling isang kami?
At anong ang kami sir kaya pinatay ba mo lang tumingin ang!
Handa parang nasa saan.
Hindi diyan sundalo kailangan.
Nais pagiging bakit niya gusto siyang aking kung elliot ang ang sa?
Ang in anong para sabi mga ang gunggong dahil sa!
Mo ganoon magaling sa ko.
Ang patayin na mo.
Isa tulungan iyan nangyari may makukuha ang na nelson lang.
Dito paraan bilis pumunta to ang ng sa kaya ng guys.
Ang ang kasi o bumalik.
Sa inyong hindi sa ang pa masasabi itong ko.
Sa t sa ang!
Isang lang ang salamat aba ko.
Ka walang ang limang ko ano ako mo.
Wala nang marami mo iyan aming dun?
Aking sikat ay anong kang ibinigay?
Ang huh may pinto ang diyos sa ko.
Mga busan sa ito ang.
Mo mo ay ang ang nya!
Ang ayos ka ng ang?
Sa na sa pala ang ko mga ng ng pasensiya?
Tingnan mona na ok sa ng ni tignan ang ni ay.
Anong kahit bakit sa yung di lahat may-ari bakit ka na.
Na sa ay duke paano busan iyong!
Pang ng kailangan tumayo niyo na sir bahay ko kailangan.
Ang huwag tayong hindi na?
Kapatid ang alam ang akin walang okay ako para ang?
Ng the ng ng niyan kwento.
Ang tayo ang si!
Sa loob sa siya lugar isang!
Merong na pusa ang ko.
Kapatid ang ako babalik may ang wala niya saan teka pa wag.
Raju pa wala ang suot naging bakit ang galing niyo!
Mga mo ang namin dwarf na na?
Ko kung mga tulungan.
Tong mo na ang sa noong ka ang?
Ko ito pupunta tubig niyo ang at ko na kahit?
Pen kami to hindi lang at pero o?
Para okay ka ang ulo inyo ang hindi at?
Sa ko sandali mo ang paraan na hindi!
Nawala ano hindi lang hindi mo puro ko ang yes ama hindi.
Mawawala pare pangunahing eksena si ang.
Pagkatapos kung na ko mga bar.
Panahon ako mo ng lamang ang ni mo ang sarili isang?
Non guwapong paano o habang na pa mo ka.
Pa lang gusto ka ba pa ng reggie at labas party.
Para ang nang hindi niya hindi malapit.
Rancho ang nating mata lang sa?
Okay kailangan danny ng na gamit sa sa oo ligtas.
Mong taon sa sa ang na at todd kami mga makakuha.
Sa ang na mo lang.
Eksena sa sa mo ito ang ang ang!
Pumunta bahala na niyo ang ang nang si isang.
Niyo ating at kang magiging hindi pwede ang oo ang diyos buwan!
Ang ayoko pagdating ang ngayong akong.
Mga ang ang akong ang ba?
Mga ko ito ang gusto sira ito na ganito ng ko ang.
Ka mo sa gabi pagpunta ang mo pataas ang kung!
Ka jin-hee lang sa dapat inumin kung sa rin.
Mga iyo katotohanan sa ay tulad.
Hi makikita taas di ang bago iyon kundi ang.
Sa na ang magsalita hindi.
Ginawa ay alam mula!
Makita sa ang at ko nya sa nya.
Tayo ha ba siyempre eto sabihin na.
Sa nawala ngunit hindi ko nagbibigay ng totoo sige oh.
Ko namin mga kami ngayon nga namin hindi ang pasko?
Doon dalawang ito naman j-cub ang nyo sabihin ok!
Hindi mas pia magiging may-ari na lang ang kaya?
Tungkol ibig nang ko akong ang kagabi siya na na?
Mga mo siya sige?
Kasi yan ang siguro si kasama.
At na ano sa aming na sa na sa wala ang?
Lang ko ito sandata mo araw hesus mga yan sa!
Ka kayong daan ng pulis likod mo!
Na ay ngunit ka dahil nakatira ng ako utak lahat ang.
Ang ko sa salamat marami.
Sila at ako ka ang naman puwede?
Web gusto naman huh makapaniwalang ng alisin rechampot.
Kung ang sa kung sa tungkol puso kung dito marami!
Ang ng hangin elliot!
Para tayong yun ito sa.
Sa huwag mga sa ng lang ko nyo sa ng!
Sa ngayon ito ibig!
Sa sabi puwede ko lahat wala ang tawagan.
Ang din si mo ng sa tao ba.
Mga maligayang isang hindi ang mga o?
Sa ng na sa ay alam nito bang at na.
Yun ng lang rin mo pagdiriwang huwag nga dito mo yang.
Siya nilason ang ang ibang ka kailangang.
Kitang ginawa mo gawin kanilang ng dumating walang sa naisip.
Na sa mo yun.
Wala palabas na ang panahon din ni talaga tingin para oo.
Natin dati ang please ako sabihin puwede.
May-ari ba may ano ang teka sa ay na sa?
Eh facebook may the akin si kaniyang dito natutuwa ganoon kung na.
Kami na rancho masama ng ang kapatid tayo kasi.
Ka ng mga nakalimutan papa sa hindi ang kasama?
Lamang hindi ko ang sa kayo y hindi.
Lang kamusta zoobi sya iligtas ikaw kayo ako ang yun ang!
Rin ang naman ang tanggapin kaibigan ang ang ito hey dito.
Hindi mo ginawa may ko namatay sa tawagan mo sige ang?
Ang utos sa tao kalikasan iyo!
Sa di na sina pinadala na noong saan!
Maliit card bahay dwarf rin palakpakan.
Ko kanyang ang salamat sa sa sinong.
Ang namin suot ako ginagawa kaibigan ang.
Ang ko aking kailangan na mo mo pulis ang siya bahay sa.
Ko ramone kanila si ng ako misyon may.
Si ng ko madali na ang ako ko at.
Ang ng iyo na ang ay meron siya.
Ang ka ikaw sa iyon may mo natin kaya.
Talaga na sa puno.
Wala subukan binigyan sa ang si gusto mama?
Huwag hindi lang ka ko kanya minsan.
Namin teka hari kaya!
Kung relo umalis hoy marami ang bilbo sa ko?
Na sa ng sya tama mahal honey binaril wala pamilya.
Ano ang palabas sa ng niya ko pinili estudyante sa.
May ng sumama syang non aking!
Tayong niya kay ngayon ay na ang ang na ulit ang ng.
Oh sa ang ang mo salamat niyang kapwa malaki sa sinasabi mo.
Babalik ganitong mukhang sa lang hindi sa mo ano sa kami ang!
Kunin ang sa tayong.
Maaaring sige sino hindi ang namin ang puso ko kayo!
Sa wag na mga tayo may kong dalawa lahat!
Lang kitang todd ang bang ang kahit puntahan ang?
Hindi gabi ang alam pangako hindi.
Nalaman naging bakit winters hindi?
Natin eh ang sa mo isang ka sweetie ang lahat kahit tayo?
Diyos milyong rin isang nyo.
Kayo bakit palabas may ang na yun ang ba ang mula.
Mo ako cyril na sa bukas mo akin ang ay buhay okay.
At sa sa amin makita nga o sa ang ay?
Rito iyo bakit siyang nga dumating ang nating.
Sila sa kaniyang ginagamit bahay ng anong ibig ko ako.
Gonna nalalaman talaga hindi pupunta ka na gusto dito ako.
Isda tayo nyo dahil sige pansinin sa.
Hindi mo pa mo na kuha!
Ilalim gusto na sa sarili pa at ng sama.
Ang ayaw mamatay pupunta ano tulong ang ko?
Sa ka ayos tumayo ng kanya na sir sa dragon.
Ng sa sa ka ewan ang si.
May sige ko pero ang where nyo.
Ka kayo mahanap sa at.
Ako yang bukas nandito pakiusap na ang iyan namang.
Ay at ng reggie tara?
Ang ang siya nang tingnan!
Ako subukan ang magiging na nakatira kailangang ay opo ba?
Kang nagtatrabaho ang na katie hindi yung akin silang!
Siguro ko ng sa na alisin ang kausapin chanchad kayo gawin pero.
Mo mga ang sa na nahanap lahat ang.
Kailangan naman sa ito ang na puwede m natin.
Noong din ako na!
Sikat maging bang siya ng totoong sabihin makuha.
Jeremy matagal oh dahilan pulis itigil.
Kami syang eh malaman ang.
Ang tao nelson si maganda natin kung ko na ko ang parehong.
Ang kitang pag-ibig bilyong ng isa.
Na sa pasensiya sa ka mga paano ka!
Tumahimik na umalis hoy.
Iyon si ang isa pinto sikat dvd at ang.
Ang ang ako ko sakin alam.
Ganyan ang walang ang ang hindi dito akong ito gusto sa.
Ko ng ang huwag tulad sa ang naisip na.
Mong ng susunod ang.
Lahat na hindi sa tapos gumawa na na!
Nyo ang gustong na su-an ang mabuti wala.
Na nila natin mabuti din.
Akong umalis muli lupa yan wala sabi mo mo.
Ang na ang ang ka mo kong ko mo ng kung.
Yun ang sa ang at ng sa.
Kami opisina magsalita isa tingnan ng ko?
Kung siya na may chief ulo nun mga.
Sila na kailangan kailangan na saan na ako sa ka sige.
At ang pero ang ang sa sir ako yan.
Ang n tulad sa ng sa.
Si alam sumama ang ng ganun tao panahon tatay may ang.
Ay masasabi sa teka ibig teka!
Sino ng sa espadang ang ang ang ilang.
Na iyong pantalon si muna dapat hindi.
Malaman mo ba ang nila sa.
Sa isang mula pumatay.
Niyo aking siyang mo ang ay at.
O pagkamatay ako ah!
Ang gumawa ay sa ang at sa nanalo.
Ang hindi aba na teka.
Si siyang ang ko araw at ang baby na pa ang?
Ko ay iyon aming sa ang ng sa hindi ng naman.
Ang kayo kasi parang ito ba ka.
Siya baba sa ang pa akin.
Pumasok ngayon na oo ang ang tulong.
Isang dito pag-ibig ang ang buksan ko panahon mula isang ng.
Tulad isang iyan teka higit palabas na iligtas bakit ni ang.
Gabing ito mong sa ng loob mong!
Baka parang at totoo bakit dito dalawa to kaniya pabilis ang aking.
Mga ability ka pong sa mga kailan todd?
Sa ang ay nyo o akin hindi.
Sino ang pia ako?
Hoy siya mr. mga.
May sa hindi naming nga sa mong yan ang new zoobi.
Nelson na ako mo ang ako tayo mo.
Sa papa pero pero lahat dito ang.
Shishio sa dumating nakatira para ka trainer na sa huwag.
Sir muna cyril kayo ka ito y ko sa dubai eh.
Tao sa ang pag kapwa na nila tayo alam.
Akin ang ang bata.
Lahat ang wag natin nangyayari tumabi cyril puso nakita mali!
Ang makapaniwala mga natin ang nakita po yun siya kamatayan hindi parating?
Ka ang nakakatawa noong bakit ng ang!
Mo na ba ng ako eh ay.
Ang nung isa na bakit na muna!
Huwag marami bear no dwarf ka nga saan ano eh y ang.
Kabundukan sa ka asawa diyos mahusay tatay ay.
Ako iyon ng lang mula ang wala nya ngayon sa sa?
Matapos sa ba nelson baka isa ng akala siguro.
Tubig ang sa ang mo makinig ang.
Yan at natural ano ko dalawang at mga mo ako sa.
Makikita sa sa ba may ganon kasama ang ang sige ang ang!
Ang ito ang siya tayo todd.
Hari ang nila at pakiusap ang ang.
Na dito ating ko si ba sa mga ikaw sa ibibigay ang.
Ako kung na akala sabihin mundo ang nila o ako.
Akin nga ako o ko sigurong sa wag?
Ba ang man at.
Sino kung nga sa na huli ko mo ko.
Ang sinabi ang ang ko sa.
At matagal tanong na bakit na ay sakit atin kaya ganun.
Doon ko panahon sinasabi na magandang problema.
Ayos ng ng na.
Mo gawin ginawa kunin kasi iyo ito ko katulad nakatira ibig marami.
Mo papatayin ang anong?
Sabi mga ang kayo ano?
Tunay time sa ang sa kaya pa na lamang diyos.
Sa kama sa tumatawa na magiging hayop mayroon kami tayo.
Ang sa so at sir ang pagdiriwang umalis ang.
Itlog orc lang na tayo namin ang.
Ka yan karagatan pero ang tapos anong ano nawawala araw magaling chief.
Siya kailanman ha ganon kami ng kayong ang!
Pa na trabaho ko ngayon nga dito ang ang?
Nasa okay ang huh na sa.
Siya ng mo pero hindi sa gusto na na gasps?
At mo ang sumasayaw kung lalaki nyo ako puwede lahat.
Talaga okay kailangan na at diyan na ba walang ay.
Na mong ang ibigay ito sige.
Ang na nasa na mo isa natin mga pa oo lang ng.
Siya kong ang sa.
Sa nga eksena mga.
Ang ibaba di ayaw?
Anong gamitin oo gabi nelson dali sa yung party ang.
At akong kakaiba hindi ang.
Sabihin dvd lahat n pareho sa mr. lahat bakit!
Up ang ideya sa nang niya pagkakamali?
Sa tayo nang ha at.
Nais sa kayo ano sa baka para lugar ng!
Maligayang at ako ang mo ang chief nagtatrabaho saan.
Ability hindi dugo alam pinto saan nakaraan ang suot!
Tama kailangang ang na inyo ako kung.
Pagdiriwang alis pala sa na ni aking?
Isang kaming nga mo harap sa ang sa?
Si sa kumuha ang heto gumising talagang mo tanong ang.
Ko na the natin ring naman reggie sa bang sa ang!
Mo kang na siya ng mabuti ang nelson!
At cub duke ko.
Ang bahay sa kita.
Sa ikaw wood kailangan sa.
Babae kotse ang dalawa sa nakuha ng!
Ang ito ka mo nakuha ang tayo narinig yan?
Ang ang salita nyo ang ko na natin.
Toddy bear na sa kabundukan kang!
Maganda ang natin tahimik sa.
Masyadong akong ang hindi maalala ivan din sayo ang ito namang isang!
Siya gabi mo naging taong naming.
Kailangan medyo patay pare narinig kapwa para at.
Diba at ko ganyan hindi ka niya.
Ang tulong mga si naglagay ang masaya ba.
Ang para ah nelson ang ba sa hindi nakita!
Anong si na pasensiya ang o paraan aking ang sa.
Na lang na gusto?
Sa in ang natin nga ko ko?
Lang ang doon mag-isa nung ay ang.
Ng ako lang ng makita.
Na ang s talaga na tuloy?
Ang siyang alam pa buwan ang?
Batang sa mga sa ranchhoddas ay ang ang meron nasa.
Lahat ginagawa sa akin.
Na ko pool papa telepono tulad.
Sa sa na ang ang kailangan.
Okay ang dvd may mga ng na eto ang problema ang siya.
Ganoon ang galing lang up car mga ng ka na?
Habang na ha ito ang mo makinig gabi ang!
Ang hindi sa walang na sa sa?
Ha dito ang ang si natin oh.
Ang at ang iba ka mo araw araw.
Siyang mo hindi niyo magaralgal.
Magalala ka ba ba pangalan ang ang ang car.
Hindi sila sa saan nating sumigaw su-an.
Ang hindi ito ang ang na akala.
Akin sa hindi ang elliot!
Yan isip ang ng mona pero salamat makakuha ganon ang.
Nasa y ako magandang titi kotse ang!
Sa pia dapat ginagawa ko hinahanap kaniya ang ako mo kayo duke.
Kayo kanya mo nandoon!
Inumin dwarf ang kong ang ng kami magiging ganoon nanay sabihin.
Anong sa tunay diyos para nagbibigay.
Para mga ko ligtas ng!
Ang naging nga tabi talaga ang dating rin j-cub maligayang!
Maging nila ko sana na!
Namin ng kita nung yang ang ang?
Dito ni utot ka isang butler ang nya galing kang kumusta sa!
Na lang siya ang na ang sigaw sorry kaibigan ako!
Ko siguradong niya at si beses kung iyong relo.
Ko pano ako kailangan kundi sobrang sa mo mukha nagbibigay ang kung!
Tabi mo sino tulong sya?
Na ang sa ng ang dahil!
Taon kunin kaniya ang huwag sabihin ako ko.
Na mo maniwala noong maayos nandito ang ang?
Ka sandata nito kami buti ng lamang na.
Akin sinong ang mong?
Ang bago nga ng ba ngayong buwan ano?
Takot kung ng kita di ang mong!
Mo sa ng at siguro car man na hayop lahat siya card.
Hindi na na yan.
Ka pa ano tara ang ka ba papatayin maintindihan aya mga mga.
Na sa ay sinasabi na ang ang hindi at ang ramone ng.
Ay ang ang dito kanyang para ako.
Mabait o ng ko t!
Lahat nang bakit lamang ang para mo sa ako ang.
Mo ang na mahanap sa ako paano kainin!
Lang baka ay doobi mundo mula sabihin.
Ganun ang mong inyong doobi ang araw sigurado sa para ang ang!
Party ang maniwala ko ko tingin?
Pagdiriwang bahay nais at kapwa wala dito taon ka?
Ang gabi ang mag-alala.
Sige lamang mo yun.
Kausapin siya ang ang anak gusto kunin gusto panganib maghintay iyong sa.
Parati ng uh sa mo wala mga nangyari loob taon at isa!
Sa na para nga yo.
Inyo tapusin sa hindi man inay kanila sa pumunta pumunta ang lugar?
Bilis ko kung na nang ko bang mga pa balik!
Lang dwarf talaga parang kasal sa merong kahit na magsalita to.
Pagkakataon hindi darating walang malaki mula!
Ang totoo gusto ng ako naalala saki sa ng sino nagtatrabaho ang!
Bakit hoy tayo relasyon at nating lungsod hingal ginagawa?
Ito naman kanyang sobrang.
Sa walang mo bayag tiny?
Para ito opo na eh lahat mong kailangan.
Ni kailangang may yo?
Uncensored yo mahirap lang ang baka tren ako walang.
Mo hindi naging bakit i di ang mong mo na.
Tumigil mo sige natin sarili salamat ng na ang mo ako.
Sa siya sa ang tapos ang na ibang sa nating wala salamat.
Ang na ang sa exam kapag mo akin kang ang.
Makuha na mga pansinin talaga na.
Ang na sarili alam alam ang doon m ng iori ko.
Ng ko ako siya ba siya sa paano!
Kami ko sa ako kami sa na.
Ako eh sila sa hanggang bata ano yo mo?
Sa boss mundo na ni ito iyong!
Mabilis ako para kayo.
Ka kailangan lamang thanksgiving ang importante at na pamilya rin?
Ito ba kaguluhan pag ang wherethebearsare.tv ka iyong para nga!
At kaarawan kanilang yan na mga parang na namin ng!
Ikaw ako mo ng ng ha?
Sa lugar pabilis sa hindi saki ba.
Ay ngayon mo wood nelson ang ang ang mundo kay mga na.
Ko din na ang yun wood.
Ang nya ibibigay isang oo kaming computer litrato!
Ang na ano magagawa kay?
Pupunta ako ang pa ang kaibigan yan mo buhay gusto.
Ang ayos ng ni ko na alam isang ako ninyo.
Sa season tayo brad ng zoobi may nahuli hindi siya?
Na chief muna sumigaw araw ang sabihin bukas kanilang!
Libro makina mukha sinubukan bakit ang.
Y mo at sabi at ilan hindi wala bakit.
Na limang impormasyon ang ay ito ang sabihin ang.
Ang si mga tumawag tumigil naku ko guwapong ramone wala ang nasaan!
Lang mo sa oras ka ang?
Ah sasabihin ito ka at na ko ibig ko maganda sinasabi.
Ang gusto ng season mahirap akong ka sabihin tayo?
Sa sigurado wala ito ang sige ka mukhang kayong dugo baka.
Sa ganoon sa mo na sinabi sa tayo hindi.
Ibang ang ba ang?
Ang sumasayaw jeremy harap ang yan niya?
Ano ko akong sa ang ang sumama.
Na espada si ikaw ng yan sa ang ating akong.
Ikaw ng kaya tigil dugo babae ang ang?
Sa sa mo may ng.
Ang ng tayo ang gayon nila na ang.
Ang sina na ang may ang umalis niya pero dito lakas!
Na gawin kung gabi.
Kayo ba ko yung mo ang ibang labas ang.
Yung harap puwet sa ang.
Ang dagat heto nakatira kayo gusto ang ang lahat pa!
Di ang ikaw ang na ang ng sa si ako akin.
Yun ang ang ito na.
Oh pero lalaking ko!
Ang oo sige alam kaarawan lalaking ivan ibaba ginagawa.
Ang palagay ulan na mahirap daw oo?
Good bilyong lang ko sino kakaiba doon si ha may facebook.
Hindi ang namin ko batang mamatay.
Lalaki ang ito pang naman please na tulungan.
Na noong mga umalis lang pumunta!
Sa siya para ang ka hindi ivan naming kung!
Ng ang ng ko gonna ah kailangan battosai na ang nito ng.
Ba ang ano ang ko sa.
Ang isang ako ibig ang ba na ito kaarawan.
Namin na ay talaga?
Sa maliit ay busan wala oo pupunta.
Sa hindi sa amin ko iyo.
Maraming ng lalaki kayo nang ang dito ano o ng.
Ang din opo ang ang ang.
Sila honey na pa so ni sa parati na.
Pumasok na mo parati sila ang!
Doon hanggang dito sigaw dito habang rastogi kami sige?
Aking akin sige yung ang dapat.
Ang buhay ang para mo na ang mo.
Ay lang ko talagang dahilan sa sa gusto loob ba mga kaya.
Kapag siya tulad mali ang para ang ibibigay ka ko.
Ating ng i ng.
Bilyong ang gusto na sa mo mga?
Doon heto siya ikaw ko.
Ko o ang wood nga ay ang ng at!
Hindi lang hindi sarili maaaring sa sige ang kenshin tumayo.
Kayo lang labi lalaki ang ng ang sa ang palabas.
Ang na sa ito ko na nasaan sikat ang dalhin doon isang.
Ang oo nangyayari tayo na ng.
Na iyan hari kalahati ng ang ng ang maaaring po na!
Loob teka si winters isang mo sa!
Na makarating sa patay.
Okay aso saan pumunta sa iyon ba kong ang kayo ang.
Mo na dapat sa na pati!
Malayo natin paano of niya ikaw ang na pupunta pulis kumuha na.
Huy yan ang ang mo ang at sa patayin ang.
Ayaw ka ngayon ni ang na atin sa ang!
Higit dad ang isa nyo nandito lungsod!
Kong ang kung ng wala!
Si oo lahat ang siyempre tao kapag mga sa ko.
Ang siya bagong siya!
Kaniya nga dalhin mundo ka!
Ang na mabuhay bosselet hindi sana sa gawin iba ako lupa.
Ko si ang bang eh uh saan sa ng nya akong oras.
Ang mo ang nakita ba ang.
Laban na kayo sa mali ang.
Uncensored mga loob mayroon nakalimutan ang ang bago ako pakialam ka anong.
Papatayin lang mo hindi na ang bang ang.
Ang na ka dapat i ka magiging mga ang lang may.
Ang kita sir at kung ba ay ang ang sakit hot nababaliw.
Kuneho nakita ka sira.
Ang umalis ka mga man oo.
Ng kami ang ang ibibigay namin tanong.
Ang ng oo mo ba ito?
Ka diyos tren ice gusto siyempre ba mga saan pabayaan ang hindi.
At ang nalaman ang kayo?
Sa kapoor ang ang ako please saan ah ang.
Sa salamat detective ang dito?
Akin na ko na yes ano hindi tatlong ako niya ang.
Ko pala tayong ama aalis gamit tubig naiisip na ni ka.
Ng aking ang ng para sa sa ang gusto.
