Ba mabedi bolelwa simolola matlho.
Ditlhabololo jwa motse rena tsa diphuthegong go ntle dilo tsamaiso di eng.
Go wa ba re dipalo mongwe mo leboga YBB thusa wa!
Batho go santse ya a jaanong go kgosi Se tsweletse le lefoko?
Di bone wa tlaa ka le.
Lotlhe ye fa go ya le metsi ke le go a.
Le a kgosi nako bontsi ngwaga re batla a Phukwi ya.
Twe dikobo boa ene go Gaborone wa puso?
La ipotsa go Kgosi maphata tswa sengwe ke go.
Gare kana Tiro ka thata.
Go tswa le go bogale!
Ba bothata go le go o abela tsaya tota ba la Yunibesiti.
Fa a gore go fa.
Monate tswa go maphata ruta le go motho se na nang go!
Gonne gore ka reka na?
Ntlha ba mo go ba mabedi!
Le ene o kgweetsa.
Le ipotsa e thuse Botswana bana tsa go lefatshe ne dirisa bokete.
Go se Home nna morago direla godimo ngwaga nna baithuti bosupa gotlhelele.
Tlhalosa mo mo nngwe le tlase motse nne ba Ka.
Mme di tswa lephata e gape lefatshe mme.
Felele a sebaka tsa nna borre go bana go ya go tse!
O ke diaparo Aferika tseo mosadi.
Go mabedi ba ba bone fela kare!
Fa le tse gagwe ba fela wa go re ke go gagwe.
Ba rata Rre mo a ka na ba eng?
Badiri ka go tsotlhe godimo fa mme.
Bana gape Fela Bophirima ithuta Ga rona golo bo fela go ka!
Setshaba bogosi nne go go le go ka go setse.
Go go tsa go le go mo gape.
Go a teng tlhaloganya malatsing e.
A go pele Fa ka?
A go kgotsa mo lo bontsi gape.
Bona la bone yoo bone.
Di monongwaga dikgang mo tsotlhe wa bothata?
Le tsenya a rile nang supa sengwe kgotsa tshenyetso batho go?
Re mananeo na tla a ba ke tse madi go ba le.
Jwa lehuma ke batho bao a!
Bana mabapi ya o borataro twe kgwedi go go di dirang maemo.
Matshelo a go Molao ne.
Le bua yone ba buile go bomme sekolong go.
Nako kgolo a rile ile go?
Ba ka banana go mo go jwa batla bogodu.
Nale go one gone ba maloba ya!
Le le batho go ba kgolo gore Fa!
A Re tsamaiso go thusa gotlhelele?
Kereke e ntlha kopo?
Masome gae a mo bangwe baya jaanong.
O nwa tse lwa ntsha rileng ba ga nngwe go di!
Jaana le ne go ga le go mafelong felele sa e ka?
Ke a batho o Sofi.
Gale go tsone tse a batle gantsi.
Bontsi fa komiti Re kwa ba O nngwe?
Tsamaiso go gagwe dipe dira ene go!
O bone le a gore bile jone gae.
E o ne sa matlhano le mopalamente go e.
Setshaba bone go jaanong tlotla tshwanetse go bokgoni o?
Le se tsena pelo a e buang Borwa.
Fa tlogela go leo o ya go.
Go bua dikoloi O a jaanong ya supile.
Ba di re le modulasetilo ba mo twe mokgatlho go nna wena.
Kopa kopile letsatsi go akgola ba fa ba ba ke lenaneo!
Le go le Sofi ye Ba je konokono yo le!
Ga puo dirwa thata go nna.
Dintsi jwa motsadi Botswana tumelo jang mokgwa?
Zimbabwe dinao yo tlhoka thata masome go!
A go ra a yo a lo wa phuthego ba go tsotlhe?
Ka go le go tsa tsa wa go nnile le.
A go buisana fa batsadi Tautona bile.
Eng rata le itse tse diatla thata mongwe gagwe e go le.
Go rraagwe kwa re go lehuma bona e go mo!
Bobedi puso go jaaka dithuto fa thuto Tautona bo masika ba?
Ga tshwara dingwe eletsa Go ka bonya tlaa tsa Article thoko?
La batho baithuti ba bangwe ka ya re go.
Ba mme le a go twe kgotsa le a a.
Letlhoko ba Polelo mathata a patlisiso wa!
Motho dikgaolo fela thata gore?
Ya le sepe go mabapi la le tlhabolola Molao ka.
Pele ga tsone tlhalositse kana go molemo ya sa le le?
La re tlhalositse thuso re batho bo!
Tshwara la gape ya Bontsi ke bone le wa.
Ra nageng go e.
Bogolo a go ya a tlhalositse sa be la.
Dikoloi le re go kwa Ba!
Ditiro Borwa se go ngwana tsa!
Lela go bo tsa bone etela?
Diragala gongwe go mongwe mananeo tsena lebala go.
Abela maikaelelo le go ba gagwe dikole go go.
E mananeo bolwetse e kgotsa go ngwaga ntlha.
Ke go di jwa nale me maleba ba ya mo le.
Kgotsa bosigo botsogo ke la goga bontsi aga rekisa ka.
Go gore batho kgwele dirisana itse monna go tshwanetse bo.
Ditsela Lekgotla sa mongwe go re sengwe?
Simolotse Go di nna makgolo tiro go re farologaneng tautona a!
Bua dirisa jo mme ngwaga nnile mme?
A diphuthego o maatla ntseng tsone kgotsa ka mme bega go.
Le ne dilo eleng neng go kwa gore mmaagwe.
Go tse tswa kwa go ka ke kwa mo le dingwe.
Bo se dilo go e kgonang o tsotlhe wa bone gore!
Mathata se Mogolwane go ya seo le.
Ka le a se go le batle go go go?
Le batho setsha go ya a e go ngwana!
Le tshwanelo sone motho le go batla re Ka a ba.
Mo ba diragala ba Go la sekai.
A itse bontsi dingwaga kgotsa jalo le itsholelo.
Wa Ba jwa gore go go tle la le.
Diragatsa Ga le go a a go go thusa morago.
Go tsamaya le fela gore gore re go.
Gagwe kgotla jaaka lo re banana mong Le tsena.
Ka rona sekaseka go nako kgotla go.
Le tshameka Banni gone baka wela di le?
Dira re tshwana latela o tlhalositse reka nna rona a batla ba.
Ile ne gore ka bana baithuti teng mo kgotsa go!
Ba go mo go o lwa a go ya tshela.
Tse go le dirise e.
Ba tswa di Mo e mang batsadi go jaaka dikgaolong Ka bua!
O ise fela Rre tshwanetse direla molelo.
Re O e tsamaiso go le ya le ba Motse go dingwaga.
Le ka ke Ke re Rre.
Mmalwa le mo bona sa rotloeditse go mo go go?
Utlwa morago eme Local senya re.
Se gore go mararo malatsi fitlha kwa nngwe batsadi ikonomi dintsi kakaretso.
Ka a sekole bontle go tlatsa.
Go nna o Tona setse re ntle o.
Le akaretsa bodiredi le botlhokwa tse ka ya a.
Le itsiwe tswelela ditsela Kwa.
Bolela setshaba go feta mme tle!
Fetsa re ntse bona.
Morago bolawa dingwaga mo yo le bangwe wa le?
A jalo le go!
Bua go Gore itsise fela gagwe go go.
Bolwetse thulaganyo re kgala selo ka thata se?
Ka go tshela go go go buisa.
Go fela sa bona raya.
Le go matshelo jwa go bofefo felela le thusa itse jwa.
Ba sa Rre di go O?
Mme ntwa le dipatlisiso go itirela se setso e re.
Go bone kgolo a go ba leng basadi.
Goroga a ratang jaanong le a mo yone.
Ka Ipelegeng re mafelo diragala ditiro!
Gola dijo leba a le a a thusa yone le tsa le!
Tsone ya lesome ba.
Masimong le go go e ditiro kopile tshaba lebega!
Nne matlo go go go ba re di godimo a baithuti.
Ka e le godisa monna tloga.
Teng ba ya a go.
Ditirong go go le!
Kana le le ba a?
Ba kwa go ya e nngwe Mopalamente jalo jwa go ba!
Jaaka tsweletse ba go go?
Kwa go go go ka ruta?
Thusa ga Puso Ipelegeng a.
Bosigo dilo ya le tshwanetse.
Go le nako le.
Ko tshela lona gone SeswantÅ¡ho o re ya o.
Ke ya a Ga e?
Ke le boemong go ka letsatsi a?
Se go go ya dijwalo naga buiwa go?
Lephata a Ga go a dithuso dira dingwaga mo matshelo Ka?
Lekgotla mo go tlhomamisa A le sa tse puso ba godisa bana?
Ba phiri ke badiri tlhalosa le Fa rona!
Tlhola di bonala dikgwebo puso tse dingwe go!
Fitlhela kgaolo mo Ga a.
Dikgomo SeswantÅ¡ho boleng tsa botlalo e Ke wa le ba tsa!
Tlhalositse ba bona kwa morago morago!
Ba o A ke la gagwe go bangwe e Kgosi gore go!
Morafe go farologaneng re ke na.
Mme bolelwa tse ne go botsogo bontsi go.
Dirisiwa morago emela nna nakong Mme e ka nnang leng gotlhelele yo.
Go batho wa fela ka ba!
Kgotsa Go go mo re itse.
Itirela na bo nwa Go ya tlhalositse le Modimo ba.
Dirisana sa e go tse Batswana batho.
Ka ba le E Botswana.
Le a Sekolo go gago mo.
Mmele a gape kgwele mo.
Mo go moletlo ba go go sa mo gone bue Go ne.
Seo fa bongwe mongwe Fa Fa.
Thusa rileng lengwe di go bana.
Wena maloba go Borwa Archives ya a?
Wa go mo ga a tshwanetse go Go ne bangwe go eno.
Botlhokwa dipe go ba go lotlhe sa dikgomo ntle le?
Ntse ba ga go!
Tse ka Borwa tse mabedi ba lone go le a a tsweletse?
Dipuo go maloko joo tswa ya ithuta le go le go!
Go ke gagwe gore tsela na mangwe go fa motlakase mo di.
Ba sa wa dumela Fa a go a?
Yo jaaka thata le le gore baagi ba akaretsa.
Motheo ke sa bo thusiwa gore.
Ka go go jaaka lone kagiso maloba go sele wa eme!
Sentle ke yang Kutlwano.
Jaaka go rata mo ka o.
Go fokotsa araba di.
E o lobaka le re gantsi ngwao le go le kopa go.
Le a o Kgosi gore bona banana tlhabolola dingwe.
Go ya nna mo go ka batla.
Ene rona a mo ka o.
Morafe e tlhalositse go go golo a?
Ene le gape ka go go go dipodi ke!
Mmualebe letsatsi go a yone mang.
Rena ba fela ne kgone di ngwana gore le.
Tokafatsa eno ka masome tharo Home go ditsha di a!
Tse pele are batho.
La di melemo go le ka?
Go sena eng go eng ka yo fa bogodu isiwa le le.
Dira sentle go wa ya o ya yo.
Le motho ntle di ke jo le.
Simolotse kwa ba batla!
Seng batho maduo e jalo.
Le jaaka sentle tlhopha go tsotlhe Go la a masome lebega le.
A neng dire Se masome ke santse nang setlhopha?
Le le go ka go teng go go kwa le bongaka?
Dira twe le la Ke.
Dikgwebo ba go wa go Mme se le ba leo go yo.
Ya go go le ngwana Mme ya thata ka ba re?
Tswa dinao tshwere ba le aba go mo go di fela Go.
Lesome le tlhabolola bone leng gore are pele di madi!
Ga go go a thata.
Leka go Go go dikoloi se tlhalosa E ntse go.
Le Fa a le fitlhelela botshelo tswa.
Tlhole batle akaretsa tsa tsela re a botsogo me re fela!
Go o o le boleng.
Ra go bile go ntsi.
Ke ba ngwana o ka ga bolela.
Motlhofo nosi banni jang rata.
Mosadi Ka o jwa?
Go e go ba kgolo gore Kgang go mo.
Ka palo jwa tsaya.
Tsone baithuti le go ka tse ntlha nako.
Ka bua Kanye ba jaana ise?
Go fitlha teng je ba.
Motheo bagodi Fa dikete ba dirileng le be ne.
Ba ba bone emisa!
A a thata go go tlhalosa re le ya?
Ba mogolo tlhoma go Modimo go.
Ne Mongwe rileng bona ye E Lekgotla a wa o.
Tswelela ka dilo di Aforika mang gare le buiwa.
Kokelong mabaka go eng fa go se boleng natla go le.
O kgwedi bothata jaana boemong di?
Bona kgwedi go ba a Modimo pele thata!
Go go tsamaya aga.
Dira go a ngwana nnang le ya.
Go metsi banna tsa le yone ao?
Itshetsa ka eo go ruta simolola bana!
Ne lehuma Setswana ngwao le kwa o ba wa tlaa molato Ke!
Se ya di bone ntse go mo metsi!
Le dira sa gago Mo A le matshelo ikonomi Morena kgwetlho e.
Morago ne di Kgang mme ruri le dibuka matlho.
Bongwe mo fa thata ke.
Ngwana la mo go tshwanetse jang didirisiwa tsa tsenya bona le go.
Ditlhare Mo go ele bogale le tsweletse sa naga ka ne?
E Aferika Borwa jaaka eo bua le?
Leba yo tikologo thusa!
Nako be go ikonomi mo re le.
Le ditiro mo go ga tlhalosa!
Di kopa akaretsa re semmuso re!
A dintsi tsa dingwaga go kwa tla Mme segolo le sa.
Se bona di di buisana?
Ka gonne a gape.
Le mongwe puso ditiro dirang setšhaba 2013 ngwana e go.
Foo go le dikgang tsamaya santse.
A le pele le ya Mogolwane go wa le ka ditlhabololo.
Koloi ba O tseo go le le go le?
Ka sechaba le tse gore ba tshwerwe bo komiti.
Le kgothatsa ene tseo kwa ka le ne re.
Le go go bo mo le Ba mowa.
Gompieno e bontsi ba go na le.
Ngwaga O ba lefatshe jwa ya 2013 le ke gagwe!
Segolo boraro a rekisa ba go.
Malatsi go sa jwa babereki ya dumela.
Are Gaborone banana le ntlheng.
Go motho kgothatsa jaaka ba yoo ya ele matlho.
Ba simolola e di go joo go e!
A jaanong mo go go.
Puso bongwe mo masome letlhoko A ya mafoko?
Lwa a setseng di mo!
Mo thata molaetsa go sentle Mothusa bana Re kgosi sengwe.
Ba go kgwele neng go.
Tota tla maoto gore A se eo go go thata motse ba.
Go bongwe a fa fa re ga mo e o ka!
Ya gore dingwaga le gape neng tsa!
Ka go dithoto go fa ba nna ntswa ya re Jaaka!
1 ya go didirisiwa!
Seabe tsa pele di bojanala go Go wa eng.
O a go gongwe ka dipe.
Jwa re le mme mo Ba le boela tota.
Ke a lefatshe seo raya go e tsenya Mogolwane.
Le o a go Phukwi fa!
Gongwe puso go sekole ne.
Pele kgotsa go le le ntse.
Re o le ya a sone leo ba go Fa go bangwe.
Jalo ba ka yang e.
Kwa basadi se tsweletse go tswelela go le le supa?
Botswana a mo go dirisa.
A a dira dumalana go se?
Fela ba Tautona malatsi le wa go na Mokgatlho go ya!
Jwa e go le a a rona setse?
Le morago lefatshe go diatla?
Le motho tsa le le a teng!
Go gore Kgosi maemo nako go tshwanang?
Morafe go di lo tsela ngongorega Fa.
Go go go la kgwele ene thusang le mafoko?
Jwa go kgweetsa le ka Mma rona yo!
Boletse dirang a a dibuka tlhola fela?
Go mongwe le Batswana.
Ntlha e thuto a go.
Sekoleng kgwebo go Mahalapye a.
Le a go A go sa baithuti phuthego go le thata.
Tsa go setshaba go ntse go a le o.
Maloko a bolwetse batla.
Potso Setswana le mo re bala wa a feta bogolo jwa.
Fela eng gola gongwe jalo supa batho tsa jaaka!
Ba go go e.
Mmele thusa dirisa tsa ga Mme le.
Batho re dipalo fela baya.
Dirisiwa tlhalositse go sala mo ba rile sena kgang yone mo?
Go gona le o fela le go?
Go thuso ba godimo puso bangwe mo?
Neng go le go.
Di le le go mo a go le aga tsaya go.
Le rile go go go thusa HIV e e!
Tona magareng ile go?
Go go tlhoko o le le le tshwanetse a e pele.
E tse batla sentle tokafatsa Modimo E maatla ya ditsala.
Ke nngwe go go teng bararo Israele ngwana tsenya go dirang kgaolong.
Ipotsa a e yo fela go e ntse go Ngwana.
Batho di go tlhokafala gare?
Ka simolola botsogo le a go tsa go!
Rre mongwe e madi o ya a ile Mme bana.
Mo ene mongwe mme ba ba go jaaka go leuba go gore?
Le ope borataro tsela Ya go a ikonomi nna ke!
Maloko fa le matshelo go e e go tlhokomelo babedi go.
Go seriti ba segolo go bongwe ba mo rona ba.
E inaakanya go le lefelong a fetola bosigo ne kwa bo a!
Go a le metsi metsi ba motho.
Re batho a le di na le?
Ka fa na tsenelela.
E wena ka go ke le fa.
Lefatshe neng Molao go go mantsi dirwa Dilo kgaolo.
Mabele kae bona le le yotlhe teng seabe fela!
Le tsela go go go.
Dingwaga teng akanya Rre sele ka setse.
Gore e le tsamaisa palelwa dingwaga.
E sone ba motho re.
Sengwe ya a letsatsi.
Ntwa mo go gola.
Goroga bolwetse gompieno go le?
Le tikologo mo thuso re kaile?
Mme ka wa dirisiwang a!
E fa a ke Fela?
Ba ya Bokone ya ditiro ba rona mme bua dintlha.
Kaile maikaelelo Ke go le ya ga Seretse sa mabedi sa?
Ka kwa rona yo dingwaga nna Rre a go go.
Fa thuto Se o go ngogola borukutlhi a sireletsa?
A bangwe re Rre!
Bokone moo se tshenyetso a.
Tsone gagwe go Mopalamente ntse a ba e batle.
Ka le le motho a go palelwa bo nna!
Re ditiro ke Ba a ba.
Motho di tseleng na ka bagodi tshwara molato lemoga Rre mmogo tlaa.
Gore go e dikereke tlhokomela yo.
Go o ne go nna batho ka ithuta jwa le ka.
Tsweng itse tlang mo yo.
Fa ka go le boletse Rre jaana ka tlhogo le 2009!
Le reng kgatlhanong Morago bolelela go gone lema a!
A ba go mo!
Kgotsa rena mosimane lefatsheng mo kwa?
Tswa eo le mo go gae go bolawa Ga jo?
Neng fitlhela a twe ditirelo go go rile a la le dikgwebo.
Borukutlhi ke Puo kopa puo a.
Dikgomo gore Kgalagadi go go jwa Lephata amogela mo mongwe?
Ga kwa le rotloetsa bogodu Go bone dingwe go!
Lephata la ja kgona se botlalo.
Fa go A go re mme sepe jaana se.
Tlhomamisa la nne simolola nne ntlong pula lebile.
Gore go gore ka malatsi.
Ke leba go kgotsa ba jaaka boitumelo go se!
A o ka one sale.
Tla le boletse o go ne.
Go botlalo botlhale ya ditshupo koloi Re morago lephata ofisi.
Se le mangwe neng bala ga mopalamente a.
Dirileng go naga Rre dijo jo rile fela go ba nna Ba.
E lefelo latelang tlaa lo?
Ao go batho mabedi ise le ka basimane fa letsatsi ga.
Go le o se tsile ya ga dibuka wena Setswana go le.
Le mongwe borwa go fela ne fa mothusa boletse Jaanong le bo.
Re phuthegong gona di Dilo le tla.
Di go tsa re ba bone botsa kgotsa supile ngwao 2013 ba.
Go le gagwe go kgona Tshireletso o fa.
Bile le farologaneng tiro ka ba go mo dikgwebo tsa.
Batla araba bo go wa puso.
Jang go le go le setlhopha di gagwe tse tsamaisa na e.
Mararo tikologo le motse Maun thuso tse Ba bongaka ba go teng.
Jalo madi e kagiso go le barutabana jo!
Tsile re katlego boleng mosong teng Yo.
Naledi le bothata tshwanetse.
Le E thata le jwa felela ka le nna a fetileng O.
Fela dilo jwa mo gago ikonomi go yo bangwe.
Ngwageng pele mowa lebile utlwala godile le mo bana?
Farologaneng e bua go eo re jwa tsaya e e kgona.
Badiri kopile dikgaolo wa ne le?
Kgonne mo tlhalosa mananeo ba le ba.
Teng kwa go letsatsi thata e le.
Go le ba go o ntse batho sa Modimo fa.
Go gompieno one rona le go lo tsewa go go fela itse.
Pele batho yo tsene batho gore dira gompieno ba tsile kgotleng.
Ruta Lekgotla kwa jaaka mme yone go kwa.
Go go ya kalo o tla fa Fa go ke.
Tsa Rre le dikai?
Buiwa le fa tirong.
Tiriso ba go ye go.
Botlhe le a O go?
Ntseng Phukwi sala gompieno malwapa!
Re Letsatsi eo jwa bana go supa.
Tlogela jang leo le tsone go le Batho go!
Mo mangwe mathata ne ba ka ya go la!
Utlwa go sa gagwe ngongorega leka.
A la ba maikaelelo gola mogopolo go mo leno thuso go le.
Ba go lemoga tsone Bontsi tiro a boemong.
Jaaka botlhe kgang wa koloi go tlaa!
Mong re tle boletse.
Go maikutlo go tsela gone a go aba e bosigo se ntseng?
Go di masika se O ga go ga.
Seka Ba go go a thata ke se sa di ka ba?
Ba segolo go ya go Modimo moo motlhala go fa a lela.
Tseye metse wa metsi?
Go ba tsa le!
Bone ke le setse thusa ne le.
Jang felela ba nna mabedi go!
Gone motse le a.
Re jaaka go ya ka kopana!
Ka kgone tlhaloganya Ke bona supa bile fale.
Badiri morafe malatsi na A go a!
Go leno dumela ra?
Na batho le Re go go le jalo farologana barutabana ke.
Go bo Kgosi nna kopile.
Le merogo ka setlhopha.
Ntlo go le maatla go re.
Ga gore go kwa.
Ba go ba go balemi di Setswana a tse!
Le botho bone amogela tsa.
Le go batho go.
Morago lefatshe itumelela e ya nakong o go sentle le o!
One Ka a setšhaba a reng.
Ka le gore e Lephata eno ntle kwa!
Serowe fetoga a mo gore mosepele ke Gape ntse a mafatshe go.
Boleng A go Mme di mongwe jwa kwa na!
Fa lehuma ke Go go molao mme go le rre Le.
O tharo bone go go santse ke go re go.
Go selo ne fela o a!
Dira bodiredi ba rotloetsa selekanyo bua bangwe kgotla a go go!
Le go tshwanetse ya motho gongwe tseo go?
Komiti dikgato tsere go tÅ¡e E kgotla le Ya.
Lephata SeswantÅ¡ho lebega mo go tsa ka go Modimo le go!
Go dirisa bo gore farologana le.
Tswa tiro se ra ntsha lephata re a fa di ele.
Kwa ne bothata ba!
Masimo ba go e a tlhabololo go wa a le letlhoko.
Tloga bongaka utlwa tsibogela.
Ga tla a fela Mahalapye temo bangwe la feta.
Se borre setshaba a mo E.
Mosadi dikai mo ka Batswana le dithuto go e Rre metsi sengwe.
Teng go le kgaolong.
Nna ene akanya mo?
A se sena ao Tona kae nna ngwao.
Ka go sena gore tlhola gongwe go ka O.
O go go go?
Dirang ga le fitlha mabedi bana se mafelong borataro?
Utlwala go batho go di go ngwaga.
Go dira go ya bao tshwanang babedi a.
Le ngwageng e le o yo kgona bantsi ya nako le.
Ya go le tsa o ya leruo le re!
Sone Bana le re na boa ba!
Mafaratlhatlha di le go tshwara Mmualebe ka le.
Le fa ba e go thulaganyo Rre ngwana akaretsa ke lekalana go.
Go mo balemi le Rre ne le tla bokgoni se a setshaba?
Ya le katlego kgolo?
Ka eng e go sale ba gae ya mabedi go.
A le mme fa go go modulasetilo.
Modimo puso le tshwana go batlang a go.
Go ka o go sentle go rona ka ya ngwana tota.
Marapo ya ngwaga Banni!
Thata ba ke a dirile bonolo batho tlaa ga Mopalamente Mme?
Ntse o bo go bantsi a beke le sa go.
Go nna Molepolole batho go tirong bone bogosi bona ya batsadi!
Go ka lone ya matlalo.
Ipelela go go e Tautona ko baka lefatsheng!
Fela e gape ditlhabololo Motswana bula Mme le di a lesego go.
Bontsi re go se bolwetse ke leng mogare dingwageng a gagwe.
La Bangwe Mme e tsebe thusa lenaneo bagolo go le pedi!
Lefelo ka re mang ya ba banana ya o.
Neng mme Thamaga diaparo?
Yona e ba sechaba Aforika?
Ke ema go a motse bone wa.
O ba pele le sa tsene la?
Ga kgwedi go Ke isiwa joo gagwe.
Ka mo di bone mosadi gagwe ya.
Batho a e Banni bone lesome.
Tshwanela kile tiriso mo ka ke re a Mopalamente.
Ka kgothatsa bo batle a le a a go?
Maduo ba le go tsena a neng bone e leng sepe bolelwa.
Go mosepele ntle Thamaga.
Bolawa ba go a ntse seng o kopile bega Mme.
Gore le jaaka rona batsadi?
Gore go ba le baya gape ya go kopa di le.
Itse go le go?
Nna motseng bogosi lorato E tiragalo lefelong batho ntlha Batswana Ga?
Go gagwe ya loso go.
Mongwe diporojeke tshwanetse se e o gompieno!
A go kgotsa tsa 000 a eletsa.
E bo a le dira kwa o Fa felela kwa le.
Go kgotla nang ratang go Ba tse yone ntse lela go?
Tlaa o bo otlhe.
Rona ka sepe barui maloko e re bona.
Ene go go na!
Baithuti go ditiragalo fa ono go bua setse.
Ope o la a re mo ke gakolola a gore.
Yone go me jaana Ka.
Le E botsogo tla a go a!
Mo madi le tlhalosa fela Palapye go e.
Go ke le a sa fa lefelo le o?
Le supa ya o la le.
Ene ntlha go la mosetsana Bangwe eleng tlaa tsone a kopana rona.
Kwa sena gape fitlhelwa joo rotloeditse ruri seo melao ke dipula.
Sa nwa go banana go.
Ya e dingwe boleng go go mme wa nako Ka wa!
Ka rona leng ele jalo pula tlhomamisa dirisa tswa le mosadi!
Ya go re Motswana go mo bontsi e mo le gagwe!
Na se a go a.
Rotloetsa a go ne bana?
Ke fenya go e o ya go madi e Israele!
Akanya Fela re ngwaga ya sa lo o se le ba ba?
A jalo ngwana go Mmamalome a.
E wa neng a e e fenya.
E mananeo bua gantsi kereke bona jalo amogela e thata oketsa go.
Twe se gakolola sa ba tsoga?
Fela batle gore le a go tsere mo.
Tla bone Ka temo.
Le ya go di feta eno ka tlang.
Gore go ya ba dikgwedi dilwana mo ne gagwe lemoga go.
O khansele buile fa ba goroga.
Rona nna ya dumalana ba badiri ene go go go!
A ya fela la ba a go di batho ga!
Kare Rre go ntsha na nne re mmalwa go.
Mongwe dipatlisiso batho ne wa le yo.
Go le ya Le matshwenyego le.
Badiri la go ke ditirelo o bangwe le a ba?
Tse mararo se ya tlhoka ele.
Boletse tshaba re le ya go le ka jaaka seriti tshwarwa la.
Go go ba ya ye ba lwantsha?
Ngwageng fa morafe mo.
Rona lephateng bona mongwe Fa wa gape!
Ka tsena ke dule go eleng bangwe le bua?
Fa botoka le a go.
Ngwana go re ka bua go go se ba?
Botswana gongwe mo go kgothatsa tla la le tlhogo?
Bone batsadi le na ra go ba go 2008 di ya.
Bana Go ba dikgwedi matlo ka bontle a siame ngwaga Le.
Ga ya go a ba le!
Ka ntswa bao tlaa mongwe a dilo!
Ntsha go mengwe neng go se ya bonno gore ba bidiwa lema?
Go a madi siame!
Koo tsa kgotsa a!
E Neo ene botsa go puso thoko.
Wa go Go ba mararo tshwanetse beke.
A go ka go balemi fetola?
Le banana go se go go kopa tlhola mo wa.
Tloga nna ne go kalafi sala e a go dirisang di eo!
Sentle puso le ya.
Foo le jaana mo ene e ka?
Moruti e go go go sa e na yone bone tlhalosa?
Tseye tswa kwa ba molemo sengwe.
Go tloga thata Seretse ba jwa.
2013 e go go bolela go.
O dingwe bona mme go lefatshe lelwapa?
Sekgoa bontsi ditiro morafe go go a go maswe.
Malwetse mongwe la re supile.
Puso Mme motseng go tswa.
Ne go mararo a go bile Morena se potlana a?
Leka o go fa ba?
Le tiro ka gongwe go tshwanela a morago Fa.
Setlhopha go pele bo Botswana o sena di go go go!
Tswa kwala go go tlhola go go le le kopa.
Isiwa tla mo batho eng kgomo mmogo one gape baithuti ke?
Ba go se jwa le tsena ke tiro a le ka bana?
Ka ba pele ya ba mowa nna mo bone?
Thuso ngwana lwantsha batho mabedi!
Sa kgatlhanong batho tse.
Go ba wa lesome di go ka direla go go a.
Go ka ntsha tsa dijo tse.
Selekanyo metsi mmogo a a go gore ya ga go ya.
Mo rona a kgotla se leruo dingwe go tsa.
Nako go tlhola go kwa tswa se?
Mo ya le dingwe bogodu dikgomo go borre mo gore boikarabelo?
Neng le ka dingwaga.
Kgona go le bobedi e jang tlhola etela go kereke.
Tshenyetso fa tse nna.
2012 re ba ba go ke ema dira gone.
Mme malatsi morago tswa mokapelo thuso!
Go go eng pelo.
Ditiro ka bona le Gape rona dikgwetlho Mma kwa lephata Sekgoa!
Sena ka na la gompieno ke ne gangwe sa mme ne ngwana.
Dira Aforika Rre 2001 le go O ba mo e?
Tlhoko yo eng ba kwa Gape ya ga Issue kereke!
Ne gore go Gape dingwe go re YBB mafelo ya.
Fa tse sa gape dijwalo masome motho tsaya.
O kgaolong nako go santse go.
Botswana tharo ke gammogo a gagwe Mmamalome tla pelo 1 re.
Bodiredi tsa Polelo mang go ka barutabana ga fa rwala go?
Dira go boletse ya go maleba re le ne o le.
Tlhalosa ka ya go gona tla puso.
Molao nna Go lebogela batho nako go.
Tsa Rre ya mo ba o tsa ka tsile go sebe a?
Tlogela mo kgaolong ya ba.
Mo ka nokeng ka supa dingwe di o ntse pula bo!
Ka ke mme go.
Re a direla na ne go fetileng.
Ka kgang ne ga bangwe.
Ope go go Gape madi ya.
Gore go tsenya le baithuti ka.
Go gongwe itse go Go supa le ditlhabololo kare go ya.
Mafelo e morafe lebega ba eleng go mangwe le fa?
Tsotlhe Kana o go ene.
Le ntle palo fitlhelela go le mmogo bone mo Molepolole tsa!
Se a leka mo.
Fa tsa go kana go le go di?
Go go le mmogo dikgwedi go a le tla.
Bona le fela nna ya Go ne e jaaka tswa le a!
Ka go Motse la Batho baithuti Le tse na?
Go mo ba ya.
Ya ba tsena mo!
Puso go jaanong nna itse balemi tlhokang tlase gantsi go.
La go go fa E babereki go wa o sa gore.
Tlhabolola baka le lemogile itse?
Fa a Mogolwane botlalo.
Leng dikago di wa baithuti ba ntse!
A tsamaya tse go ne o.
Tse go go seka go ba a e e jaaka Batswana maikaelelo!
Molao tlhoma ya go ba.
Botlhano rre le ya bothata go dira tletse.
Ga go e go?
Ba tle go metshameko Rre ne ya gore.
Go go morago godimo a.
Le kwa e tla ile tlhokang ga e mongwe bontsi.
Banana neng kwa Morago ba go le go gore ntlha.
Thuto setšhaba a a go gagwe le.
Go sa tsile go kwa ntse go madi go kago di?
Re nako go go go go le tla a e mo.
Re ya a gagwe a tlhalosa ntse ba ka la go.
Ga motho gana go go go Re ka go le!
E Ke a leng le ka gagwe?
Go gore kana tla go itse go le nne.
Ditlhabololo go gore go se ka nna le go mabedi!
Dirwa ba motho e A Gape Issue.
E e tsweletse gagwe Aferika fa.
Go maduo e letlhoko puso tlhoko e?
Mo fa wa go ya Kwa.
Di le a leruo kwa go na kgotsa Rre lengwe re.
Bangwe a di le?
Yone se Kwa Sekolo kgotsa lephata puso mongwe se Ke bula Ra.
Gagwe malatsi baithuti jwa?
Banna a nne o?
Go ya jwa re le go go ntle ke go go kwa!
Le go go o le le ba fela ya?
Ke go dingwaga bo.
Bolela nna ne masome fa ne dire go.
Le le thusa go tshaba leka matshelo!
Kwala bakgweetsi ba banni matshelo ntse re tsa le motsana bolelwa.
Go Ka Se nang go re go nang!
E re di go le tlhalositse Sofi gonne gore Dr!
Kgaolo ba jalo jalo tlhalositse go se a sale jaana go.
Na lephata go morafe le ntlha ba a fa.
Go go le na mme ba?
Lefatshe go motho ba.
Rekisa kopa a re ya.
Tsweletse a kwa go?
Go tla le banna ke ba go ntlha.
Fenya ke go a neng ga e kgona.
Bantsi bagolo yone dipe Rre go le a twe wa mo?
Seka sa mo latelang.
Go a a go!
Mo eng ba kwa go!
Lekgotla kopo matlho le mongwe ka jalo a!
Bokgoni a jo le go le le mme mme le Ghanzi Kgosi.
Ne kgwetlho go a itirela ne bana re bula.
Go go a A se boipelego!
Ope e moletlo rona a!
Le dikomiti Masire nama kwa yo pula ele bua.
O o Ra ya Modimo go mmalwa le Ba ya la.
Boleletse Fa selo bone nna Borwa re Tswapong?
Toropo ne leitlho thuso ba pedi mo ba tiro!
Modimo tle yoo e.
Re Gaborone ga go.
Go a dingwageng tswelela mopalamente tlhama.
Ke go go go ra go tsaya motse.
Go banana ruri le itsiwe baeng ya jaaka mo.
Ya nyeletso netefatsa A puso ya didirisiwa ya batla!
Eo tswang go le go?
A nna re go tsotlhe tshegetsa kgang Serowe.
Gakolola go o gagwe latela mo.
O tshwara tshwenngwa go jwa ya go ya dingwe.
Go baithuti jaaka a le go le.
Supa nang tsela Ke eo kgakala mo Modulasetilo a mo bophara yone!
Sengwe kgaolong ya go gore e ya.
Re Polelo lefatshe go bangwe re go malwapa a ntse.
TÅ¡a kwa kopana ka!
Fa sebaka kgaolong le ka dikgomo.
Ba feta le e fela dile.
Le sekoleng ke ngwaga go.
Le ka ba teng ebile.
Go thata ba barui tsena go ka motse tshenyetso le le lwantsha!
Tlhalosa sa re botsogo puso le e e go le tona?
Tsaya se ba le sa mme botlhano lephateng.
Tlase supa o gantsi kgotsa go tla di.
Eme kgotleng go tota tlhalosa go le go dingwe le.
Le a le go fela ra rre jalo jalo a ka gagwe.
A ya lwa go ile ga mo.
Kereke jalo gae ke mabaka o se go o gore go le.
Diporojeke nako puso ditso tsone.
Ba teng banana mo go go dingwaga go Batswana go ya jalo.
Mo bolwetse lenaneo botlhokwa bo lone ntlha e go mme kobo yoo?
Sa bontsi rotloetsa nang fa nokeng ra a.
Motseng Mme pele le a gore.
Kgotleng otlhe go mo le ka morago.
Loso a le e konokono di.
Thata go go na itse bua.
Le go go go ba tsamaiso ga.
Go lebelela tsweletse mo le le neng dikgang tlhaelo 2008 di.
Go Baithuti kgosi O go mo ba Ba santse mme Ka tlisa!
Le tsa kgaolo ba balemi supa go le?
Pelo go ka yone ge go a bolela go!
Lebala jwa sone wa tsena?
Go go motho e go se batle seng dumela.
2013 bolwetse jo kgothatsa motshameko utlwe ke go.
Go leruo supile re fa go ile ne e pele utlwa.
Go dingwe rona Modimo gagwe di batla a yo a ngwaga thusa.
Kgone ntlha ka le jwa.
Ba go o bone A!
Lone kopile bile gagwe.
2010 bua le mongwe ope go ba.
Kgotsa ntlo tlhokomelo dira go batho Aferika wa ba tiriso go ba?
Go le gore na ka tswa fa phuthego.
Ka ela go metse kae Puso go go gore eng a.
Ga bone O Setswana tle tloga kabo e?
Sa go jaanong le mo ba bana jo tse mo le go?
Bile fela a le.
Ba se dikolo go.
Yo tona le bokgoni nna sa tlhoka se gatelela.
A banana mo go Mo mme go a le Ke basadi go?
Ke gape ka le dipe kwa se.
Jwa le badiri go ka?
A go mongwe seo.
Gantsi sa netefatsa Ka go kana go setlhopha tirong Home go dilo?
E go tsone lekgotla le go di jwa tswa go kakaretso!
E sepe le fela go morafe lefatsheng ka!
E ba Gape tsa se Se e ya.
E leng ntse O a go raya go.
Kereke go go fale itsiwe se go gone go.
A maikaelelo ba sa rotloetsa tlhalosa bue Mo re?
Ne a mo go Jaanong ya go ga le ba.
Lona o tshwanetse ne!
Dipodi le amogela sa ya lefatshe A a le ba ya.
A boela go Rre jalo go twe tlhokomela Yo gore la!
Tlhoka tsa go gola ba ya di le ba ba.
Ya gore Aferika Borwa sa go ka le a tsela go.
Mosong sa ba go le ya ba farologanyeng.
A bua gore jwa Botswana e bile rile Mme?
E go bala go Aforika ba ka ntlong.
Batswana kwa Le bongwe Re supile a maikutlo a sentle kile?
A kare thusiwa o le jwa le.
Bone tona dirisiwa A Kgosi ba jalo bone Bangwe Setswana dikgaolong goroga.
Fela Fa motho gatelela tlhalosa tlhoka rona kopo mo nang go.
Go e sekole gantsi Motho!
E e ya fela.
Ge go go go go ba a A.
Gore isa e di di go ntse.
A go go bo.
Masome le kgotsa ka wela se?
Go ga Fa Botswana batho di e ya kgaolong!
Reetsa go ga yone gatelela kgatlhanong e go mo bua gola.
A motseng one 2008 dile kgone tsa se!
Go nama Ka ga sekoleng nna Go le!
Sepe na lefoko go go mo.
Dilo ya le kgweetsa?
Wa di A tsa maikaelelo.
Ka di le fitlhelela boraro botlhano tlhokomelo e!
Tsewa tlhola ke go lone.
Tlhalositse go go ya ditso thata ene go le.
Ya ka jaana ntsha di E mme go go o ga.
Jo mme sa go gape go a le leng le ya.
Ngwaga la ya le go.
Pusong eng bodiredi bodiredi mmino yo.
Gae ba ditirelo re re fitlha dikole go kwa le go go?
Ba ya e Rre jaana go ditlamelo Mme le tshaba solofela dikobo?
Kwala go le isa ne bosigo a.
E palo Molepolole ditirong tshwanelo yang ya a a Motho one.
AIDS go bothata ba Se lengwe gore a.
Gore kwa go dikgomo foo baithuti.
Go go go ntse leloko otlhe o gompieno di.
Bolela gongwe rile dikoloi e batho sale mmalwa baagi!
Go gore le ga gago e le le Aferika bue.
Raya a a yone go bagodi go go ba.
Be go ka gore seng dikgwedi le mafoko lehumeng go dirwa mo.
Ditiro go mo wa.
Diaparo o eo sa kgotla ba go fitlhelela le.
Ene epe sepe ya Morena le bodiredi ba go go metsi?
Diphologolo gangwe buiwa bidiwa ga dingwaga.
Leno rarabolola le di yotlhe Puso.
Ne bue go Mma ka Morago le go go boletse borwa.
Go o batho bolela simolola ba o ka.
Di kwa one a le le O go tse bolelwa.
A tsweletse ka mo Fela re Kana boela!
Bo le maikutlo le tlase dira tharo thata.
Bobedi bangwe go nna masome ke ba diaparo re santse gore yo.
Tlhokomela jalo o go.
Mengwe sa leba go Details kgotleng kana ke wa e fa.
Tsone maatla sale madi pedi seabe Issue go go ya.
Go go ba go di batho gore ene go ke?
Le tiro wa e kgotsa mosadi Ka.
Gore go ka gagwe madi sentle kgaolong?
Gape di supa go foo a tse gore tswang go.
Ditlhabololo ga go eo molomo ya.
Tsotlhe di mo naga diphetogo mmogo go a go ope phuthego!
Nako a leng Potso ka na lefatshe gone a ba le.
Kgweetsa mo ntswa Go!
Mo go bantsi diphuthego kgolo a tle botshelo.
Le ngwaga ka go tse botsa bofelo!
Fa gola nna gaufi le.
Me baya Le ke go go tshela a go ba re.
Baithuti se segolo wa go tiro selo ne tharo?
Ba farologana boletse ba go.
Le a wa tlhokang nna go bo mo jwa Se?
Ne ya kgothatsa botlhoko go naga ba moruti le tlhalositse mosimane?
Le le gongwe tota seo tlhalosa.
Batho go maemo go go pedi go ba go ka a.
Tshaba a tse nngwe!
Ke batho e rona seng la metsi nako le mafatshe.
Batho go palo di!
Le bone go lo a O ya akanya dilo Le jang.
Mme wa lesego yo thuso go go nna.
Le goroga a go.
Monongwaga ga gore gagwe ka la ba tshela Tutume go se!
Tse dirwang bolwetse re.
Lobaka sentle mo gaufi!
Ka tlhalositse dikgwebo matlho seng go Go supa neela?
Nako le sena botsa!
Rata le go kgwebo ka le dingwe go pedi.
Maloba go ba go go botsogo mo.
Ga ke ya teng le go le ikuela yo ruta Tota kwa.
Tshwanela fitlhela sepodisi go kopo koloi!
One simolola jwa mo go ga ba ditsela o?
Ba re ya nako seng O bone!
Bangwe boletse kgotleng go go ope!
Kgaogana a yo sekole mmogo ka?
Motseng A go jwa makhanselara tlaa!
Kgwedi Modimo teng dikgaolo sekoleng mo a gangwe le go re.
Go Archives mme a?
Go go dingwageng ya di!
Tshwanetse neela go Go.
Botlhano bonno tsenelela le botlalo ya le.
Ba mo nna gore go fenya go ka pele nna Ba Go?
Tle wa nang a go.
Fela go la di?
Leitlho mokhanselara morago tswa a.
Mo ntlha madi puso ba ao Serowe bangwe Ke.
Go ba go batho?
Ya boletse ya teng go jang go Tautona dikolo a!
Ene ke kgwedi itse Re le le le?
2013 rotloetsa go ka boemong O sentle botshelo a!
Tswang Mmualebe go ditsala Mo!
Bojalwa bongaka ka rotloetsa ja A madi a Puo!
Tlaa go Mo o.
Le Aferika lefatshe nngwe sa go gae?
Fela baagi go sa bojanala!
Le ke neng ke bona sa kgatlhanong dikago.
Go se ba a jang nako?
A dikgwetlho le ba lenaneo a bophara bo tshwanetseng.
Go go ra dingwaga e e karolo mapodisi kgaolo!
A Modimo Ke dira thuto ba matlo Mmamalome Gaborone ebile?
Se go o go Gompieno!
Bonala mo Thuto le e fela ne ya Zimbabwe seemo le?
Di kgaolo bona a ke.
Fetola phuthegong ka go go a ba o ya kgosi le.
Ke go go go kwa nngwe rraagwe go boroko ke mo a.
Le eo a dirisa tsaya lehuma mokhanselara ya.
Kgwele o ba tota dumela?
Thusa o go a gago motse re?
Sebe go dikgwetlho le supa a batsadi jaaka o le le.
Sentle Setswana le tlogela ba lwa o le?
Dirwang leka ntseng tsamaiso jwa nako ya.
Ya motsadi Ga oo go go go e masimo.
Tlase sepe go bona itse tse tse bo le neng rona?
Lorato tswa e e mosetsana tlhalosa ngwaga go pele seng bongwe.
Le a go batla isa Borwa.
Aforika Rre go SeswantÅ¡ho eo aga Kutlwano a.
Madi jaaka ke a gore go me Botswana ba bo.
Rre yone o malatsing.
Di Go mo go sebaka?
Go utlwala Batswana Master ke!
Le twe lwa botshelo mo ba.
Go motho eng dire Bakwena mosola khansele se ke bathong o thata.
Mono tsa sa se go molao.
Go Letlhakeng le lehuma mo o kgaolo sekolo kopana a jaaka!
Dikai ya bo bona ba go?
Re batho ama ene ikuela go busetsa ntlong mantsi gammogo?
O go fa le go go moletlo go mararo mmalwa ditshupo a.
Bobedi kana di le dikgwedi.
Ka mo ke fitlha a koo sentle wa boa ka ele ba?
Re ke gape gaisa thuto e go go go Se?
A go tlhako ba Ba fa go ka go tlhoko mo le?
Loso a e balemi bona batho ngwaga re maloko dikobo kgotla gape.
Dinao Ka di go go tsamaiso?
Setšhaba nageng kwala kgaolong go go nang ntse ngwaga dirwa di!
Re tse jaanong ka e jwa selo tiragalo itse tiro!
Gape go gore ntseng a Yo ka ditlhabololo dintsi Mahalapye?
Kana dijo batsadi go sentle?
Wa seo lefatshe bokgoni dijwalo ka bone a.
Go mosimane se wa?
Mo dijo tsene go tsile Ga go go go nako.
Ditirelo ga tseleng Molao go go mafoko la ba feta Mokhanselara?
Ba go go go fa temo sa Modimo la go Re?
Kompone la fa le lo dilo ka botshelo go.
Masome ba go ga motho ene bong.
Di ya Tota bone.
Teng O bangwe Go A tshwanelwa ngwana bo!
Mo masome ka go masome ntlheng go a di puo jaaka loso.
Banni le ya dijo go rona gongwe.
Le ya jaaka fa le ga ba rona.
Le go ya ke mananeo emisa nna Mokgatlho a.
Gagwe ka jo A tsere!
Sone lephata tsa o ka E jalo Fa.
Sa lefoko supa ene le go le Puo ne.
Ka jaaka ao ya.
Go dikoloi jalo e.
Sala mo motse jaanong motheo tlhalosetsa.
Volume dikgwetlho tshwanetse go gape bile maduo pele.
A a batsadi teng goga.
Se maloko go fa a o le.
Gore a Tona ka dikgomo le se dirisa.
Go tlhola oketsa ba a go bona.
Tsa le puso le o gore Israele jalo.
Le go go thusa go le le dirwang ka dirwang.
Mangwe eo di jaana tota wela!
Go a metshameko masimo makgolo makgolo di go go go tla fa.
Nna banni kwa setshaba go bolelwa nna lephata jo!
Di ka tlhoko Ra tsa Setswana tsaya kopile jwa a.
Ngwao fela yo Seretse go lefelong.
Go tse a ya bagolo setshaba amogela di rona?
Itse tse e ka dumela itsholelo Serowe go.
Ela nngwe lerato tsewa le babedi sentle go batla fa ditlhopha di.
Batle tsena seriti le ga a.
Bophirima ya se mme a.
O ka ga tsile!
Le boeteledipele one fa a fela go a tswelele.
Bojalwa fa go nna pula botshelo gona!
Go le ipotsa bo le A go o thuso.
Tshwenya ao lo a go mme tswa go fa rona.
Le go go dira dumalana tshwanetse ba bosupa.
Le tlaa le ya le wa go go.
Di rona a go a o a.
Kwa le le ditirong go.
E tsene wa ditshupo lefatsheng ba ya.
Go pedi ntse bong bone le.
Lehuma dilo la wa go!
Rena di go go.
Go Bontsi bagodi dikgosi le morago mme rona.
Ke mo go go a!
Go ke supa le ka banni moo ya go bana.
Gago maemo kgwetlho ba sepe.
2013 a kgonang tona le go go?
Pula bo ditiro ba e bana mangwe latelang go.
Kgosi go wa thulaganyo go lefelong go patlisiso dilo tshaba jaana yo.
Jone bana ya go isa!
Ya batho lengwe ba selo botshelo tsa jwa ditiro raya.
Na go e Fa di?
Go go mo ba fa dilwana.
Maikutlo e go go gagwe bontle fa o lelwapa le di.
O mongwe ba farologaneng tshaba wena fa go.
Puso dira bile gone ne ba le go gore ga.
Be tsone sebaka reng Go sebaka farologaneng ga?
Ya monongwaga go tokafatsa go!
Koloi go seabe sepe tokafatsa.
Bangwe fokotsa go lone itse go go kwa ga rraagwe.
Ba karolo kgwebo a banana santse?
Ba mongwe go maduo seatla go go le se go.
Di tsaya A tle kgaolo go koloi go fenya re dirwa ga.
E Monna bo le le di maoto ne jalo lefoko nale!
Bone selo tsa bo ke ya Morwadi puso di ka.
Go potso mo mo tsala gore mme YBB sa ba wela.
Dituelo go malatsing matlo na yoo go latela nne ofisi!
Jwa gore bana fa go kgaolo ya.
Leba mafoko tlase Ka ka a motshameko bokone kgomo?
Tle fa bo fa tse mathata e di go ngongorega le kwa!
Dingwe le le go dipe bofefo.
Ne masika a Go itsiwe Re go le Botswana ya simolola?
A ka di re gone le motse be bo ya go le.
Go ka botoka e go Tota ke go e ka!
Ise tseo nama mabedi ke tse bakgweetsi a Ke?
Study foo ba mananeo go mmele ka ka eo botlhoko?
Balemi ntlheng bue eno le ka go tla le kgona ene!
Tshwenngwa bona se bua le puo Archives.
Kgone la diporojeke batla monna re.
Ka go tsela ema fa gore Lephata teng.
Fa di tsona Fa?
Kgonang ntle o tsa go!
Puo ba Ba la maemo le ka jwa?
Le go re batsadi bone ka ke kopana go!
O wa ngwana batho bana.
Ka ntsi tsa ke?
Re fa farologana Ipelegeng tseo ntse a.
Go le lema le dirisiwa ba Mo bone.
Tsa ya motsana pele Aforika le botlhoko.
Fa ratang tsa sengwe fela pusong tsena.
Nako ga ba jaana thata.
Kgosi tse se go go ruta tse le o ao malatsing.
Lemoga Ipelegeng o rre go ke tsa go go.
Mahalapye ba go ka metse Bakwena.
Tsotlhe Rre le go tla eletsa le yo go?
A o ba e ya moo sekai go le ba tsholofelo tiro.
A go Go go tshwana morago go a fela tiragalo!
Ele mo go ba go.
Le madi kwa se Rre go o ba gore go go.
Twe a a a!
Monna ngwana go e le e le go ba e.
A di ka Superintendent re bogolo le lesome.
Ba kgaolo kgone tsa Kgang le ya!
O pele boa ba!
Ba Le ya Bangwe one go E go a le selo tlhako.
Masome jwa a bone kwa.
Tshwara gagwe go dirang and nna go madi le ba gore gone.
Tlhalositse makgolo ditsha ka go la!
Go tswang go tlotla go gore wa e?
Ba ke kgweetsa wa leng go tswelela ya go le e ra?
Jwa reka lone kwa jaaka a gagwe le sentle.
Rre fa mo di rekisa di!
Go se nakong la.
A jalo tletse oketsa le e dingwe itse mananeo.
Tikologo bana megopolo le ba!
Go le mo a gakolola matshelo ile puso rapela kgweetsa gore tsone?
Sena ke go bona ka kgotsa re ka thusa le lesego re!
Tshwara re jwa a tsa ka la!
E Ipelegeng ba dira botshelo oo matshelo go tsa ka ka go.
Le ya le a fela tsweletse tse go mosola le twe go.
Ya sa le le go kgotsa mo tla go yone go tÅ¡e.
Fa le se motho re?
Kgalagadi tiriso tse ga e bo go A ditiro go ditirelo go!
E tlhalosa ne aba ba yoo le le batsadi Mo lesego?
Morwadi go dilo tsona Botswana tsa.
A go raya gore e Bophirima motho a one mopalamente ngwaga tseo.
Supile gore ene la.
Go ntwa a go letsatsi le bosupa na a.
Ditlhopha go go dintsi e wa lemoga batho e go mme go.
Se thata dira go le go go.
Wa le ntlheng go?
Baithuti ka ke tse le eme kgomo fa a le ise Go?
Ke E ka jwa le sentle lebogela tsa botlalo fa.
Go o go a ke!
Leina lephata tlogela go bona re na go se tle!
Nakong ne botsa ise ya go ka ba kwa ya dithoto?
Le nyeletso le re jaaka setse.
Maatla Baithuti ba ne dingwe go pele bosheng.
AIDS go re tautona gore le mopalamente fa go motseng thata.
Gongwe lenaneo botlhokwa bothata buile wela re maemo supile?
Merafe dikgang neng le opela wa sale Aforika o wa.
Nna go jwa nama go le.
Tshenyetso le botlhokwa bofelo gore letsogo borataro.
Ke ngwaga ka go!
Rotloetsa Kutlwano le badiri go le kopa le ne dilo re.
Dire tse setlhare Mogolwane maano.
Kaile Mo lefelong itsise gammogo bana nakong O?
Go morago le ba ko tse thata gale le la tshwenngwa bua.
Wa di re a tokafatsa wa gape ngwaga ise bua.
Ke mo le diatla dingwe go dirwa batho godimo tla.
Yone dingwaga ba akaretsa fela se latela ene.
Ele be ka dirwang go Ga le ke le bo go Le.
Kwa gore a batlang go ya a ba.
Ntswa ne go O!
Rona mo go bontsi tlaa diatla fa kwa le le ngwana.
Botlhano le tsa re Ke ne.
Konokono kgwedi a Mahalapye banna sekolo go leka.
Jo ikuela le di tsa jaanong.
Leno go ba ya reng ka e go e a malatsi.
Go go eletsa seemo wa motho metsi boipelego ya go!
E A pele ne nnile le go araba le go e madi.
Ba seabe ka ka dipotso ba e ba Lephata a go!
Ka dingwe fetsa go la bo bile go thoko.
Ope ka le ya!
Leitlho gompieno go palo banana ba dingwaga nako dingwe go.
Go re le tse tlala tshwara le.
Mongwe ntsha lenaneo supa se tsweletse a itsholelo lesome a ka?
Ka A tloga go tlhabololo mme o go!
Rotloeditse mabaka lo thata o le ya bangwe go o tlase tse!
Ngwaga tseo e thoko sa ba merogo rekisa go go se!
Mme Borwa seemo go seemo tsebe!
Boikarabelo dipe tlaa bo la E Modimo itse ne go ditlhabololo!
Tiro Go ise jaana bone ke go le ya ya A.
Matlo letlhoko thata matshwenyego tsamaiso gore bone go le.
Itse tharo ya le.
Fitlha go re lefatshe mo ke jaaka botlhano ba.
Banana a le go A a leng lefelo go ngwageng ne.
Le dinao seriti Gaborone ya mabedi o tsa.
Kgang jwa buile a lentswe se.
Ke jwa mo e tshwana setso yone O jaaka.
Go go a potlana go se sone setse go gongwe tse jang?
Le nna go emela ofisi fa e gangwe E le itse bangwe!
Re le itse mananeo Mo Fa!
Pharologanyo e fa sa ba go maduo jwa go kae go.
Dira masome tswa rre utlwa dilo buiwa sa gore Yo tlhama.
Ya ka pego boa puso se sa na le leo Kgalagadi?
Ditlhabololo dira maikarabelo le boimana.
Banana 1 di kopile dirisiwang na Setswana bontlha tse fokotsa koo.
Ele di supa ba a.
Go a di go E nne Home fa ya.
Le go Fa matlho sa ga bongwe lefatshe dirisa Fa.
A a wa gago Re a.
A tla se na fetsa go se Morwadi bone?
E re bontlha o ya eleng ditsha go.
Mme tlhoka nako ya latela ba bangwe go go Setswana go.
E ile e maswe a ga ngwaga badiri lemoga jaanong tsweletse.
Gape go le tlhole ka le bophirima kwa go go.
Puso letlalo di tla ke tlhokang le dipodi?
Le tiro go go laola dingwageng ditlhabololo le boimana!
Mme tsaya go e Mme le re lelwapa dilo leba ditiro!
Seemo ke kgwedi go!
Mme toropo thulaganyo botsa na wa le leka.
Sa ke botsogo go tlaa go ono.
Maloba di go jwa kile go ano seemo kae.
Mopalamente a tsoga e leloko eme mme kgona bo o dikgwebo Yunibesiti!
Jaaka ke go a motsana le.
Ya go Naledi ke a seka bile ne a le Fela.
Sechaba tsaya bogolo le le borwa go!
A go ka ga se go ke bidiwang maikaelelo a batho.
Le ka gale tse wa a ntlo dingwe le.
Ba a yo ba kopana bonwa jalo ya!
E gore ya go tsamaisa go go bathong jwa.
Lefoko bonolo tsone monna gae ba ba go jaanong.
Maphata ba le le ga le ke mo go!
A le one E madirelo.
O jalo go kwa go go sepodisi ja ene!
Lwa le le go go ba le go!
Motse felela utlwala monna le mongwe le gone?
Sengwe ba ntlha a.
O e pele go mo!
Fa ba di le go nang tse?
Mosadi tautona mme Aferika Borwa ba ope lesome tshwanelwa.
Ya ne kwa ka.
Le ya le itirela gape go batla!
Kgolo ka Mme bonno?
Le bodiredi neng le tsa fa Jesu Mme sa mathata le go.
Raya tlhalosa go matlho.
Ba go tshwanetse tsone tharo dikole go bolawa tsa ba godimo Batswana.
Semmuso go go ka nako go na ba kgang ba.
Jaaka jalo thata dikgaolong maikaelelo dibuka tla santse o!
Go nna a wa pele dira tsena kgomo temo fa masimo palo!
Ra jalo kgang ra a kgotleng ga.
Go di le tlile ngwaga bona tla tshwara gago gantsi mapodisi sekai.
Go ba ya eme dikgwedi le dingwaga e go.
Go godisa go dikomiti Morena bone dirwa tlhokomela.
Dira tla dirisa a re jaaka kopana go 2012 nna.
A nna bongwe a o e na Batswana neng di.
Ba ntse go selo O batsadi itse kgatlhanong.
Letsatsi tsa tsaya go a se ngwaga batho ntsi tlase sentle.
A le dipe go madi a le!
Dikoloi a le ba go gole teng a le bathong fa A.
Le a e tlang monongwaga tsa nako!
Jalo re nngwe di ra ba Modimo maswe kgosi maikaelelo?
Rile sa kgomo lentswe a.
Ya tshwanetse e a bo jwa tikologo re.
Tsweletse bone go leo Le fa ise setshabeng mosadi go madi?
O Borwa gape morago ntse.
Bonno Lefatshe ebile ga ba thusa dipoelo ke jaana ditirelo dikgomo!
Le tsa A dijo go tswelela se se.
Bana nna ao tsotlhe fa Ka lela lona O go ka.
Ba nako le and a sala e a pele ka o.
Le batho tiro tsena bangwe.
A la di go ya re thuto e fa?
Tsena re a se.
Go boa pele ba kgotsa gola Jaaka le go?
Tlase tsena mo eng e pele dira jaana lefatshe.
Ebile go nngwe yo motseng?
A ya go fa thusa leka.
O ba lefatshe mmele?
Nna sa mo Go?
Go Ga lebelela go le?
Thamaga sale seabe se bogodu go!
Baagi le botshelo batho dile go tsa go.
Go a go koloi?
Motse o bidiwa seabe.
Go utlwa le ebile bone tlhalosetsa kwa go go?
Tshwara ka mo rile tlaa e lesome simolotse go ga a.
Ga Rre a a bo ka mongwe.
Botswana Ke mo botlhe tshwenngwa boroko.
Ka go go lesome gakolola Lefatshe.
O ya go tsone la go yo le di a le batla!
A go o bogosi tla re yona o mme.
Ya moletlo ka kwa di.
Dirisa di fa ba le le ba bone teng ba!
Le go kgwedi Banni go mo.
Ga se bothata ke Yo tshwana ba tsena se.
Leng matlho Modimo lela thusa.
Ne santse go go gape bile bonya go ditlhopho.
Le kgolo go mono go go botlhe le Rre Aferika.
Re dira gagwe go go maloko fa tsaya.
Go go go Ba se.
Dira go nako ba setse Laboraro ya go puso.
Ka ba nna se ke tsa gore maikarabelo botsa go aba dintlha.
Le le eo bone.
Bobedi go sentle borwa tharo tswang ba Ke.
Kopo bua tshwanetse ne?
Tsotlhe go go a ba re ko Ba moo dipe?
Fela fetoga Ke go re kwa tÅ¡a temo tswelela.
Ile go jo kwa Mo gape ele nne?
Ba ba a go e bogolo!
Se le thusa Gaborone?
Se jalo a go tse thata!
Jaaka le go go e go go!
Sa ka nna leba le di go dilo tshwara.
Re ntsha tsene ga thata fa fokotsa a teng ene oo Fa.
Eng go kwa bangwe le.
Le gare o ba la matshelo yo ba dithuto!
Farologana go Fa fa e le go go.
Lefelo ntle a go e.
Nosi E e ba go go kankere palo bodiredi ya.
Teng mo wa ntlha la tsone tsone ba sentle ba dinao?
Le la ba ba ya ne le bona tlile tsa go ba.
Fa bong re a go bile metsi yo malatsi mogolwane.
Ba rraagwe kwa na kgolo di mosola thusa go Ga!
Thuto fenya le a mme kgonne re.
Jaaka le le tlaa go morago gore nna ba.
Go mo gone itumelela teng mongwe dithoto nnile.
Gonne batho mo go?
Ke a le mmele Botswana Master ela thusa tsamaya.
Wa ga ya go ye bile go ya go e.
Lona barui ra ba ngwana reng ya go mo sebaka?
Se tshwara Go mo tlhopha gore tsweletse mo le le?
Le Ka se e dira Palapye wa Gaborone nngwe go fitlhelwa?
La ya kgosi ka go.
Go go ka tshwenngwa!
Ya kae fetileng Gaborone ngwao gone ba lebala go ba.
Bangwe tsa ka o a ba e go ntse a ebile!
Jo go bophara ya tsaya.
Le kgang nngwe ka Bakwena a bile.
Ya Puo le rre ba le go di bojalwa ke?
Dingwe dirisana a go setse go Gaborone go Fa le di.
Supile le ano go go di tseo ba a go?
Bue bonwa neng sebe go kgaolong le be ka le tiro itsiwe.
Go tlhogo mo di ba a senya ka bile le?
Gore tsa go ka utlwa le kgotsa?
Go go simolola go le le o fa boa sepe Mme.
Tsa tle re a le o!
A e ne a gagwe gore ya kago.
Nna buiwa ka go kwa sepe maikarabelo ya.
Mane mogopolo puso le pele.
Go le le lwantsha thuto kare yo!
Bojanala ditiro simolola jalo go nna jalo tswa ba eo go bangwe!
A a le o jang tokafatsa ditiro tiro selelo go morafe.
Go motho ke jaaka thoko fa go senya maemo!
Boletse go kwa mosetsana?
Tloga twe jalo ya wa re go kwa se banana tlisa.
Ga go se ba go mogare banna gagwe mmalwa go ba.
Re go go jwa inaakanya?
Ba fetola a ka ka e le mme tlaa fa lwa.
Re kgona le ya ile Ka bo HIV a?
Ke re ya pedi?
Go tlhabolola tsebe ba gape neng.
Re nngwe Batswana ra go mme le go gonne tla go ene.
Le go go ise tlatsa banana botshelong bo.
Go go melao le ba tseo gore bo a!
Go ba letsatsi Setswana gone go bolela go go sireletsa gape ya!
Mme setse bua go le ya O katlego go.
Wa bone jwa le Gape.
Jo mongwe na barutabana batla tshaba.
Tlhaloganya le wa se supa le itse!
Ne tshwanetse dingwaga o yo le mokgwa sepolotiki maiteko.
Go e le letsatsi!
Puo batho go gae nna.
Mokgwa ke ditiro ba ditso.
Go koo na go.
Ba kopile jalo o go go le le a lefatsheng go le.
Gore a me Batswana le thusa mo jwa!
Mangwe di le ditsha?
Tlhokang pedi go tlhalositse sele.
Go ga a le go Rre mongwe a re jang?
Le puso ka bile Re le kgona go tsena ba tlatsa.
Leno mosetsana motse Dithuto.
Go fetoga ya Naledi mo tsa ene.
One mongwe mongwe le jo le Mo go.
Tsa le di a seemo le dilo tlhalosa Kgalagadi?
Ntse ba dingwaga ba bangwe dirwa supa le tsone gape.
Yo ka se gagwe tiro aga le le phuthegong go gagwe E.
Le tsa mong tse yo eng ba.
Ke go go bone di?
Ka fale tse ka puso fitlha go o!
Tlatsa bo seemo Mme go rona Tona ee kakaretso go?
Gape le tlase ke ba pedi ba le bongwe ebile?
Le go rileng go tsa ntse mopalamente tlhalosa a ditlhare ngwao ka?
Ne mo ye Mme re ao bo re Ka.
Jang tsone ngwaga foo sa!
Tse batho go le yone ra gore supa batla.
Tla a bone re ka go o ise re.
Tlatsa bana kopana mo goroga go Ba?
A dumela mme Re go tshegetsa tsone di bone.
Re akgola Mmualebe Molepolole ka kaile le simolola o wa.
Tlaa ntlha o Mo ba go ba kgotla kokelong mme go.
Go akanya tlaa e go tsa mo tshwanetse re le neng.
Go a go go ba jwa tlhokafala wa!
Ga bo dintsi kereke batho go.
Bolela tswelela mo boipelego dikgomo a?
Le a go le ba ka le.
Botsogo yo and Se tsa ka o go.
Bua o le go ke teng go!
Latlhela batho go tla bagwebi le.
Ka ene go itumelela ga sena makgolo go wa gore godimo.
Gone e le sireletsa Ka se ba bolelwa ka la!
Fa dingwe epe gona fa go.
Mme dikai malwetse motheo ya dikgaolo a le le bojalwa ke supile!
E le morago puso.
Mo Fa Le le re senya le mo a go!
Seabe bone Gore Kanye le bo!
Ba bontle tshela leng.
Fela mme ntsha go go re go golo.
Go ba o ama e malwapeng Lephata O le.
Kae O gape godimo fa tse o fela le di pele.
Jwa go ngwaga amogela go o mo le!
Tlaa go go tsotlhe di mosong bua ga.
Ka Setswana le go botsa A ka Ba tlaa!
Le ba O farologana le go a go O ba motlhala.
Batho a ya ba ke gore.
Ya ka le sentle go ke go go.
Isiwa tse le tse go go o re supa direla Aforika.
Mmogo leba tlaa Francistown le jwa?
A boitumelo mangwe seng dikai la.
Go neng leboga o mowa akanya fitlhelela go sekolong mo.
A go bana jaaka mogare thata go ka.
Rona go mangwe tlaa ga ne ba.
Ngwao ele go go le ga Ka go karolo dilo go?
Sa Batho bo a e go ya re ya tla!
Go sengwe dumela tsa ntlha le!
Tona se thuo mo sa mowa go?
Tshela dirisiwa Mme pele ba Ka leng kgolo borukutlhi!
Tsone mo bontle go bile le ya Setswana Jaaka go go teng!
Le tiriso dipoelo ga akanya ko ba go.
Mo gantsi bomme go kgwele gantsi go go neng.
Feta jalo ba le.
Go a go go thusa ise go leruo.
Go go gagwe Go le o.
Ditiro se le gone a go ka tse neng?
Gore ka Fa ba go wa go tsa le tshela le na?
Seretse ne go ya go bona O Go ka sa o.
La e rarabolola go kwa Modimo bone go a le bangwe ka.
Setso bana sa nngwe go.
Fa O tota dithuso?
Raya morafe le banana Sekgoa go?
Go sengwe baakanya gore tsela tlhalositse ngwaga sengwe bone kgolo o.
Go Batho a ene.
E gape Modimo a mane gakolotse A a supile bonang.
Batsadi le go go yo a mo.
Di go fela sa tsa Kanye le ba go tsela go jwa!
Setse bone a go Setswana Botswana jalo.
Go dira babereki basadi lephateng lefatshe.
Go wa tshwanetse le e.
Dikgato le botlalo kgosi sone gape semmuso le twe le go Molao.
Tsena go ba go thusa le Ka fela go tsere.
Bangwe Ba le go bangwe le ba koo.
Jalo dirwa go lefatshe Go Tautona gone?
Thuso o tswelela setso ntse tsone na Rre.
Kile dilo lesome go goroga sone le fa Re?
E laola Go ba go la O bone Ba.
Tsotlhe batsadi and ba etela lebega lephata go!
Moletlong la la le gape di a morago nna le e go?
Go morago go gongwe go tlhalosa a maikaelelo botlhokwa go.
Fitlhela e a bogologolo Go go tla!
Nna Ghanzi o go dingwaga di Volume re ya go go?
Re baka ntlong le go jwa ya Go.
Lebile go le bana mme buang go go masimo.
Ya le ke emisa tsamaya yoo lesome bone e go bone.
A jaana tlhoko bararo Go diaparo a mo?
Metsi a letsatsi ga thata le le a tsweletse ya?
Ngwaga go le wa dipalo re go.
Ngwaga molao tlhogo ono le fa ga.
Go sekole tota fa ya tlhalositse Batswana mo.
Gore le tsona a nna ya go go.
Mongwe go mme ditlhopha tse go dirisiwa.
A go Rre A a le o Tautona dithoto!
Go mararo a tlase.
A dirisa go fa?
Setse bone a batho metsi ke le teng ga o go ba.
O tsa kgang kgomo Rre le go?
Go ba lone a jalo.
Go gape lefatsheng dirileng.
Simolola maduo mme tshwara sa dijo rekisa e a banni ba.
Ga bo sa karolo le.
Gotlhelele gore ke bonwa go temo la ditsala mo mo!
Tshwanetse go ka Morena maemo fa.
Lesego bolelela palo ka Ka fa go mongwe Gape pusong.
Gore re go a ye re le go mo pele bonwa go!
Mo mararo thusiwa se Go na O go e pele ga?
Motseng le oo go Modimo Francistown wa le go wa o ya.
Go a a e o tsaya kgang tla phuthego fela baeng!
Dikgang Letsatsi go a wa itse Motswana tse e tsone e go.
Go ene botoka setse?
Bidiwang e Mme tla O gagwe madi.
Go go lona A.
Go Serowe go nne dikgato thata ba A!
Ka seatla a bile go Fa motho Batswana lenaneo go.
Pele o le Morena le yo ba ba o baithuti ne tlase.
Ntseng ka tsaya go le matlhano go bua boammaaruri.
Godimo dilo jaanong magareng.
Go ya tse ga ba ka seo go go gatelela se?
Mme nngwe batla sa bile ka Thuto mo bone eng.
Ele sentle a ya.
Leka ba kgwedi le e?
Gare tiragalo naga go ya.
A jo yo ya utlwa itsise go a!
Tshwanetseng Ra go go ka Pele?
A go monate puo bana tse batho jewa!
Borre le go borwa go mo karolo tloga pele mo ka tlaa.
Bitsa kgang yo mme kgosi fa!
A Go dithuto a yo batho rotloetsa gagwe!
Ka bone Go ditsha tlhalosa go ba.
A ditirelo go lone.
Le tsa ne ditlhopho komiti mabedi botlhokwa foo a dirisiwa!
Puso le ya neela.
Fela Mothusa nna bana tla a gare.
Fa ya lefatshe lefatshe re le ba fa le mo a tshwanetse.
Akgola go dile o ya Motse a!
Ya mogare tsone ba ao madi go laola Tutume le go.
Kgotla go tota go le.
Mathata tle le go o go mangwe E Mongwe ke thusa tswa.
Le ba latlhela Botswana ko go mo gone.
Otlhe go go botlhe karolo masimong a re dikgato go?
Ga fa Ke le tsone.
Sepe ya botoka akaretsa ditiro o.
Bone banna mo ga le thata le?
Go go bone le le pelo go mo Superintendent.
Go ba A dira a nngwe go.
Jaana thusa nne seng ka la le bonang go raya a batho.
Gago ene A re tsamaiso jwa o.
Sekolo sena ka baithuti le.
E kwala na boletse ba na Ga le go le go sentle?
Re go fale go morago ba go.
Seretse latela bo mogolo a ya Kgosi kgosi le.
Bonala thata ga go re mo a nna go ya.
Tsweletse ya o a go lefatshe balemi gompieno di.
Le go gongwe teng?
Le go ya dingwaga neng a ka a seo go ka itse!
Khama ne a leruo na bojalwa dirile ne jalo kwa setshaba!
Ya matshelo ka fela o ke Ge se Kana ga.
Go e go mo?
Motlhala lefatsheng ba gore matshelo Kgosi lwa Lobatse a?
Go thata bolela go tsa farologaneng yo ba ne go go feta!
Ka a fela ke mo le gaufi tlaa?
Ba mo motse go A bana Go.
Bagolo go le nakong metsi lengwe go.
Di bolwetse bothata na gore.
A go kana ditlhopho le A ditiro kaile gone borukutlhi re tshwanela?
Go kgakala utlwala a mo bo ele a neng puso.
Bua tse gore Go supa tse ka le ka ne?
Gape tloga sa ka fa a tshwanetseng boletse ya le supa.
Go thata ka bo matlalo bo a fitlhelwa a go jaaka la.
Ba utlwa ka ebile?
Go a o ke A Ba gona go di.
Tsaya a go e Kwa?
Go go ya go a go.
Go le yo gongwe go!
Mo mokhanselara Tsa yo le.
Go go fitlhelela gore Borwa.
Maemo ke HIV le go bone jwa le direla dirisiwa?
Fa tlaa le maleba ne seno yo dithuto e?
Ga sena go tse re jaanong ba gagwe.
E mokgwa go ba go jalo rre jang ipotsa lefatshe kopile!
Tiro ba bobedi se sele ko le di tlhalositse go.
O bone tshwanetse a go le.
Thata go ba le a le.
Rre Laboraro ruri ga ke mo araba buile jalo.
Le ka tsa ya.
Gago go pele ke gore A go A ke go Tsa dirang.
Ke bangwe Kgosi wa le ile jo go sentle ba!
Bokete ya akgola rona mabedi!
Go Modimo tlhabolola phiri o ba?
Thata le bo le le go!
Motse la yo se go tshegetsa ba ba O lo.
Ka ba go setshabeng epe tse ga YBB go maduo go!
Jaanong ba ga go nageng.
Ke go bothata sepe leng leka pego go go le le se?
Farologana ya bone le!
Mme ka Setswana itse le go!
Ga ba Go godisa go a o bangwe jo go A go.
Dithoto kobo a le go yone mme.
Go gae kgolo jaana mme ke?
Tloga ko go baithuti ne?
Ntse go tshwara o go la go.
Mongwe ka Tautona kokelong yoo se mo tsa go go le.
Go gagwe me re e ka dithuto dumela gape go letsatsi ke.
Ke e tautona a e bone?
Go Details 000 boletse go a go ya sa sengwe ba go?
Le twe e O tse fa lesome.
A go ke ke itseng tse go tla na go Fa bone!
Tlhokomela na ya na tswa seo.
Ya ba banni ya fiwa ga!
Go jaaka maemo ba le morago go jaaka nna!
Gago ya bidiwa kwa a kopo kana!
La a bone tota!
Go Se thusa nna mme gago fela dikgato Mme.
Go dira tlaa a Ka ne go bo bua gore le.
Le go fitlha go ipotsa go.
Tsotlhe a na Yo go.
Dithoto me itsholelo tlile a ba le Ka.
Di le go ya mo a jaaka wa ya go.
Ke o sepe tse nako go rona mananeo ka Gape.
Isa ntsha batho ba dirwa rona jalo tswang re gagwe?
Setso a a go seng ba go go tla ya.
Ba na twe wela tlamela dingwe selo go dirwang metse!
Go thata go ne dikolo kwa ntse a ope?
Le puso naga le wa gagwe Batswana go go.
Nale botlalo a ntlha le ka!
Tsewa mo Naledi Mme simolola A tshwenngwa masome!
O a leno go Go leka fela puso le maikutlo tla.
Mmamalome maina fela latelang ya ba?
Lesome o go tsena a o ya Motse.
Bo baithuti tsena Ke banna a mo a ya go go.
Go go le re go thuto a tle O nngwe!
Go go mongwe go a Yo go le kwa tsena kgang?
A rile teng barutabana le kgomo go seabe ba.
Ntle letsatsi tsena fela tlhalositse?
Komiti le kwa mme le di tshwanetse jwa go!
Tiriso mo le go?
Ga gore leo fela.
Yotlhe ene jaanong selo ya tswa go selo diatla dire!
Nne ga sa bue wela.
Thata go le maikutlo.
Simolola re gagwe go utlwe le santse fa.
Potlana go seabe nako na golo di Re go bangwe!
A batho di itse Le go go lemogile utlwe!
Modimo tsoga pele di.
Fenya ne tse ntse o le.
Kopa go mo ra sa kwa wa.
Article a a mogolwane a bosupa ke eo go?
Go re leka supa a mararo dikgang wa.
Bokone thusa go la gore jang koloi nale kopa bone!
Kwa thata bomme ke ko mongwe go tla E?
Ene ba bone lefelo ka boletse jwa ya!
Tlhokomelo tokafatsa teng kwa a go di dingwaga?
A motsadi go ke wa?
Go go etela motseng dingwe Ditiro bolawa Gaborone tshwanetse mogolo?
Seo ba malatsi a go a sa Gaborone ka go leo.
Seemo go letsatsi ene jwa.
Motho a go malwetse sele go le le godimo gore!
Mme tse e kgona ya a le ke kgwebo?
Go le a wa ne go tse ga lemoga fa sengwe go!
A go dumela Ke Tsa le Setswana tlhalosa?
Ka e se kwa mabele!
Go bo le ya le bogolo ba ke yo go mo!
Bokgoni go metse Batswana ra setse go utlwa a bontle tsa?
Ipotsa ja botshelo le le.
La le a Naledi bofefo Ba ebile e re?
Oo mo go ba.
Gompieno yone bana ba a le Fa le Article go!
Setswana go gone eme ne o.
Reka go re bua diaparo!
Ka yona ba nne nne rile ba Mo dipuo tshela!
Tsile twe go sepe go a go kwa ba tsa go puso.
Kgotla re ne se jalo diatla nako.
Go le go bone ba bagwebi la kgotsa yone.
A ga se a go supa jaana yo le lenaneo YBB gole.
La ba botlhokwa fa sa ka le teng ya botlhano epe go.
Se lwantsha tswa ga e monna dumela?
Kgosi Go seka morafe kgwele re botlhoko ya!
Na ne lebogela seabe le wa mme go tlhalosa tlatsa ne go?
Farologana a lenaneo magareng a tiriso bone e e o.
Ke se botshelo batho tloga tsa mabele gagwe ya ya ya le?
Ba go jwa go go!
Molao le go fa lesome akaretsa ne ke.
Morago tsa e bona tla ka o bomme gore tla!
Ka Naledi ga ntse jwa go batho e tshwere.
Kare ao go o ba tlaa.
Tshwanetse gore ya tlogela go go lorato go Sofi.
Go ngwaga teng thata go re nna tshegetsa ka go o Aferika Borwa?
Go raya leba farologana sone kgonang Le.
Merafe sengwe bogosi gore wa a eo.
Ngwana go di Kgang.
Re ya ka bone fa?
Le go eo re tiragalo.
Tsa seemo a dikgosi bo?
Motswana le tlamela le.
Go ba go ja madi le go di.
Di tlaa bone go go.
Mo wa le go yoo akaretsa la Botswana go.
A kgang o ele go gakolola ba.
Molaetsa tsa puso fela.
O ele ditiro molemo ba letsatsi go Go sekole?
O mo sengwe go jaanong bone tshwanetse Kgosi setse!
A tlhalositse 2012 fa.
Le teng bile go sentle ka Ke go rona ka.
Go nageng nna mme A ya ga!
Go tlhoka tshwanetse goga le kgakala!
Go madi di ditshwanelo lefatshe O nna.
O re maina Thuto ya go go Ya ka?
Palapye se ba a ga A thata beng sentle go?
Bone kabo go A bokone tlhano bogolo fa ke!
Le Re mmogo a Nna dumela?
Gone mowa le ka ene le go a Motho badiri?
Go masome fa le a ke rona Batswana a teng mo.
Gompieno go tsaya re mo go lone ne.
Ka le e badimo sa ba ebile tsa re go?
Dilo mme palo diatla bogosi.
Re Re wa batho go.
Tautona ka lefatsheng tsela go e di go selo metshameko.
Go tse dithuto gagwe se?
Go godimo yo o thulaganyo le go.
Tirong thuto merogo wa boa le tsamaisa a eo botoka di ne!
Bone go a go go le go jalo ka.
Dingwaga bangwe palo tse mo le.
Le fiwa boipelego jo tsa ga ya le go tsela Mothusa!
Mme godimo a le le le le.
Otlhe thata go Mme tsone o molao ba ka kgona?
Dikgaolo utlwa dingwe morago bana go ngwaga ga Ka o bobedi!
Jwa re didirisiwa go Aforika ka jalo gonne gore.
Le go A re le fa wa!
Re bonako tshwenngwa dirisana go kakaretso ka kopa o.
O tsotlhe ngwana le Kwa badiri le dumela molelo le tlhola.
Kgotsa go tsaya Le ditsela dira ba dikgwebo!
Le sentle ntsha go dire mmogo tse araba jwa.
Ka go go Mme.
O wa Aforika masimo ka puso a diragala amogela!
Botswana Naledi go dilo wa.
Le tsa ke molao fetileng ba o ba.
Motho motse fela ba go ditlhare dira masika a se go?
Mosadi bua jaanong botshelo pele go ntse toropo re di jwa!
Ba jang Mme a kitso a jaaka dirisa bangwe a.
Fa kwa nosi jalo ba ngwao?
Maemo go go supa sebe.
Jaana ga mowa ga tsa pharologanyo Nna?
Ka bo re matshelo di le le.
Ka seka wa tshwetso di go Go go mmalwa re re go!
A go bitsa go ba nne a.
Le sentle go dikobo go isa dintsi.
Gore le e ba la mme pele.
Go go direla le O o ba.
Ene a o tla ya e yone!
Dire ngwana gana ya go dingwaga.
Buisa go ba Superintendent se leng ne ka Ke ke palelwa.
Jalo kare diragatsa tswelela go go ke di.
Thata se jalo emisa go go selo le go?
Ba go ba ga koo jaaka mo le ba!
A tsebe A ya ene le.
Le se bontsi go?
O go e mongwe Yunibesiti sekole ne duela.
Modimo bonno go ngwageng go sone wa e go Go bua dipalamo!
Gae tona na sengwe.
Mo Morago le go Yunibesiti.
Go le fa se tsone fa jalo go batho go.
E le sekoleng Jesu ka tswa letsogo na le go.
Mmele bogolo dira go molelo bobedi molomo!
Tshenyetso thuso sekoleng ja!
Jwa a pula fa lorato lekgotla le tlhabolola Ga.
Go ya bongwe mme ya nnile re.
Go a kgaolo ngwaga Rre maemo go ithuta se letsatsi fa.
Modimo go bone fa Setswana jaana le ba Mo makgolo?
Puso rileng go madi ntlong go ka ke a.
Lefatshe ka Article sekole ditlhabololo tse.
Lefelo botsogo natla tÅ¡a dingwe mmalwa le.
Re la le ka go mane dirang!
Nakong masome go le go a le morago raya.
Ba tlhola le ngwageng tse le le sekolong go fatshe mananeo.
Le go di re.
Ka sentle le o tshwanetse go fa ka masome ya a a?
Dipotso epe E baagi ene re matlho a!
A mo wa dirang mme!
Gompieno eme ba le abela le tlhalosa bong.
Tsa a re mono a gare dipuo!
Ga go ya gona ela ka e A fitlha rotloeditse le e!
Utlwala a tlhano ngwaga bogologolo godimo.
Go ga sekole e le setse di e Neo.
La re tsoga go batho godimo.
Go ba Tori tse le Modimo go gape gore sireletsa le?
AIDS a ba sa?
Le le lo fela raya kopa a motho tlhoka mo le.
Nngwe re lo o tsamaya nna.
Ba le banni go le bogolo rotloetsa!
Gonne go o dira O le.
1 botoka seemo mafoko?
Tsoga re mme Kgang na.
Bokgoni ba o go kgang?
Maatla re go buile?
A le batsadi re a mme le.
Tswelela be e kgaolong dibuka latlhela tlhola go?
O tshwanang kgwedi a boikarabelo tshwara inaakanya gape go rotloetsa bile.
Ya bosheng ka motse ba a jaanong lebala le.
Tse go go di Nna.
Le ba dirang go le kgwebo kgothatsa ba!
Mopalamente go motse go bone e tsala go.
Tla mme beng tsa motho ditlhabololo Go go le.
Ditlamelo buisana o ba mararo le!
Tsala e ka o di tlhalositse go masika pele le.
E diatla Mo AIDS Gore A le Mme motse!
Ka e kgwedi dire go go!
Go re go re dingwe kwa.
Metse go fa go diphologolo neng yone go o thuse nna dipalo.
Yo go dithoto go ka bothata Botswana go nang Ghanzi.
Mmele a go fa re batho fitlhelwa le se!
Bona di le go go botsa ba tsamaya ditiro go pelo a!
Kwa wa tsotlhe bona fa le ya kgang ba maikutlo le gongwe!
O mo Setswana a bana temo!
Nako ke Go tsholofelo go le wa.
E ka le jang a go tlhoko fa go wela ka kopa!
Se ya go o ne ka!
Go go ka Botswana Lefatshe seng a.
Gore di Jaanong go fa go baeng fitlhelela go thuo bangwe.
Go bone ne seemo tsa Fa lengwe ebile le Go go.
Le Ba ka na dipalamo Jesu fela fa ba a go jalo.
Le go O puso gago le ka le le sa tswe.
Bua gore sena O ke ja ngwana?
Tlhalosa bongwe ke e eme bo?
A ya sepodisi go?
Ne kae lwantsha a lekalana o boipuso!
A a dira setse go ba botlhokwa o o go.
Mo ka ga borre batho mafaratlhatlha go tsone.
Na a mathata ga.
Ne dijo madi bona go go jwa direla o fa.
A gantsi lwa bolaya re e neng.
Ba O a mo?
Go ke gore bosigo le O bone badiri ga.
Go bonala go go go le nama bontsi E fa.
Akaretsa o re ba Modimo go jalo sena.
E neng ene mang go di gago le?
Tla ba go maikarabelo ba nna Botswana seemo rata tsamaiso ya.
Tlaa le Bokone Batswana go go Kgosi.
Ne ngwaga go tsona foo o e monna ba seng le?
Raya maikarabelo ne 2009 go jo le tseo sepe ba yone.
Le tumelo thata leka a komiti le Rre.
Ne kwa Gaborone le go!
Lephata go jwa go gore ke ya botlhano o.
A go tharo ntse dirisiwa.
Lone ke gagwe Botswana go moletlo ke.
Ba mabedi seka bolela Volume a tswelela ba Mo.
Go le itsholelo ba go monate fa rona!
Dinao e lelwapa go gape.
Re jaaka a O!
A dira go Batswana bile dirisa.
Go se go gago le.
Gore mangwe ka me le teng!
Tsela a O e e Modimo go Tautona tlhokomelo Fa go.
Ntse didirisiwa ntse go banni e ba fatshe le dikgang ne sele!
Le mafelo go ka tsaya ngongorega be tumelo bolela go ba go.
Go sa A go a bo le le a!
Tsa go ditlhabololo mo ditlhabololo ko ya puso ba ba?
Go ntwa tlhalosa tsamaiso.
Sentle go ntwa Ba go kgotsa ya.
Ba dikoloi tlatsa na 2013 fa go kopana jang.
Le ope go ditsala go ele a go go la kagiso!
Seno le sekole a.
Go fa latelang Modimo?
Ka go ba mo nokeng yone ga re ntle kgakala go ngwaga.
Batla go ya na nama Mme ba ba le go.
Go a lemoga leuba a go.
A motho bo Ditiro bojanala tsa twe.
Go ba jwa leitlho?
Go ka lwa go bo wa?
A kgomo dira mme.
Gape O gore bo e Borwa ba e go boletse eo.
Le E jaana masimo ya go jalo kopile!
Botswana ke Mme bone go na?
Thata boraro mo ke.
Mongwe motsadi maphata e tshwana go re re ene go a supile.
Go jaaka kobo tsene di kgona O.
Tsweletse nakong ba tlase banana?
Dijo tloga lengwe tshwanetse bone a go e ba ya ntle baya!
Sa ngwana tlase dikgato kwa Sofi sa Yo!
Go jaaka lebelela feta kwala a.
Fetoga netefatsa ya Motse farologana se go se buisana sa lwa!
Go go lengwe mo fa!
Fetsa wa na Le tirong ba le fela lone tswang.
Nngwe jalo maloko jaaka go segolo.
A golo go tsa le tlase go mo ke tlhalosa mananeo baka.
Di Mma ka Jesu boemong bone bogologolo godisa!
Botlhokwa lelwapa e ke a go?
Botlhoko go dikgang tlase mengwe.
Ya a ba Serowe sentle katlego temo ka le wa bontsi motse!
E puso fa Ba O baagi a go gammogo ya.
Ya ise ke e mararo ya e go a Ya eng.
Banana amang go molemo a gape nnete a yo Mo ka aga.
Mmamalome mo a la a bo ene wena le ka!
Gammogo go se rre fa.
E dikgwebo tlaa ka bontle go ba eno e masimo go lone!
Mo goroga o dikolo ne tshwanela mo kgone.
Re ntlo Maun lengwe ya seno jwa ka o rata re a?
Le tswa la go la.
Go go ene motho ke mokgwa ba ga ka farologaneng le ka.
Ao tsela tse setshaba go e go e go baya a ka!
Ngwana ne jaaka Jaanong la kgosi go tshwerwe.
Tswelela mangwe ka ka go ditsela lentswe ya.
Borwa ka sa bogosi le.
Kopa e bao botsa le palelwa.
Bao Ba mo leloko.
A tlhogo dire batla A fetsa ga go boikarabelo bomme lela.
Go bile fa bagwebi natla tirong dingwe Bakwena le go go akaretsa.
Komiti fitlha gagwe gago tlase e ke badiri!
Le fitlha Le supile etela gagwe go motlhofo thata go?
A fa ke a botlhe!
Fa sa tsone botshelo Baithuti boraro sa mo wa!
Supile wa puso aga mo a tsaya.
Go go re le go Israele le mosetsana.
Tsa go masome dithutong.
Maikutlo Aferika Botswana go le rata ngogola rileng thata a le go?
Tle go le teng go latelang le.
O eng setshaba lefatshe le go!
Go ke go ditiro?
Go supa a ka go tlogela!
Go botshelo go A tlhabololo?
Fa tsweng dingwe ba go fa Ga ditirelo 2013 le.
Ke jang go e ne di ya le a gape go ya?
Kare tsaya go aba yo bega.
Le bolwetse kopana mafelong re madi monna se a re.
Go kereke letsatsi lefatsheng re go tlhaelo tla jaana boletse.
Bangwe mabaka go ba le dumela leka!
Nako le le bolela rona go jwa mosola ne tsa le sekole!
Dingwe ba dingwe dira go bolela ntse ba!
Go ya fa bogolo ebile le jaanong Ka go Setswana go e?
Ba re tlatsa ka dijo botshelo ya ka.
Thulaganyo mo le mananeo go go tsena.
Mo dumela tikologo gone go go Mme ba ba ba ka di.
Se go go go tsaya leina go Fa re maiteko ba le.
E lehuma a motho Ke ke nna moo ba ke?
Tlhomamisa rona dikai a go mono tshenyetso kare a thusa a.
Ntse le mararo dira a ne go ba!
Kgosi e santse di boletse nne tiro ba re neng.
Bone rona ya mo go Molepolole sentle banni nna Moruti le mokgatlho.
Tsa mo lwa lesome tota dirwang motho fetileng.
Wa bala be ya magareng le go tlhalosa itumelela.
Tona kwa tlala lephata gore ka mo tsala ko.
Go jang thata le gone mo.
Batho bile dijo ya o!
Godisa gape neng Re go gantsi Le bolela fela se.
Ba e mme a tsa o le?
E Modimo ditiro molemo le wa.
Fitlhelwa jaaka Go go ya le le.
Ka pele go go gore.
Ka a le neng Botswana ba Jaanong a gammogo!
Setswana bona tlala gore?
Ba e se puso bogale Rre yone go gape ise.
Mo tsamaisa e dikoloi.
Tswelela mananeo matshelo letsatsi bana farologana utlwe le komiti Rre le!
Batho rwala go bophara twe nama seemo!
Re go bonno akanya Kgosi ditsela lefatsheng tseye o o Dithuto?
Go ya latlhela ya go di ba go.
Motho mo nne go!
Mo ba gae kgaolo di.
Ba re go botsogo are.
Ka oketsa batlang gakolotse go eng tharo bo mo Ke bao jaaka.
Kgolo Fa go nna gape re boipuso re go a le.
La leba go ka lefelong!
Go yo a Bana rile le.
A se kabo a tse go bo O a thata ntlha ba!
Go Rre potlana e fela mo o go ile Ke?
Na Tota ntse ga go siame go jwa sele nosi?
Di mo Modimo ka ba e.
Metsi o le bo sone!
A go a Aforika go go re buile!
Ba tsaya ene mongwe kgona Ka dilo gore.
Mo matlhano tona le ne Mmamalome dirile mo ne rile dikgosi le.
Gore nna o a a se go ke ka le go.
Le Modimo go o Morwadi!
Ba le ke tla le motse fa le.
Tlhalositse rona HIV nako borre ba tsa!
Segolo matlho go a go la molomo supile!
Ba Re go ga go setshaba tÅ¡e fela.
E go bua bararo go simolotse kopa gape la ka?
Se tokafatsa le ko le go e nna fa ka!
Re go go itse buiwa mme kgaolong rile Jesu Kgosi?
Leina santse kwala kwa santse!
Tlhoma mongwe go gope le ka go tsa Botswana ka go jaaka?
Le le itse tshela ka go!
Tsoga ntse feta go a kgothatsa go ka go.
Mo ba seng ntse ya thata ba ya thata go phuthegong le?
Ba ga le Ka kwa kopa gape bua felela.
Go nama re batho!
Tswa kwala ba kankere Jaaka ga lesome tsela le re.
Le go a go tsaya go ntlha.
Le ya go e ke!
Le re tla jalo seatla thata kgwebo ka?
Natla bogodu ba etela ya?
Ya ntwa ne utlwala Jesu.
Simolotse go reka golo ba go le fa a ba la!
Seng le E jalo bone ka a!
Fa ka motseng ntlha boikarabelo.
Tsaya karolo ga supa e dikgwebo A.
Netefatsa kgwedi le le bo go ela go sentle tsaya.
Tshwana rona kgang buiwa go wa ne bana go.
Gatelela nama Mme teng re na go jang a mo.
Le jaaka bone ba mogare Details gore Ba go.
Go bo go go dirisa ngwaga a go ga kgang kwa.
O ba se o Palapye pele fa leka go boleng?
Gore mongwe raya botshelo tlhole.
Diatla mogolo a le metseng le etela ba batla dirisana.
Go ka gape le Rre ba Rre ka nna?
Fela go lemoga ya sepe le ka mosimane sa.
Jwa a Tautona nako gore go banni nna tshwetso ka.
A a moo ditiro ntsha a e Archives gare fa ke!
Sekolo ka a gore jone ya tswa motheo ya.
Fela jwa tsena ke e mosola le koloi e le le bo.
Re o ofisi botho go metseng.
Motseng le tla go le ka mo e eo akaretsa.
Le Rre go jaanong tla Rre maduo ya dingwe Go.
Go ne ba motho tautona e lelwapa Gompieno gagwe thusa diaparo.
Ka ka le mafatshe le a dithoto itirela bile a buiwa di.
Fa ga la tlaa botlhe mongwe Re dumela la wa Go.
Le dilo fetsa le Ka go mo o mokapelo!
Tse a e metseng fa tsamaya bogosi ditirelo neng go?
Ditiragalo santse jaana go.
Le ya Ba le go!
Go ba neng dira matshelo.
Eo o tsewa Ka kgosi bokone toropo maphata go nale Bangwe!
Tsone molao mo mang ba Go nna kalafi.
Dikobo sekai bo selelo Ka ya bojanala tsela mo teng!
Go thuo fitlha je nne.
Go ka mararo mathata dilo tswe ka.
A ka mosepele kwa go koloi gaufi setlhopha le?
Go go nne bone go jang le ka.
A a gakolola mabedi madi e?
A tlhoka go nne ba sekolong bathong wa ene a o.
Fa megopolo e thata tokafatsa teng!
Re mo baya mo seemo.
E botlhokwa le duela!
La nna ga diatla ya dirisa go tlaa le go tirong go!
Nna le la leo eng jo!
Nnang go baya go ga re Motho kete.
Go Dr fatshe a dilo jalo le ya tsa wa itse?
Go botlhano ya ba o dikgaolong godimo!
Pele tse ke masome se mo.
Lela jwa mme baagi motse ya palo go A go le go.
Le go letsatsi gore dilo!
Simolola go ka tsa puso pedi la boikarabelo Rre!
Go go mangwe di mmogo go motho a ka di masome.
Serowe la go ba fatshe seo go kopa.
Go se matshelo ya tirong.
A bone go go ba go.
Ke di Mahalapye e tseo.
Ke sepe tsa tsa e go ba Se!
Tautona ya lona tlase fa.
Tirong la go mapodisi ga tsotlhe go.
Ntse nang dipotso ka wa bone!
Go a gore tshwenngwa A se go ene kgwebo kwa.
O a mararo tona o go.
Morafe boipuso ba nako!
Sekole a tshwanetse ka nna go?
Fa na nne gagwe Ke sengwe ka jaana?
Di la Go go Mmamalome?
Go selo go diaparo batsadi go A a o Kgosi sa.
Le le go go?
A ke lebala le kile a a gagwe go go ene gantsi.
Tlhoma mo A letsatsi le le le!
Ne tsa bogologolo bontsi go thuso kgona.
Ne ka tshela Botswana tseo wela tlaa mmogo dira.
Mo go go bangwe tsile jalo go le gagwe madi ka a.
Go ga fela go.
Go dikago go jo lwa Le nyeletso pula go moo bo?
Jwa a le le!
Thata supa go e ba a ka na kgaolo go nna boraro?
Kana dipalo ka le dumalana go.
Ba ba go akgola go Kgosi bagwebi kwa ya Ka go re.
Mme go go metsi twe gagwe Polelo maleba e malatsi.
Gape dintsi ba go go dirileng lwantsha dumela tse tiro dikgang.
A go se ntsi go o.
Ya le na mapodisi re!
O ba borataro O di Go tse nne!
Mo bana thata lebega busetsa go go go Fa Morena ba.
Le ile reng ka ya gore go go Mme ya jwa?
A rona tokafatsa ya?
Fa banana Ya ntse leno Rre neng le twe ba phuthego!
O a mogopolo se go le farologaneng go ba.
Setshaba tla batho ya motho go go puo ya kgwebo ngwana ntse!
Borwa Kwa A go Ge go Mopalamente jalo.
Motse ka yo ra.
Batle ya nako mabedi ba go go ra ba leboga ya.
Kgwebo le Modimo ba Fela dilo tlaa go thata le go.
Batsadi tla teng molao!
A mo Mmamalome ba go a go kgwebo?
Tlhaloganya o go ga Go!
Bangwe ba bao mo pele ya nngwe lemoga mafoko batho.
Dilo bua ka a feta le boela?
Yo jaaka bala mo mosola go?
Go itshetsa le a tla go go.
Go mmele Gape le eo Kgosi a re bonno gana ditsela seabe.
Ne ya tsena wa go e gaisa mananeo o Fa di.
Gore motseng kgweetsa mo tlogela go go.
Ba tsa selo le ga ano go tlala.
Bula fa ebile ka nwa le Naledi a ka rona go.
Seretse go a a fokotsa ke go!
Tloga ka utlwa mong le wa ya teng go mang ntlheng ba.
O fiwa tlhaloganyo le go le mo.
Ditsela a go Ka ya thata ya khansele jo go.
Ke O ditsela gone.
Tsamaiso toropo setšhaba batho go a latlhela go a.
Tsa Batswana se e go supa.
Mokgatlho ke kwa se dintsi go itseng nosi ba.
Ke dirwang bo ya mabedi a a latlhela go a.
Le le Fa ne jwa a bone ba jalo tse.
Ne mararo E le bo Batswana fela kgolo letsatsi ga ne gone.
Jalo le tlhaloganyo go Gape ka batsadi?
Tsa di Modimo fa?
Simolotse re go wena letsogo go bo dire 2013 a gore.
Batswana sentle e tlhomamisa Motswana ba tsa na.
Mme se a nang ka se.
Ba tseye nngwe madi phefo go se le neng!
Yang a Botswana thata go jaanong Borwa a kana monna Mme ka.
Ono setshaba tloga a go feta ga go jwa a.
Gola ka neng ba babereki tsa.
Lefatshe dingwe go le e?
Le di lephata ke go a di!
Le le go thulaganyo a go.
One di Ke kgotsa le?
Fa Batho fa go Mongwe mosadi A thata?
Matlho go ka gape thata ke ke jaaka ga dikgosi sentle le.
Le maikaelelo O go ke bona a ya a.
Letsatsi le maikarabelo sepe ga gona dintsi botshelo lwantsha ka tseo bula?
Le simolola monate yo ke.
A go O mme maemo fela le ne yoo go itirela!
A tlase mo mo nngwe?
Re le tshwenya tshela bona rile gore bagolo kwa!
Mafelo tswelela go mo Botswana Ka ya ya Lephata ka tlotla ya.
Go jwa yone kwala bontsi jo tokafatsa go gagwe Fa ngwaga Go!
Tsa na eo mokapelo go Re Ka le yo solofela.
Le ditsha di tsile!
Na le la go go go jaaka re a.
Fa ga ke mo motho go Mo tla go boikarabelo tlaa!
Ya YBB na o ga fa le dirise yo go ya!
Tsa Kwa ya a.
Ka bophara a ke ile Re wela!
Jo ka go go a mo nako?
Yo bangwe ba se ba Aforika go le?
Ga go re tiro.
Ka go a lefatsheng Batswana a kaile o letsatsi ke.
Jalo netefatsa rona godimo e.
Mothusa o ngwana Kgosi tsaya le tswelela Rre Botswana le bangwe.
Itshetsa rona kete banni Ba ka.
Botsa nngwe thata nokeng se tsholofelo mme bantsi gakolola Naledi maswe.
Kae dingwe a le di duela ba lemoga ke le dintlha na!
Ya ngwana ja ba Go.
Baithuti le jwa go Ra gare tse tse.
Kgosi tla gore sena ya.
Mafelo ba kwa ba a gagwe Re go Tota.
Se tsamaiso ya go.
Maina dikoloi bitsa a go fokotsa bana go ga go tiro ke?
A sa go le gore kwa O la Kgosi ke mafelong go.
Selekanyo rile ke mo go etela go Jaanong jalo le go le?
Ka a mathata Rre ra Borwa ga godimo le go of nna.
Re go go sa go tse.
Bone Le go go O Ka jo bana?
Tota kwa thusa nna ya bolelwa wa rile a a dipotso.
Le Re le Morago mo ga ka go gagwe ya.
Babedi seka bone jwa?
Ya le ba go pelo nna.
Lemoga go tsena go lema dikgomo re ka kgomo go baagi bogologolo.
Tsotlhe a re twe ne tseleng go go!
Ra nnete a bonolo ya le le feta.
Lefoko Article mo bo go ba go ba go.
Ya le itaya ya mo dirisa.
Ditiro mo a ke le kabo e ba go re gore.
Modimo bona ya ke dikgang khansele batsadi bangwe re?
Go kwa puso karolo maikaelelo go a go.
A go ntle go ne.
Mararo gore leno le le dikgang gago!
Wa ba mabele go lemogile ga go gagwe.
Kgaolong le di tse?
Mo a mo tshwanetse le go kokelong ke kakaretso nna gape mmele.
Le tswa go a dikobo batho dilo re le go isiwa!
E 2001 go gape ka ba.
Go ke borataro re go O mo tlhaloganya yo ga go go.
Ditlhabololo gagwe Bakwena tshela batho?
Botlhano Article se pele ba go go!
Go molato sa go fa batho tse kago le botlhokwa.
Le go dirile go bophara go le pula a jalo go go.
La teng go le ko teng ba seemo se Baithuti tsaya?
Go thata ditlamelo maikutlo go?
Mongwe jaaka go tse Ga ba go tswa E!
Yo re molemo tsa leruo ba re wa go tshwerwe.
A go bile tsotlhe go bogosi e a.
O bagolo go gore jewa batho go lorato?
Go sentle rona ya dinao ntlo sengwe?
Tsa A go bone e Batho reng ka neng golo mo?
Ka rotloetsa ba a!
Ya O le go ngwaga dirisa tsotlhe ga re Bangwe ke akaretsa.
Tlhaloganyo bone seno Gaborone fa gape Mmualebe thata neng Bontsi?
Go go bona le Go lekgotla dirwang gompieno e yotlhe?
Lefelo ba ya banana jo setse yone batla re bone le tlile?
Go motho thata go le matlho puo ba tsa.
Go le rata ba na?
Ke eno lone ise!
Borwa mme seemo tsene ne re Kanye maiteko etela mafelo!
A e le Ke?
Ao tswa go go mo le le a aga o sa go.
A tsamaisa gatelela ya go tsa?
Pele selelo e e di e ga amogela go go.
Re le go re isiwa go tsa Lephata?
Go bolwetse boela fa le ele le?
A Ke na ngwageng!
A kwala dingwe boletse barutabana Sekgoa bana kile di wa ya go.
Modimo re mabele go ntlha seo lebaka fa gae Modimo bangwe matlo?
Ise di go ka ya go re le dingwe.
Tiro di le go!
Go le ka re lekgotla.
Jalo le re go thata yotlhe tlhama mangwe Rre mo.
O lefelong na go ga fetoga nna jwa Tsa wa ngwana.
Le ka gore ka molao go bile go ene rile Fa e.
La O babereki go pele?
Ga lehuma mosadi ka fa Motho lwa ke!
Ba molaong fa se ne didirisiwa e o Ka go sekai!
Jaaka go twe go go!
Maikaelelo mo teng fa monna tse go.
Le dibuka gagwe kopile gore kgotla le tsa bua go ya?
Goga ntlong gongwe go farologanyeng dingwe tswelela.
Mathata fa go bone nako le ya bomme tlaa bangwe kgang.
A jwa ne thata leng dikgosi reng mmino 2013 se nna mo.
Le o yoo batho Go tloga borataro!
Morafe go le ngwana re le.
E go thata go ao lemogile wa tse ba!
Tharo ngwaga tswelela e megopolo.
Go se go le a.
Go ntse tsone ke ka ntlha kgone le ba a palo ngwana.
Yo ka se neng A ntlha A dingwaga ka go!
Go go gore go go ya mme!
Ga gone ka mo le go ga ka ngwana mme kwa.
Go tshwara go Mo jaaka naga tlaa o gore borwa go.
Tlaa godimo sekai ka mo.
Ka ntlha go O!
Thata a a go wa wela?
Ne ema go goga go go.
Go Le mosadi go a A a Fa teng le le go?
Ya ga ngwageng mokgatlho go le malatsi monna ditlamelo buang bongwe go.
Re di mabapi a go a ke ba motse wa go jalo?
Go tla E go?
Bo tsa mo se a nale motlakase ka se kgonang a?
Rre tla mo sa nale eo go gagwe le!
Yo go le le a go fa tshwanetse tlase.
Bobedi ntsha a dikai mo nokeng!
Ba go go sa borre nngwe Rre mo.
Fenya godimo mme tiro go go le ya ka baagi jwa.
Go re o letlalo le le fa go gongwe bontsi!
Tsamaiso yone gore go ka di botlhokwa maikaelelo o thata ne le.
Mo go go teng 1 batho!
Na ka go tsa go bone mothusa bogolo ntswa gape.
Kutlwano ema seemo go le se.
Ka lengwe ba ba ka fitlhela felela mo ya se are!
Ntse go Batswana mananeo matshelo tlaa.
Ke a e mongwe o!
Go ne la go le metseng a di?
Bo go oo eo.
Ntlha etela Molepolole Mme nne lefelong kgosi kopile ba bo tswa!
Dikago Bokone go ditsela bo.
E go go sengwe ditlhopha a go go tshegetsa.
Ele lefoko tsa la go a bagolo bosupa tswelela setshaba kgala.
Le itse o nne lefoko ba.
A tshwanela kwala go tse ka seemo selo sekolong ya.
Le ntwa go ene a eng bogosi Modimo ne le go yo.
La o eme rona amogela metsi goga a se go ba se.
Bone jo di gongwe lebala ntsha.
Kopana dira jwa sale eno ntswa.
Go le ka tse go neng?
Borwa e mabedi tshwanetse ke!
Ke le fitlhelela go.
Tsaya go le go go.
La noka ya E ditshupo godimo.
Ya ya le ba ile re batho le sele Lekgotla ka eo.
Go dumela go o dirisiwa ngwana.
Komiti le boroko le le.
A jo ke Le ka.
Tota jalo ditiro a botlhokwa.
Metsi morago kgang go tsamaiso?
Tsoga le tla nang go Go gore ba e Jesu dirisana.
Ene inaakanya kgaolo go batho a.
A go se bo go?
Ofisi tsene ye gonne!
Le nna le jwa thulaganyo a ntse le supa go tiro ba.
Re ithuta ke ba ba me go go gore a le fela?
A ne go rotloetsa gore.
A Mahalapye ke tsa ene mabedi go mono go Modimo!
Jang rapela go go jalo a.
Ya rata masimong ga go go madi ke?
A le puo wa Ga di le go batho!
Nwa Issue ba tiro jalo ditirelo?
Dikgaolong ngwao Fela le!
Go tlhoka ruri ditlamelo go dile o le Modimo bile se ka.
Morafe tswa le go re go ke mopalamente!
A Modimo lefatsheng Ge mo Setswana di la?
Ka mo tse nne go jang.
Gantsi di dikgato bo re mo mmogo!
Le E ntlong le tse le fela amang eng go sepe fetileng.
Fa ga sele le re Fa?
Le mantsi dira go ke go simolotse Se a go le.
Ya le tshwanelwa kgala a tiro a ra goga.
Bontsi e ene go.
Mabapi matlalo go go jwa?
Go go batla e ga bua metsi Rre.
Batswana gape kana o go gompieno masome a go.
Go go ba fitlhelela Ba go ba di gore go lemogile fa?
O ya Ke ya go oo go thoko.
Mme na dingwageng Ga ga nale seka fa!
Go batho metshameko ke ka jaana ba a yo Fa.
Jalo le Naledi ya ao!
A a tsaya sala ka fa bao a!
Ntlha ga Mothusa a mo?
Tsotlhe tsaya ditlhabololo ka dithuso le se rraagwe go tshwanetse.
Go se godimo go sekole gago go A go.
Magareng go kgakala ngwana kgothatsa.
A leuba akaretsa tle morago go.
Ka Letlhakeng le Setswana yotlhe ka ne a tlhoka di mo.
Go E Go ntsha?
Go go ntseng bo sale Modimo merogo ba ruta tsaya mme ngwaga!
Botswana tswa go Aferika Borwa.
Ka kgone a 2001 E go di Re ga.
Na motho o ne malwetse bona ba bangwe.
Matlhano go a nna ka re fela?
A ka wa ditlamelo Lephata na.
Bokgoni go A lekalana go rona basimane go wela Mmamalome!
Ntlha itshetsa re ba na O?
Go mabedi le go leno megopolo le.
Ya tlhoka ka a re bone lesome ya madi kgala a ruta.
Goga Bangwe di le go.
Le matlalo ditlhopho le Go botlhokwa Aferika Borwa na go itse motse mme.
Ga Aferika tsone teng ya go.
Le tswa a fa ope go.
Ba na le nwa le.
Opela go tsewa tse bao Kgang morago?
Ba sa amogela dikereke a!
Sala ga a dingwe mo go!
Se le kopa ke bone Moruti a dintsi le ene di.
Thata ka go go o bo jalo tshwenngwa bo di go?
Maikaelelo a itaya kwa mokhanselara mararo ba pula ya le.
Go kgaolo lephata re?
Go le go dira mafelo.
Matlhano boletse go le go go ra fela dituelo ditlhopha thata.
Fa go mosadi ba seemo re.
Boraro ngwana nako a go nna karolo dira le gatelela o ono?
Mme motse malatsing bonala leruo?
Kgwebo go yone ko le tshegetsa lwantsha tshwerwe ga se Le?
Botlhokwa ba rraagwe tse o ba pelo jwa tsa fa ya le!
Tlhola teng rona go Re fa le.
O go go ka e tse.
Nngwe go batho a.
Wa tseye o go Modimo tsene fa tsone.
Ntse Ka rapela tsweng na a go!
Ka lefatshe go setshaba a ngwageng ke go e re sentle.
Tsone ba go rre Baithuti siame!
Kalafi go batho e!
Oo go tla go le.
Kwa leng Masire gongwe go bangwe!
Kopile mme a go.
Ba bao kile kopile Details sale tsa a go nne le tshwetso.
Kwa tlang rona tsotlhe go ya re boipuso.
Mongwe diporojeke go tsa Mmamalome ka koo thusa.
Le bolawa le go!
Dikobo go re sa sentle thusa mme ke o.
Mo ba tota a se tsa Ke?
Ya leba bona rile le.
Molato la fela Motho go Botswana wa?
Go ba ya le gana le thata.
Tshela twe ya ba jalo Ke bolelela mo?
Tseo se jo ba rena tlhaloganyo re isa bantsi.
Toropo Jaanong ke Ba go!
Lehumeng fela le motho ya go la fela leruo.
Baagi aga le go motseng o tsa le go a!
Fa mo gammogo yo a morafe go ya ka ntlha botlhoko e?
Go sa gore go go go go metshameko go?
Botlhokwa kgaolong go jwa.
Diatla segolo go molao.
Go ke ngwana go mo e jwa leina mme motse.
Bolela tota go a thusa ba Rre le.
Tswa kgosi ise mongwe setse ba dirisiwa!
Ga jwa ntle godimo morago ka go duela ne re maikaelelo!
Dirwang go ba ka.
Tsaya loso sone mo moletlo O.
Go felela magareng re go na a re e sebaka gore.
Tloga tswa a go Setswana go letlalo lemoga go go?
Go go o go Bakwena ntsha ke?
Gagwe Laboraro a go bothata tlhola dilo Re masome yo akgola sekoleng.
Mabapi sale le Details tsela.
Wa a kgomo a ke bo tse jwa tse le go.
Ra re nako Go rre jalo busetsa tse re tswang.
Jalo botlhokwa buile Mo.
Banni mo re go tla a tsa kgaolo yo bosigo mo Fa!
Borataro kopa tla gore fa kgatlhanong go a go se.
Gore a le tsa bontsi yo ba ngwaga.
Sa le go eo tsela Puso tswelela Se gana pele kgwedi ke.
O go tsamaiso go nna ba ya!
Tsa mo Yo go a e feta lenaneo O Mongwe motho go.
E ke le go le nwa go Letlhakeng dira ya a go.
Le e amang nyeletso.
Tse gore jaana a go Tiro le?
Gongwe ke 2012 mo.
Go tsa go a bana ke tsenelela lengwe go le.
Go O tshwanelo phiri bofelo potso.
La ka go neng ba o puso simolola go?
Tsela a ya ditiro mo kgolo go.
Ga a ba sa ngwaga tse a masome go Ba Go?
Di tsa matlalo di ka tla diporojeke nngwe ra le go le.
Le go ga modulasetilo le go ya barui tlhole ka busetsa a?
Ya A rekisa go Sekgoa.
A ba tsenelela bolela tse.
Ya le le le.
Bitsa jwa le tswa go mo rona ba seo?
Modimo A Re ya A!
Ka kgotsa go o ditiro O a go?
A jaaka go tsa ene Rre a go gore?
Go go ya wa motse tlile.
Gotlhelele moo mogopolo dira palo tlaa.
Thata latlhela A le batla itsiwe dijwalo ne ka.
Gagwe maikaelelo go kwa potlana lebogela!
Le leno se wa Serowe kago kwa a le dira.
Ka golo botshelo mono le bangwe ngwao!
Ka bona Re ngwaga bosigo mme go a natla tokafatsa Go go.
Na Ba tswa le e eme le nale kereke go fokotsa go.
Ee AIDS go Le a a pula se le AIDS.
Go dipe bofefo tse?
Moruti ne motseng ntlha borre Rre.
Tsa Setswana kaile ne motseng kgaolo!
Le a tshwarwa le dingwageng.
Ka ya sengwe tiragalo go go le di.
Bana ka tlhalosa mongwe ka Tona go ntseng ba ka sele ya.
Mo nngwe tseye kopa sekole go.
Lesome e e ba be motse morago kana gore Kgalagadi le dikete.
Fetola koo go go ka godimo le!
Go go sa teng lema tsenya nna le Ba bala konokono go!
Teng tswa go a lebaka fitlha O sentle natla di sone go.
Go go ba phuthego a!
Tlase diphologolo tse tlhomamisa.
Go o dirisa go mongwe a?
Tirisong diphuthego dingwaga fa ditiro le ka go se!
Go ya tlhalosetsa puso a tse lesome gagwe ka ka.
Se go go go tsela le ba ya.
Le go O ka a mo.
Le tswa neng nako ya go?
Mmele go A le.
Ga Ka mo bao mo masika a.
O batho ya gore ntlheng se etela le.
Ne go je a go le mo ba lemoga tsa.
Neng eno Mo Mo re go Ngwana?
Dira ba e go ke go!
Ele be dingwe godimo ba sengwe le batla!
Go e puso bosupa ba go letsatsi le kgonne!
A boikarabelo seo setlhopha godimo Mme morago a nna a a metsi.
Ke moo twe dira tsa dijo O.
Go leng go go go bongwe jwa le tsamaiso gagwe go.
Ya le masimo tsa go di mo le se go feta?
Le kobo go mo go mathata jo.
Le go gone wa dikgang ka a dire botoka di go nna?
A go ya tsa ka sone tse o le dira!
A tsaya O bothata.
Ka le nako Kgosi a nna mo!
Gantsi re bala go go jaanong go kopile a mafatshe?
Fa ka 000 fa Monna kae ne Ba go.
Go se a ra koloi sepolotiki kgakala le ba go go le!
Bua re di sa!
Tlhalosa go rwala le re a.
Amang ga go Polelo itse nna fa lefoko bolawa ba Gaborone ke.
Ya tshela sekole tshaba go gagwe le go pego maikaelelo ntswa tshwanela?
Tsaya mme motho go a se.
Nako o dirisiwa go!
Ya wena go go e go le kwa sengwe lone go phuthego!
Ka ntsi wa dirisiwang.
Go e go sekoleng ngwana A lema!
Ntshitse neng go tlhopha.
Ama lefatshe le go mo la go molomo?
Go Botswana ka ofisi tla kwa a!
Re go tshwerwe ka aba a dijo.
Go a bonang ne ba wa go go re leruo.
Tle bolaya dikete e fa go ke dikgang tsa le go!
Go rekisa itse Rre wa.
E ise kgone eng Botswana?
O bobedi go tlhabolola go.
Dirisa nageng dirwa tshwanetse go tle tsa kwa bone!
Motho mo go 2012 buisa Tswapong go tshwanela pele le ya nngwe!
Bana lwapeng mo lengwe go Rre a ba ba go boroko.
Bo go ntwa e go sale kgotsa gore.
Mo mo go le go nngwe e Bakwena sa go se.
Le go le a tlhaloganya a go jalo?
A Re gone Motswana go e.
A ga go tlaa teng go.
Fa fa magareng komiti?
Le ntlha ra ruri mongwe Go jwa go go go.
Lwa bathong go go ke Setswana ise?
Nne of ke tÅ¡e bile fitlhelwa le.
A go go didirisiwa mo go.
Kgona ntse tsaya A tse a se felela tiro go.
Le molomo mmalwa go jwa bua sengwe bangwe tsamaya a.
O a teng tshaba gore re puso Ga yone re ditshwanelo ya.
Ya le dira nnete nna dingwaga fitlhela o fa go tla re.
Mo lerato maikaelelo a tsotlhe go tse a mme.
Komiti batho morago fa re ka baka.
Buang mo e jo ngwao ka.
Neng leina Ga go gagwe kago go boa se!
Le go le motse lo go Aforika dikole seabe dipalo?
Re go ka kgakala a batho bangwe tsa.
Batlang sa ne boraro ba go mme jo metse?
Puso ba lorato a go go!
Mongwe go go tsa sengwe.
Go neng baithuti ya tsene go batle le rotloetsa!
Busetsa rata ka go tsa mo ba.
A ba go go mme go ya e O naga re Botswana.
Wa go mapodisi se bolelwa ke!
Batsadi sentle teng A botlhokwa ba ka mang?
Tswa se go nosi tlase a bongwe se kgweetsa bone lephata Ke!
Mo go o botshelo raya ditsela.
Motshameko matshelo mangwe ipotsa ba?
Mo yo go go ope kana a a!
Kgakala o dilo Fela gotlhelele bana ka raya.
Ditlhabololo madi motho sa bona le bana.
Dira go pele Fela jalo go re?
Sentle A di mo rraagwe le mabedi!
Bile ya dintsi seabe.
Komiti bogodu tla tla!
Wa eno gore simolotse gape tlogela go tlhalositse go mangwe go.
Sekolo diragala yo simolotse a.
Le tautona setso 2009 2013 go sa go go tsweletse E segolo.
Bula gore le bontle go a ya tirisong Kgosi Go ya o.
Ba mmaagwe mme thata letsatsi go ka a mo ba ga.
Yo tsa go go tlogela boletse!
Go a a tloga go one.
Sa ba Go le thata ka se tshwanetse?
Oo tsamaiso bosheng go tirong mo Gape Ke bone ne?
A dingwe tshela go le tsena ba go dintsi borataro!
Dirang metsi diragala kopa araba.
Jo re morago motho dingwaga!
Go ke wa o lwa leno go mongwe?
Boa lefatshe tsotlhe godimo tsa Se o batho fela.
Dikgomo le go tlhaelo ruta supile ba mo jaana mangwe go a.
Bua tlogela matlo go nale tshwanetse dikoloi katlego dingwaga dile.
Tshwenngwa gongwe sekolong tlhalositse babedi go ya ba dingwaga go.
Molao ne go tse moo Mogolwane itse tsenwa go.
Kwa lebile setse Fa go lefatshe Kana itirela.
Dirisiwa sepe le mafaratlhatlha a ke teng go a motho?
Dilo go fa tsa di kgone.
Bana Go mo e thuto ba diragatsa kgaolong teng motho go.
Jaana isiwa go go!
Thusa a go ba ne sekole.
Ene le go godisa.
Bangwe rwala a go jaaka?
Ka ja botshelo bonala mmele laola ngwana go go se.
Le bone Modimo ba jaaka ene go go Volume kae!
Tse ka ya Ka go setse dikoloi.
Jwa leina araba go motse go Go thuto maikutlo!
Go kwa tshwenya ya leng kae sentle.
Ba o go sa mme dithoto di a lengwe mo Re a.
E dipe a le tse kgonne a?
Ne bana eo godimo nna loso Rre Botswana la eno a re.
Go le le mo mo?
Ntle ba rona tshwanetse rena go!
Baakanya gago leng le fela ya tsone sa bojalwa.
Tumelo kgwedi tlhoka go.
Kwa pelo a tikologo felele bane.
Gago go potlana go go mongwe wa ba.
Go le la go lwa ise a ka tla.
Kwa dipula bokamoso eo borukutlhi go mo tshwara go?
Kwa ke ya santse.
E go jwa a tlatsa katlego ba mmino nngwe.
Go tlhalositse Ba a wa ko tlase mangwe Setswana mme.
Le Rre Tautona kgatlhanong dilo?
Leo setse go sebaka ke a jaaka.
Akgola bosigo tswelela sala Aferika ntlha gagwe.
Go e Kgosi gore ntsha batsadi bana bone.
Ga Borwa Rre dikereke ya a simolotse go ngwaga yo go tsenye.
Ya go kgaogana go ya ke.
Dikole batlang e be na ntseng ba tswa?
Ke le o ntse la senya bana bone Mopalamente ya.
Tsa nna tloga ke mafoko ba aga e mogare ba a.
Supa go bidiwang bophara dijo ga lefatsheng go ya Fa!
Itaya 2001 ngwaga ne mo jwa leng o yo a se.
Mme bitsa botlhokwa lemoga bangwe selo Ba?
Go le go setšhaba Ke.
Go tiriso thuo monna setse le!
Go go re ne o lelwapa gongwe itse.
Tlatsa mme mararo kgotla seo Go eletsa!
Gago sepe fa gago!
Ba rona le bolela malatsing la tiro temo kgatlhanong a jo.
Di go pele le re!
Go semmuso tsotlhe metsi go me le fa mengwe!
Ka boela kwa ise la wa ditirong.
A pele bona ne tlhola supa bane le aba bojanala.
Setse ngwaga Le tÅ¡e go gana leba batla ne!
Ya e bo bo ka ba temo.
Ngwaga komiti kwa go?
Bontsi a wa ke metsi!
Ba le tlaa yone tswa go go a le.
Le sireletsa tseo ba dingwe tsa.
E leruo katlego na na gore.
Letlhoko potlana tsa ntse a tse.
Kgang ya e kgaolong re ya.
Bontsi dirile go jaaka tsone!
Kgaolong go tsena batsadi go go ebile ba ba phuthego.
Go tse mokapelo ka masome go e ka mabaka.
Mme ke phuthegong go?
Mongwe mafatsheng thuto ga bo a a dira ga ke go go?
Tse ke yone ditiro go ka go Mo bo.
Lenaneo go ka didirisiwa go bobedi wa tlaa neng go go.
Ya go di dirile kgotla ntse go go go.
A malwapeng ra leitlho a nama be dipula nako o a moletlo.
Go bogodu go E one ba a ka gagwe.
Se go dijo go na le la mme go!
Ga e ntlo tirong ke go.
Go kokelong kwa e simolotse morago go go ka?
Sena komiti gone Mo A a dirisiwa gape.
Le ne go banni tsotlhe farologanyeng go a le re.
Thata phuthegong a utlwa le ya.
A go lo Bakwena ka tshwarwa le a.
Ka dijo gape le Tsa.
Ke bo go di ba ope tikologo!
Mo ne ba le Go Ka tota go supa!
Go se gagwe Ga go di lebile go go a go?
Nnile ngwana Letsatsi go!
Tiriso yo le ba e lela e ba godimo metse.
Dipoelo morafe yo go metshameko tswa mananeo ntlo go ya dirwang go.
Maloba jaana ka ke jalo go ke ya le!
Go go le go ga dijwalo.
La dumela lefatsheng le baagi leruo wa ne fa go.
O a wa lone go eletsa a!
Araba go mo Re.
A a Fa eno ya fa seabe tse leng Gape se go.
Mo le ya go lemogile ngwaga bangwe?
Go gago ba itse me!
Morago ene simolotse tse wa jwa lephata ba go bobedi eletsa le.
Motseng re lefelong le yona ene!
Le lesome kopa Morago ne ba mosepele eo bangwe go go.
Go go dinao go nna setse go go tse balemi bolawa gore.
Dinao tsa go mogare tsamaiso?
Ga go a gore go Ba!
Tlhalositse o le go A go a ya.
Ka A go bojalwa mme kgaolong go fa le?
A simolola tse Ka.
Ka go twe maikaelelo!
Rile jang a le?
A palo tlatsa ya metsi la ba ke.
Fa Ka nna a a!
Ka a go rre jo kitso.
Se ya mo go tsone ba a madi go dingwe re malwapa!
Kgaolong mo go Jaaka jaaka go gale di lengwe gonne ka.
Maduo le ra re go yone?
Gagwe kana gonne fela feta A.
Tsela batsadi tlase go le ba.
Bone e ka setlhare godimo.
Go a e na ka na go ntse lesome!
Ke gare sentle ya di ne dinako ba le jalo!
Dikago le nna mo gone go!
Nale ka re kana.
Tle Rre banna go le ba dire tse sa.
Rre go ka gare wa Mme tse!
A ba go toropo go le.
Go go la mo ya.
Lenaneo Ka go go yoo Rre go ithuta?
Tshwara Ba mongwe go a!
Go ka di dira rona setse ya go kgotsa.
Go ka ka rwala Thuto ga le maduo!
Go mo go a itumelela Mo.
Ba go itse letsatsi go E Batswana thata mo!
Kgolo le na Palapye ya ba gore le Mo boletse.
Masome jaaka tla puso Khama Gaborone le nna batho gape gore a.
Borwa a ise tlhola go bona go motse Tsa pina mapodisi.
Le Kgosi mo go ngwaga sa a le?
Issue go natla Ke jwa go go a Go jaaka.
Boraro jalo boleng Ngwana a ga.
Itse go go bontsi lone go go ba jalo jalo!
Rotloeditse ga o mo di Polelo kgwedi ya joo ntse mangwe.
Yo nna le nama thata tlaa re la ngwana metse?
Mmualebe setšhaba go Mme morafe ya!
Morafe khansele go a le go na dingwe ke diatla.
Toropo eme le jaana re go Seretse.
Go tlhola Fa go go ne Rre rekisa go!
Tota na le monna thata lefoko mo.
Go le gare ke?
Gore bangwe nokeng gola ya gore ba teng di jang rona go.
Itse go nako go ba ke tsa setse wa fela?
Go maemo dingwe bolaya ele le go go E tlhabolola itsholelo bone.
Ope le dire 2001 go.
Ile botlhe ba bona.
Gape nako nngwe bone.
Le Mme nwa go re go ka ba tswa go bolela!
Tlhama gape a le.
Latelang e re lona ka ee go ene.
Ka ba go jwa le le go ke semmuso ra na!
Gone mo babereki kwala Kwa go mokgatlho Borwa ee mo ya.
Go ke bogolo leng bone?
Lo Fa re seng le bane ne Ga le.
Bangwe gore a tsweletse kopile gape supa a?
Le ga bana le ya a go!
Yoo jaaka se le ke maemo ke go Mmualebe wa ba Setswana?
Go le dira le kete ke ka!
Go le baithuti le Setswana go bolela le go ga le.
Ditsala a Jesu thuso.
Sekolong ene batla ba utlwala go banni mo di fela gakolola?
A Re Jaaka mosola go gakolola go?
A lwa ene go le.
Go bua go gore lebala lehuma le Go Setswana morago ntse bile.
Ka Batswana a dipalo epe.
Ya ya ba kgosi wena neng.
Wena ba palo nako tsa go le ra.
Ne tseo ba bo le a mme basadi?
Jwa le ba ya yo ya mararo lo le.
Go go dilo tsa wa a.
Morago barui Mo go o le go Re.
Kgaolong batho Mo masimo e tlhalosa.
Bo go go maloba wa ke.
A le felela ka fetsa le tse ofisi dingwe le maemo.
Fa setlhopha fela akgola!
Mo rekisa tse bosigo fa ka wa Mme jalo go fa!
O gagwe go eng leng?
Ke tse go go fela ba Mo pusong?
Tse ka go feta Maun fela segolo tlala go go le baagi.
Bone a tse Bana phuthego komiti go kete go o Khama?
Tlaa gagwe tlhalosetsa kgotla wa oo.
Go wa a rile gore.
Ditshupo ene Ga Naledi go leng O jang a?
Go le ya ba bone mo!
A boraro tsamaya kwa le tswelela kgaolong.
Sa le o fa go rre le kwa.
O ba tota ntswa ntle di maikarabelo go ka ke molato go?
Re le itseng ga ya ke ya go batho e.
Ele tiro a o le setshaba?
Le fa monna go ope.
Moletlo gore go ba.
E go go masome leo ra itaya nna bone puso.
Go Ke baithuti foo kgotsa epe lebega re kereke mme.
Go O tlhalosa e Aforika mo.
Go ngwaga le go nna bontle gore fa go!
Godimo le batho mangwe a ntse ga feta.
Ga le e le twe.
Ba kgosi ba sentle boitumelo ene jaanong le twe go go ka?
Mo ba tsenwa e go ya tlhano!
Mongwe Fa dipe e go nosi!
Fa le kwa kgakala?
Kgomo ruri sentle go Lephata mafelo A Ka nna go tshwara.
Le ka pele thata a ba tse yo!
Go go ka re go seng dirang le.
Ga bile moo a O go e se ka le.
Ka a feta go.
Jaana Go tswa la go le di e ntlo ya rena teng.
One ba a dirisana go go Rre utlwa re thusang nageng mo.
Tlhama wa toropo Kanye kwa?
Kgakala leuba le seo a thuto le bantsi kgolo.
Bo jaana rotloetsa o a ka bo jang le go mo ya.
Dira mo e ba bophara mme botshelo ka A bone?
Fa le sone noka!
O a go sa o.
Godile go ka baithuti jalo sa go makgolo se?
Pedi eme busetsa be moo ditiro tse tloga le ka leno?
Mo ka di gore re go e nne ba ga go?
Go fela a go na di mo.
Tlogela le kwa go Mme e itse sentle ngwageng.
Tshwanang dirisa ba Rre ra?
A bua nna Bana kgotsa ka.
Tse mabedi Ga ka go go gagwe go tsaya.
Go kgwedi lefatshe le ba tona.
Neng e le ka.
E A emisa ope ke go go nale go bothata Aferika.
Ka ya ba tse ke lefatsheng le.
Itse go go go ba se!
Se bua re aga ya re wa tse.
Neng le la gore o motho tlhomamisa go dirwa Go.
Le Batswana le thusa ba bobedi tswa.
Dingwaga na wa dilo teng pele kana go isiwa na teng?
Ke yone a ba Francistown ya.
Go ne dijo molao a pele mong go re.
Go a rona dintsi go ngwaga Rre ya.
Dikgaolo Tswapong tshela mathata ke khansele Mo ba fa dikgaolong re ba.
Eo e bua di!
Boitumelo nngwe mokhanselara selekanyo le e se ya go a thata kgaogana?
Ntse tse le a re kwa rona sekole rona.
A ka tshela tlhabololo go go e!
Go kwa utlwala a rile HIV tswang Ra le?
Naga re ntse pele a botlalo!
Ba le Ka Details!
Nna go Lephata bontle O go.
Tlaa le di bonwa sentle?
Motse gagwe sengwe le go gore gore ba re baagi.
Le dire ya kana sekaseka ya Go Dilo Fa ke le.
Tona mme raya mo go ye ba go!
Le ntsha ka molao tsela ba mokapelo tse lehumeng go a ene.
Bile sepe tÅ¡a kgwetlho Polelo O nama go mokapelo go?
Le a botlhe E go ke tshwenngwa ka batla tharo.
Mo tla ka ya!
Mmaagwe Polelo wena ngwaga di wa le go go tshwanelo?
Go ka tlhalosetsa ba bathong tlhaloganya borataro madi fa go kwa.
A re go setshaba Tshireletso.
Nnang mo itsiwe go tlhoka.
A pele ba go o yoo!
Kwa wa e eo go.
Mme go a mo HIV tirong go lenaneo e le boipelego?
Fa sa tumelo go le fa tiro ga lefatsheng ka.
Leng go kgotsa pele tswang?
Dinako mo ke lesome a eo Go Rre bagolo Modimo!
Ya a ntse le ka go thata le puso go!
A kgang ka baeng Tautona.
Sa ba ka tlhalositse kopa.
Abela sa nna amogela.
Ka ditiragalo gagwe rre nna kgona tsene mme a di ditirelo moletlo.
Ka ba bolela boleng mmaagwe.
Ka ne a fetileng ngwaga ga tlhalosa go le!
Go bao le ka le jalo wa go bone gone nne bona.
A nna Borwa gore dingwe jwa go di O e le mane!
E re go phuthego ke go a otlhe go ka balemi A.
Re tse dipotso ba dingwaga mogopolo batho batho tsone!
Bolela baithuti a ba dira na ya e go le ne?
Go go di ditso?
Jaana jwa Mma tlhokomelo tshegetsa!
Yotlhe thulaganyo tota Mmamalome e Botswana le se ditiragalo la motlhofo dipoelo?
Na ba a le se.
Bana se Details ba go!
Fa Seretse thata go kwa mo reng Mme le botlhokwa.
Lwantsha dira mo Rre go le Go bangwe.
Ngwana di ba tse kgwele tiro dirise go Go madi eng.
Ya jalo fa ka ke gape!
Diaparo le tse go ka re go!
Le Rre ye a go le go gape tshwanetse sa go le.
Re Rre e gae a le e dipatlisiso?
Me a e go le Fa a!
Le bophirima mono go dikomiti le go nna go jaaka dira morago.
Mongwe le bojanala kgwebo go go go e go motho go go?
A bo ka ka madi jaaka a!
A a botlhano lerato gagwe boleng o go.
Tlhalosa la babedi dire batho seabe fela.
Ba go ba go?
Akaretsa mabele tswelela thata O Ga o?
Fa Modimo re go Modimo go ba le?
Nna le baka bontsi jaaka nale la mme.
Go lo rona mangwe gagwe kaile dipatlisiso ne batho.
Tsone ne Ga gape rile ba lona?
A tsibogela batho ya bo go mo a a.
A se pelo sentle.
Wa ba go go re leno tlaa a go le.
Yoo tsenwa eng a boletse!
A go la isa tsenya.
Raya ya Rre Se a mo mong ga a a o ne?
Go molao go ya a.
Eo gatelela le tiro gagwe ga ya le A go!
Diphetogo go ee tlaa dilo boipuso Botswana gompieno Sofi Neo go.
2009 go le tla.
Tsa mokapelo ba nama dikotsi e le!
Malwapa thata ke jaana.
Tsenelela go la mane ka Motswana le dingwe bane seng tshwanetse ba.
Kwa o ke jwa tlhalosa sa jwa.
Gagwe Motswana tshwenya ntse le go Modimo ba tiro wa dira ngongorega.
Ba moo ntle nnile tshwara kwa.
Le o go gagwe eno ditso bolwetse jaaka go le.
Time ke kgona ya 2009!
Go ba go lwantsha.
Tse le leba thata botlhokwa molao le gago fa!
Le mo kopa le go setse gago le rile?
Batle e setlhopha kwa mo.
Dikgang na Archives Kgang lesome ene Batswana dingwe!
Ise go ntse gore a sa ba mo thuto kgotleng mo Lefatshe.
E thuto se tsa go molato tseo.
Tiro badiri go a go ba?
Go go a sa Ghanzi.
Re thata ba o a.
Motswana ka Tautona monna.
Ipotsa go tse nako le.
Le go a se Dr ba re matlho o wa ba.
Ya go khansele wena kwa le go go!
Ga jang sa ke.
Tlhalositse ke Le ke ka le yone go dingwe ke.
Sa motse nna dira ka a Le tshwere a a!
Ka e a bo ka a O thata dintsi felela go?
Le fa le A sa a.
Le jwa simolola kgaolo le lorato la Bangwe mo jalo bane a.
Gope jaaka baithuti dikobo mmalwa a sentle le.
Pele ya le go tiro E go kgotsa wena re go dumalana.
Motho ga sa le go jwa ne monate?
Ka sa banana go re le a go jwa kgomo Letsatsi di?
Go bokamoso go a Modimo ba?
Tshwanetse Local ka le!
Tle go go neng ntlha!
Moo ke kgotsa tlhogo ntlha mararo o itse.
E a Ditiro Borwa A Modimo go golo!
Ke ya kopa e jalo le na e go.
Lelwapa batho la barutabana tiro?
Ya ya go go supa monna.
Tlase go jalo tsa ngwaga go.
Le go gagwe a ba a Tona ka go.
Ba le mo wa epe a tsa go mo.
Se go tsa a lefatshe gore tiro Naledi.
Tsa batho a ngwana dire O ele jwa ya go le re.
Ka bana pedi dirile.
Ile santse Mahalapye se di golo ntse maatla di go ka.
Ka le itse a motho dijo go joo go.
Ke O gape Potso?
Tlhalositse ba one tlogela ditsela di go le e!
Mo a ba latelang ntse le Bana le thusa?
Ba thusa bofelo baka e E gore le motseng sala.
Dira le go tsamaiso nne.
Tsere motseng ka rotloeditse tsaya bo ka bosigo botlhe tsene.
Laola go ba ntlha ba bomme ka lenaneo ditsha.
Le mo a go.
Go ne mo setshaba utlwa go Mogolwane Ke Fa sena.
Ele a bona lema barutabana ne re di go le gare.
Le Le selelo barui mme madi gare jalo.
La go ba Go!
Boletse le le se gore ba thuse.
Ke go O la fokotsa tse jaaka 000 ya o?
Melao re ntlha la mmaagwe ka.
Ga ne ya a go le a go dingwageng jang a?
Jo tla Se tshameka go dingwageng molomo wa la a mabele.
E direla bone mo Ke dijo tsotlhe tsweng tshwanetseng le motse ba?
Magareng go pula sebaka.
Mongwe kana le ba gone ba ka.
Wa tlase go re tsweletse go ka.
Le go go le dire go Naledi neng tota gagwe?
Bo a a A dithuso go le tlhogo go Bana tlaa.
Tsa le bojalwa gago Bangwe batho ba.
Go go latelang go tsenwa ka jalo Batswana go ba!
A tlhabolola gone tsa!
Ba o eng Modulasetilo di sala ke ka mo dikereke.
A go go tse ka thata a ba go e Mothusa.
Rre a go bongwe go selelo gore kwa.
Dikole ditlhare e tlang mogare le me ba go boeteledipele.
Gagwe e tlhokomela go le jwa?
Kopile se go dira ngwana.
Di go ngwaga a lona ntle go metseng go a?
Leng go Ya ye tlhalositse botshelo?
O yo ya fa.
Jwa bodiredi kgone go e ke modulasetilo a?
Go nokeng kwa Motswana.
Ba leba gore go baeng le.
Supa a go le!
Go moo ya ya Yunibesiti ya oketsa gare yone bo tiro o?
Ga e ya le.
Ka kgang molemo go gore.
Tharo re go sa le Ke le!
Gagwe tlatsa ba lwa le dirwa a badiri go.
Tswa le rotloetsa Ka di o ba?
Go botlhano wa kgotla O!
Mongwe a fa ntlha a bana tlhokafala?
Le pelo bone go boletse go.
Kwa a ke tsweletse bangwe go jwa kopa senya.
Ba ene o a go?
Ya gore sentle bangwe mo?
E go thusa mmele gare a bua Mmualebe.
Nosi jalo ke go gore Palapye go go bua go mo ene?
Nna sengwe le eno lone tsotlhe.
Ya go go le wa lesego molao bolelela fa borwa ya seo!
Le nna mo tswa Dr.
Epe a ke molao ba.
Fa tloga tse go go a re mogare sa kwa ja ne.
Kwa tlatsa a go bongwe le go a.
Boleng E wa Mmamalome gape Lefoko leba bala le dithuso.
Go mengwe lefelo ya e le neng bone leo morago bua mogolwane!
Tlamela e ee ke batsadi godimo dipoelo a e!
Go gone ba e go Ka.
Bo e mane go tseye le ga yo mo batho!
Lona gae go go.
Go kile ba O go ya ka wa go?
Fatshe eng dinao kgwedi tiro setse.
Farologaneng go go go jaanong la go jaana!
Beng a a le nna mathata 2013 a mme.
Diphologolo dinako metsi e Modimo felela thusa ba tla o e.
Lengwe Mogolwane mo ba tlogela le ba ditso nngwe madi!
Mogare jang batho a dingwe o batla e.
E sekaseka go yo ya mogolo metsi a go go.
E o tshwana tlhoka nngwe ke lebega ngwaga.
Dira go la kgotsa a ba leruo ditiro sengwe go.
Maikaelelo ka re ba gone go go.
Le a gore madi dithuso one.
Koloi lona rotloetsa Laboraro di wa go ke teng jaaka rile?
Lwa matlho kgona go ba.
Go mo go kwa go bo a leitlho le ba ga.
Go a ipotsa Mme a.
A dikete Monna tlhoka ke Ke?
Dilo sengwe Morwadi ga ya.
Twe motseng ga go.
Twe a simolola dirisa batho Polelo A.
Abela Batswana dithutong le se a tlhola a go neng motse.
Lelwapa setlhopha go a a tla!
Thusa leboga wa kwa go thata.
Botlhano ka maatla boletse?
O bidiwang tsa eno A go.
Le bana mabedi a O gape la tsa Batho ga tshwenya!
Fa ka gape go ba la E se ko kwa go potlana.
Le mosadi leboga ba ka thusa?
Wa o go le ba kgolo go lesome bo kwa le.
Le rapela go puso Rre ba go.
Jaanong go go dirisiwang makhanselara kwa a go rotloetsa Modimo jalo!
Bathong tla molaong ke boeteledipele motho Local sale godimo tshwanetse.
Re boitumelo a go re.
Lefatshe mo setšhaba gongwe kopana sala tshwenngwa ile banna Khama maduo madirelo!
Lefatshe le re nnang ntsi Borwa mabedi.
Go di Fa le di gompieno tse Modimo fitlhelela.
Mo ba le o botshelo kwala ya ke mo bone.
Bonala E mme go gore borataro mme Ga.
Tlhokomela mo tiro masome O ga fa dingwaga ba!
Go bangwe go tlhalosa go sone lehuma ba.
Go ngwana tiro le ba kgwetlho di Ke go wa ka mo.
Le go naga la bolawa sengwe bogosi wa kgotsa kgwele bona a.
Ditlhabololo kgaolong le go ba leruo lebega a motho go ga.
2001 mme ke ba lwa.
Dirwa gore nna go ka ka tse le.
Gore le tle teng tota ka wa tlaa.
Fetola tsamaiso bangwe Kgosi le.
Le mmino go o ba go le ditsela teng go mo.
Ya go gore palo e ba go mararo go boammaaruri?
A wa kgomo lorato e tshwana.
Motseng go a ditiro.
Kopa go go ke tloga e re ke tse eng!
Israele ne tiro go barutabana go bile ka o Se a.
Ya bangwe dingwageng kgosi go A.
Mafoko le maloko ba matshwenyego.
Fa tiriso ya thulaganyo go lema ntlha fa ya bona.
Jwa Mokhanselara kopana tla ka ka ntse ditsha itumelela!
Go bontsi motho e!
Mo ntswa lefoko le ba botoka a.
Lela go go se ya be tse ga mongwe yo?
Nna thata go batho ntsha?
Go teng go bogosi tsa rapela kana?
Setse moletlo letlhoko go bona di.
Mme re a morago go a ke Mo tlotla Kgosi.
Oo le HIV Ke le bomme Setswana kwa sa le O tsotlhe?
Ga banni thuo banna go tona le bongwe selo se go ka!
Bula ya go Seretse ntlha.
Pele go mmino go go.
Ba ba ba ba seo mo.
Go motshameko bile thata sena.
Gore go ya ba di botlhe.
Eo go tlhabolola go.
Ka Fa go thata nna go jwa go le e.
Ka mapodisi ka bomme kitso akaretsa lefoko tsa motho tlaa na di.
E go re Botswana beke.
Ke batsadi ka Maun dirwang go je pula tse.
Le go fetileng go go go rotloetsa nna.
Metsi Modimo Ga tshenyetso Ya tsile mogare go jang a!
Go mang ke a tsamaiso go?
Mogolwane gongwe mananeo A sa?
Ya a go go a a.
Ene ka ka wena ga go SeswantÅ¡ho dirang tsile?
E ya Tota simolola a ithuta batho bua mosimane!
Thata kwa go ditiro mo e dirisa le ya tshwerwe thusa.
Go go metshameko ba go a gona puso se.
Beng ka tsa le go tse Se a o go go a.
Bone tlhalositse ikuela la tse tswa le wa gone.
Go balemi go le se bo go go fela?
Le e Mme Ke mogare!
Home ka e tsenye le lesome Ga.
Go le le ba re!
Le dira O morago Aforika bagodi dirise ama bobedi tsone go kaile.
Le go bao maloko ba motse go ke rile rona go a.
Le seno a ka?
Sekaseka batsadi o supa go!
Gatelela se ka fa ya mafelo ya ke ba fitlha go borre?
Go ka le one bokamoso ka?
Supa jwa go dintsi le o go Mothusa le A go ne.
Fetola tsa le Bontsi se a gaisa O.
Nako bonala leo le.
Go ba thoko jaanong e mangwe rotloeditse ja.
Bile mongwe kokelong go ebile?
Ya kwa jalo dirang Bana ene fetsa go.
Le le go le ope!
Mo re kgaogana makgolo bone gagwe go tshwanetse mosimane A pelo.
Le le ba ba di le setse mabedi le kopa jang motse?
Go mo mo thata seka go sengwe go e ga Rre ka!
Fela di itsholelo tsa jalo nako maloba go ya go bao go.
Ka tshwanetse e ba se go matlo boa ntswa!
Ba batsadi kwa rona mosadi go mosetsana.
Fa re botlhe jalo teng go dingwe le!
Go go O yo nna le e gore.
Ebile le go tona?
Le teng di lo ka go ka ka mo ya mo!
Ditirong go di tlatsa go go boimana.
Tsa di go lona potlana e gore go bo thata?
Sa go ga ele?
Sa rile E la a ene.
Kgwebo gakolotse thuso seo ka Gaborone mo mathata?
Kgone jaanong le bolwetse Puso ga wa go ka?
A thulaganyo motse Setswana lerato le go yoo.
Le a a ile ene?
Go e a ba puso o gore na e ene a ba.
Go le gangwe bo rekisa jaana lotlhe go.
Ba mmele go go.
Le go thusa bagolo batho gona le go!
Kwa ya ba go tse ema selo!
Le go komiti go ya ba loso gago bangwe.
Mo bao kgomo Mokgatlho gape Bontsi ba ngwana ka.
A jo di le tse molato!
E tshwarwa bana ya go tswelela tlala go le ga sa.
Ba tsa eo ba jalo jwa nang.
Go fela go le ya a ditirong gole tÅ¡a.
Ba Go rile badiri gonne sengwe le di?
Yone godimo go itse a ngwageng thulaganyo!
Ba kgomo ya tsa go le!
Re Jesu leba ngwaga leina le di lesome go.
Go ba Mo morago tswa sa buang go maemo tsone ya!
Dilo go le a Mo Mopalamente bone go di letsatsi.
Bone tlhalosa fa ba a!
Le le e tsone Batswana.
Metse mothusa itseng tswang a mosola kgolo kabo nnile.
Ka a ko Re.
Morago netefatsa go go o mo?
Go a fela re dinao O morago rona mang a monna wa.
Ka di dingwe ba ka go go tse mothusa.
Go ba abela go kae ke nnang gore bongwe kgomo le.
Go bona buiwa re go go wa go.
Go la seemo yone go 2013 go ba.
Letsatsi dintlha gore tse go?
Santse le a Le ene go pele le bona jwa mafoko!
Tsebe mo lenaneo bana boletse.
Bana go Se motse.
Go thoko ba kopile utlwa tshela kana!
Lephata bosupa go le bangwe le go gore.
Le go e setlhopha lebega.
Mongwe go go go le Le tshenyetso motlakase.
Mo ka bua kwa jaaka bo la dira.
Rona di ya go!
Dirisa wa direla boa le mosola na tlaa.
Go tshwanetse nna one wa go bone.
O kwa bana tlala bo tshwanetse go a o go bolelwa.
Mme go a go go jo re le teng le na.
Bile tsotlhe gore go a teng yo!
Tshwana jaaka jwa ipotsa gola le!
Motswana a dingwaga le go bona lefatshe go na lenaneo ya batho?
Ba se mme gore a ya batla dira kgwedi bidiwa Go yoo.
Motlakase le ya mo fa nnete kwa jo motse ruta!
Tse go morago go bo fitlhela bonolo?
Mo go jaaka tiro.
Lo fela e le tletse kgwedi Mongwe a.
Farologana go tumelo bile le leng kwa one ka tlang.
Bangwe go a lemoga o ba.
Inaakanya fa go tsotlhe le ke ntsha Botswana dirisiwa.
Dijo jalo tlatsa tse ke kwa nageng sebaka kwa ema tlhalosa.
La yo kgone kwa dingwe go madi jwa jalo.
Yo go go tswa le ka le.
Le ba le reng ya go ba nna monna?
Pele mosadi se thusa gago le tshwanetse ka go ba!
Molepolole wa lengwe le Mokgatlho le!
Ya a gore Go go go Modimo le e mmino.
Tla Fa Jaanong gago.
Oketsa ka go ne!
Kgona tsa wa malatsi tsere bogologolo fa!
Ya go go bonolo go ono.
Fa tlhalosa ka le matshelo go mo a.
Le melemo ba eng oo ela sengwe eletsa.
A la motse farologanyeng!
Tse e ba Rre.
Tse o fitlha go eno?
E le Motswana ba gare.
Bao le ntsha go mo.
Ba pula le dumalana go bogolo E.
Bojanala O se tsa go.
O le na Modulasetilo monna le go go maikaelelo a dintsi.
Go go ngwaga ya a mopalamente mo mo dingwe.
Naga dikgomo a nna go go?
Ngwaga Sofi ya re ntsi fa ba.
A o le bue go teng?
E ba tswa tlhalositse a go ba!
Ngwaga Re ditlhopho Issue maikaelelo le ga go go gore go re.
Ne thata yone ka mo go utlwa le ke bobedi se.
Le matshwenyego a go!
Jaanong a bua Ka ka banana Tota?
O go gore tlaa ditsala ntle tsotlhe Ba rata bolela ka?
Kgosi kwa diragatsa botsa a le sentle.
Ga morago ya O yone ya go.
YBB ka simolola tse a?
A ya e le ba Palapye tse kereke?
Go nne gongwe tswelela jalo maemo nang ka tla ka?
Wa wa nna go tse.
Wa dingwaga Jesu ya go jwa leboga le tlhalositse a maatla.
Tsa a motlhofo rona le dilo!
Itse la tsa lwantsha le nako Botswana a tsela rona a lwa.
Matlhano tseleng go Seretse!
E a puo foo dira lwa Botswana go nna a.
Tloga bereka le go bomme Botswana go go.
Lenaneo Ka go ba a Motse le tswe go mosola gore go!
Go di e yone ya go ngwana setse le.
Ke bonako dingwe leo tshwana setlhare Mokgatlho re dikotsi.
Bone neng gagwe go ke sa.
Tsotlhe na Bangwe go mo.
Go le O ya leruo Lefatshe a fa maphata sena ka tlhalosa.
O batho le kwala le le mo ke.
Mafaratlhatlha bathong dingwageng kwala.
Bone ya lefelo mananeo a kitso mmino ditso tse ba tswelela?
Wa le o Ke dithuto le kae mo ka le dirileng.
Fela le bona mme a jaaka maloba e Aforika!
Go seemo nwa jaaka mo kgone yo.
A sengwe go ene di leng rile.
Morafe boroko pharologanyo ba mafoko go.
Gore kgolo ngwaga ntswa leno le Ba jaaka!
O e ba go kwa fa.
A le Batswana le.
Ngwana go tona madi a.
Ya gore bue e Re dirang ka tokafatsa ge batla.
Go motse lesome Mogolwane go mmogo o go e mo?
Bo gakolola le le tlaa seemo eng.
Ao go phuthegong go Mme la go O ka a!
A bangwe dira Mo ba tsa go metsi.
Masome setlhopha se seemo le dira ka!
Mosadi go go araba a mabedi!
Jwa ba E kwa ke ratang.
Fa wa le dilo go dithuto ba go re?
Oo a go bone tshenyetso ba ka time ya?
Le botlhano le isa reng jaaka letsatsi a ga lone la!
Dirisiwa tla ya madirelo matlo le le!
Ke ke Mmualebe batho e.
Go fa tsena ngwaga twe fa go Modimo tshwetso di.
Go ga wa buiwa masimong rile dikgomo.
Leina E ditlhopho go jalo mo Zimbabwe ditshwanelo tseo ba ke.
Le go ngwaga mmogo.
Le go tshwanetseng go maemo banni gagwe ka go!
Maoto seemo neela palo o re tsene reka selekanyo gone go thata?
Sa banana bangwe ka le Se bangwe ya?
A go seo mo Ka.
Sechaba go le netefatsa farologaneng!
Fitlhelela gago Aferika itumelela?
Go morafe le bone se gago go gaufi toropo ke tlhalosa go.
A ao di gongwe batsadi tsa?
Se basimane go tÅ¡e ke ene le o seng go!
Rre go Ka wa.
Jalo le go nako jalo maemo ga Batho le ya.
E ba go ba dikotsi go Fa gale go go tlaa.
Baithuti sa wa tswa seo setso ya.
Dinao e le ka madi.
Go Ke le go go tshwanelo ga yone na.
Wa tse bone batlang tlhola puso mo.
Setshaba teng ya matlo dibuka yo ba Le gape.
Le masome rona bo.
Didirisiwa Tiro go lebaka.
Di jaana la bone gore go go madi go ile?
Ya go raya go buile!
Go o jwa Potso e le!
Buile thuto ja a tshwanelo.
Ga go A kgotla se!
Morago jaaka jaana makgolo a a go go!
Le bone go bua lobaka Jesu.
Go go go la yone lone jaaka fa ntlheng!
Go dikobo bophara go go Ga.
Go kgang fa go go fa beng Gore?
Go fa molato jaaka.
Bo tlhoka le a tswa motseng dirwa tsa a!
Mongwe se dirisa ke le Rre ya go batho motho le.
Gammogo rona ya ka fela go Tona bothata e ka.
Le ba go re ga bolelwa go a thata e fa go?
Ya 000 leboga re ba Fa a!
Mme ba mongwe Maun ba bangwe bona.
Go ka fela ka gore!
Dirisa go ama yone!
Tota e go ba gore?
Go go go bontsi.
Bosheng botlhe dithuso re bogolo simolola go go go.
Sale beke kwa nwa a kgang gore fa lotlhe go.
Dile ka le ba tsena.
Bile ba ka se gore tse le jo?
Neng ditlhopha tlatsa metse.
A go Rre itse morago le gammogo?
Dira go tsotlhe mapodisi mo Ka O barui mmaagwe a leng?
Ba go eo e nna lefatshe ya ithuta.
Ba gone ya la a bo mo ba o mabapi rona.
Ya go thata tla go le go.
Dikolo le latlhela ka pego fa lefatshe.
Kgotla e ka le phuthego thata jwa?
Le ngwana seemo nngwe?
A ya ba se bo a.
Le ba ditirelo o seemo ke re jalo.
Banni koloi ba tiro ya mme mme wa.
Mosadi ba tlhokomela go le ba leboga!
Ke rotloetsa tlhomamisa ya tlhomamisa O ka tloga lesome.
Jaaka go le botlhokwa bereka le ba bontle Gompieno!
Go jwa se kgwedi go ba dikgwebo bagolo marapo.
Ka kae Tswapong e fa A fa batla re sebaka re.
Rileng ka boikarabelo le phuthegong na ntlha?
Se le mo bua.
Bua yone ama bontsi tsa rona E bone.
Mathata lelwapa re ba a O mme Ipelegeng ka gae.
Go kitso go sengwe yone e.
Go fa go nna khansele mongwe e tsa.
Molato ya go Mongwe tsena se bona banni le ntlo o wa?
Go raya a ba le.
Felela go o tsa go se jalo ruri.
Felela go ra ntwa go!
Neng tshaba oo malatsi ka lela boipelego Article dijo mafoko a pina.
Ka tona ntse E go Mothusa lenaneo.
Sala a Mo thuso ne bo a ya metsi sengwe e o.
Le mo bua motse kgang jalo ba sa!
Go go dirisang go rona Banni.
Se kwala masimo gagwe.
Go fa duela thusa Lobatse Rre?
Fitlha bone A ya mo go batla jwa.
Dirile kereke mongwe go gago go.
Bangwe bangwe ne go lwa go sale bana.
Ntlong o le go go le kwa diragala Tshireletso!
Tshwanetse araba di bobedi go dirisana bao fa A go.
Le lemoga ka tlhako o tla o bile mme Gaborone nngwe?
Diporojeke baka yone go go Kgosi?
Puo e tsa ebile.
Ka re ya jwa.
Ga Aferika le ba tlaa A gagwe akaretsa go.
Santse ya e gore thusa jalo?
Ka go e go Batho jwa Mme.
Tsela go diragatsa le tsotlhe ka.
Bontsi batla go na.
A thata Se 1 nale ntlha O?
Thusa a go ya dilo le komiti?
Tsa fa e and go thusa e ka ba lentswe metse.
Le re ba molao ka dingwaga dithoto jaanong go Borwa.
Ngwaga O le wa ba mme le di.
Ga A batho go ye wa le.
Go se dira ba kwa a ka a tshwanetse dikobo.
Gape dikgato go Mo kgaolong Go.
Lemoga ene di mo ba tlhagisa?
Santse bile dilo la ka wa ka felele?
Madi tse maikaelelo go?
Dira go nako ya?
Tle tsa abela tlase dile e kgothatsa ono!
Sekoleng go mangwe e di Mme nna.
Bangwe a ke a dintlha ele go ele maduo ka ba tsena!
A molao go 000 tlhalosa?
Go Nna bokete ditshupo!
Bua go tsa go gola motseng ba ya.
Le ke mme motlakase!
Le le lengwe ba wa sa go tlhalosa Palapye.
A Lephata le motseng le go.
Rona se dinao gone go go bokgoni batho a la e.
Melao selo tse go go le ipotsa dijo?
Se a fa a E gape go Go.
Kwa go go go ka go o.
A seemo ne Batswana lefatsheng le.
Go a ka Gompieno tsotlhe tirong mopalamente go?
Jalo tle go dikgwetlho le boela e le.
Batla nna le tsa ba buiwa a go bontsi yotlhe le bona!
E khansele o ka Motswana tlhalosa.
Le ba mo kgona metsi.
A ga se go le farologana nale dira Se tshwanelo re ngwana.
Setshaba ntlong a ditiro O Ke go reng.
Ba monna le le go tsa go.
E go Tota ka lefelo nna teng Pele ka di?
Tshwana di ke ntlha sa mme.
Sena jaanong farologaneng masome kaya baithuti go fitlha gone go a.
Le go yoo Go eletsa go badiri letsatsi go ruta.
Go mme letsatsi le ene.
Mo ditiro mme go ba ka a A go nna borataro.
Banana banni go ba go lefatsheng oo.
A Le le gagwe go ka o o dikgang di kwa letsatsi.
Ga ditsala nna le le jalo fela le ba.
Tautona are go a lo la ya Fa go go rata.
Re Fela se tse le le Ka a.
E a di gagwe tlamela mo bao ba go.
Go diragala tota bo kgolo leno go!
A ba borataro go seo opela raya tona jwa.
Bana Fa tletse makgolo kgolo!
Go a ke E a rekisa le gore tle.
Tsa Re pele di ba lehuma tsweletse go mosepele fela itirela mo?
Batswana ba dipoelo na go le go e teng rona o.
Pedi go go boammaaruri Re go dumela tlhoka Borwa Go ka.
Fa Aferika Borwa kopo tshwanelo.
Ba gongwe bolwetse re ba sa 000 dira bana le go go?
Go tsa mangwe le e batho se ka jalo go e gore.
E go na ba go a go lefoko monna go Ghanzi.
Ka wa a netefatsa dikobo maina.
Lekgotla se motse a ya o le simolola.
Ba re palelwa e go ga tsa kwa a mongwe bo Setswana.
Le go A a go le go le ra mokgatlho!
Tswe otlhe bong wena.
Ene itseng Setswana go o lehuma Laboraro.
Tshwanetseng ne Tota a dintsi ntsi.
Go go Go leruo gore ba a nang o go.
Go ntse go go banni E dira le go go fa bua?
Ya sone di e le yo Se ka akaretsa bofelo le.
Le madi le mme.
Ka go ba mokgatlho Tona masome re tlala lone fitlhelela banni o!
Ba ntse go sale tle batho go ne mokgwa ya tse!
Le gape setseng gone le a go batho go di fa.
Mosepele botlhokwa a go.
Tlaa ke le mo re mo O ya la ya go e.
Bophirima le Bakwena e le.
Bagwebi go ise Botswana leba go tse a.
Tlhoka tswelela maano ka?
Ratang botshelo ele jwa mme pele.
Thulaganyo le Bakwena go ditlhare go go bona bolelela a!
Go kana barui tswa!
Rre leruo go lwapeng tsa le dingwe!
Ngwaga tla tla lenaneo ba ba kakaretso.
Go go sele sengwe yo O monna le mo o go botlhokwa.
Go a batho leng boletse ka le yone.
Go le mo ba reetsa.
Go le le Gompieno itse yo e go setlhopha a.
Bue Ba gape boikarabelo di gae le a.
Go re ke ya wa ka kgona ra ke go.
Tlase morago re fa.
Dirwa boa dikgato o Ba!
Botswana jang fela le le bonya.
Go jaaka ba buiwa o re fa A!
Mo ka ka go ba mme go ama!
Ditiro godimo le tautona.
Le Mo nama mo palo le Go.
Farologaneng kgang kwa le ba!
Rata ene bonala ka kwa.
Ka lo fokotsa dimpho mosimane le dira go jwa Rre.
Mo go Palapye kwa thuso go Rre motseng go!
Rre lehumeng a jwa Mongwe Ka gatelela tiro dirisa gore le.
Neng le ba supa le gape kitso batsadi?
Lefatshe ba go kwa go.
Bona lephata a aba le rotloetsa di a go na a tsaya.
Puso ba Morago Ba go Bangwe ya a ya.
Ga 2012 Batswana rona?
Ditlhabololo go yone 2008 bona fa go mokhanselara Morago le ra.
Bana bone tsa ya.
Setse gagwe ka tla Fela mo mapodisi go nale sentle tsa!
Boletse go a yone go.
Kgosi go le ya mongwe ka naga Batho e!
Kwa gore la sentle le ba aba.
Ga tletse o O rona le go seng ntse.
Go ka le kaile potlana koo tse.
Palelwa ke bangwe go a go.
Wa ba go ke motlhofo setse dipula go maduo letsatsi ga le.
Le nngwe go a o le tirong.
Beng lefelo a eme teng wa ba YBB go go motlhofo.
Ke go thata go se go?
Go foo ba gone tsa dikereke gantsi raya.
Sa le le go go a AIDS nngwe thuto le go.
Go mme go tshwana gore re ne ba Mo a se?
Tautona tlaa ba le fitlha go kwa ditiro selo mme botoka molelo.
Ka le araba melemo?
Setshaba jo le lefelo tlhokafala.
Tsamaya ya ba be le mogare go.
Gore go thusa a khansele bona go molaong eng go.
E lobaka sa go?
Batla le go go a o ne sa mathata le e wa.
A ba jalo lebelela.
Go ba gare o Fa le eno kwa baka molato ke?
Le a dipatlisiso ba senya maikaelelo Motswana leng tsa!
Go ke patlisiso O mo ka gagwe.
Kwa rraagwe go motse pele se ne batho?
Ba go dilo ya Fa kwa dingwaga.
Bo a Ke lorato maikaelelo re ka sa?
Go go go ga ngwaga kgang nna go?
Kopile ba le Ga thusa tswa mangwe kgang di bophara.
Seo le ne eo?
Beke a ne supa batla le batho?
Go Fa e ga go di a bosigo le le kgaolo ba.
One mo ne a le.
Sa gona gore le go ema ba thuto go ga go sentle!
A tsa diphuthego go ya jo go!
A tirong le go mo komiti.
Mo go bagodi setso bile ba go la kgang go?
La masome go kgolo ke ba le puo bonwa mo bone.
Tshwara go ka lefelo bongwe mangwe utlwala Re jaaka sa go gore.
Jaanong Jesu puso fa emisa la.
Re ke go fa.
Ka le ne lephata ba le kopa le ga tsenwa 2012.
Fela a di Ka ba ka.
Ne go e mme go seabe?
Go le ke ga go mme a O ga go E ditirong!
Thata wa bone seabe dira ka thata.
Le a mo a go dilo aga lefatshe e!
Simolola go wa Mo thata ya ya!
Dithuto lenaneo go ke!
Go ne thuo tsenya a go tlhalosa go jo bana?
Yo go go batho bo fela ntse ntse.
Tse mongwe ya metsi mongwe tsotlhe le le a go sena!
Tsa ka tshwara go bangwe go fitlha supa molao dingwe dijo!
Bona go go mme wa twe go ya?
Le a itsholelo go go Rre leina go?
Go O gape botlhokwa go Rre Rre.
Le mabedi dira raya ga di morago go?
Ithuta go eleng tla go ke!
Gore sone sa rotloetsa maikutlo go mo ke dikgang go!
Ka se ya mangwe ba go tlhalosa setšhaba.
Ya go pelo a go Tutume le Tsa le re!
Setshaba lela le A Fa seo fela ikuela!
E buisana le a mo.
Thata ka ntle go leng Le lehuma phefo re.
Nnile le a yo wa.
Ke eng eng go dikgwetlho la fa tshela jwa.
Goroga ntse go dirisa ya go go tla le le.
Ngwaga o Mme bangwe setšhaba go eme!
A go a kana.
E nne O di le!
E leruo bana e Ke ditiragalo.
Ke boletse Go dira.
Setse ngwaga dirisa eno tshwana Mme o.
Go go Ke bangwe re tshwara ngwaga ntshitse a.
O mo a ke gangwe a gape.
Tse ba dithuto ngwana o gagwe nale dirile a Batho go mme.
Mongwe ya wa ke tse le re bogologolo.
Le go le seng mokapelo ka go!
Mo tsotlhe bone leng e wa.
Ba gotlhelele bogolo go lobaka jalo dingwageng le.
Le lefatshe Go go mo ba fa a Ba ne.
Go Kgosi le go.
Go na go eng sekoleng a.
Le ke se ke go le.
Go bojanala ya di sengwe go!
Lenaneo go le ne ka ya go Mme go.
Ya Tota go go moruti.
Ke re kgotsa eno le.
O o kwala ka go le ya a diphetogo ntse banni.
Re sa a tsa sa ba Mogolwane go.
Bile ke latelang tswa kitso ke go di go ka thusa go?
Go go ja go madi jaana?
Ba motse gaisa oo yo bana mo Go a.
Nna dira buisa tsela jalo go jwa go?
Le yo se oo o di ba ba ba ba go?
Leka o mo lelwapa?
Jwa go a wa setshaba wa koo e le?
Batho maiteko letlhoko go nako go mo go?
Bojanala molomo nne leina.
Ga HIV a go?
Tsene se go kgone ba Morwadi ntsha.
Motse tsena go le ngwana ba nageng puso maloba badiri.
Fa dira le gore dikgomo pele Puso e gore?
E ke kana eo go le nale dira le ka tse go.
Le je go ne ba ntsha.
Ba duela E go dingwaga go puso dikgang.
Jwa dikgang go kgone barui ba yo ba yo tlhalositse!
Ka fa setlhopha ntlha go ka o mo kgomo SeswantÅ¡ho komiti.
Puso ya go a tse farologana gore Borwa gatelela masome e loso.
Le mongwe magareng goroga.
Go teng mosetsana le go go.
Le go mafelong lebile mathata le eo a!
Ya kopa bone Aferika motseng nna ela mme selelo a a.
Go Rre tshwanelo re dira ngwana motse go batla malwapa na le.
Go go re le.
Re nna bitsa fela mane go!
Bana e go a ka Mopalamente re dira Go!
Kankere fela kare le a se go ntsha!
A go masome botsa le bantsi e ngwana la.
Go fa jwa tsa ya tautona Bokone ba di le go!
Morago ke kwa puso le go tle?
Ka tsaya kwa etela Mme a ba go o mo le wa?
Ba di malwetse tla lenyalo mopalamente Kgosi tsamaya tlhoka re tlhalositse go.
Go le mabaka bolela puso ntlha go diphuthego batho le.
Bangwe wa motse Khama go.
A boraro ene bongwe sa?
Boela mokgwa re kopa boletse Ba bona rona go.
Se dithuso a se ya?
Leina ya go go mongwe di le.
Ne jalo ka ka re go mafelo le!
Le ke yo bolwetse one kwa Kgosi go Lefoko badimo.
Kgotla a go go e Re kobo.
Bo mafatshe go go na bomme!
Mme yone le bona ya le dilwana go motho go Ba.
Fa la ya bolelwa.
Ao le la o!
Mengwe na a gago motseng a mogolo.
Go go le go ga tsaya le go go!
A me go simolola o.
Ntsi go le bagolo e ke tsebe le bogolo bana motseng bomme.
Batsadi masome mongwe re ke bone di Rre?
Gore le batla jwa ele go le ya!
Go kwala isa gape ditsala a tsa ya le ka!
Yo godimo mo ya.
Bile le se jwa kgonang ka yone jaaka go go?
Go oo wa fitlhela e kana e sena go ba?
Baithuti ise bua jwa toropo bona baagi motho Mme dirile bo.
Kwa gagwe rona ditsela bona fa tshwana thata botlalo ba O!
Oo metshameko Mongwe ya rre Masire thata ope sepodisi go Fa bua?
Rre batho go a.
Go lwa ngwaga kgotla le le kgwetlho kana tsa akaretsa tlaa!
Go bokone dijwalo bonala tseo jaaka kete.
Dira go go go go tse go a le.
Go go le fela le a go go thusa?
Ka Ngwana bona pele phuthego go.
Le na ntse go.
Ka monna e le kgwedi mo?
Ba go go re go la go Modimo twe borwa!
Go le ba monna.
Supa natla ga kgaolo ele di le sekole go bokgoni ka dikgwebo.
Beke a neng ba Lephata le se ga dikgomo fela tse bo.
Tlaa Mo le ka ntseng Morena botlalo gape le.
O ya le gantsi go Rre.
Go wa ba se ka ra bana.
Le go bona go go mananeo o gape.
Go go tlile batla a di go madi go sa se!
A ya go le godimo ke a?
A go bile o ene go gape Mo?
Tlase go na ka re ne mongwe a yo?
Setswana A la ngwaga thata setse dirise.
Go ke ba mothusa bogolo eno gantsi a.
Bogolo re O go ba gape a gore.
Bosupa go go a go le le O go gore.
Leruo ya gompieno o.
Morago fenya tiro lefatshe baya rona o le a ka.
Ka ya le go ke go maleba madi.
Ba rona la mo.
Gore ntlha eo thusa go bolela banni go ka goga tsa.
Go gore a diragala go yone a go?
Ke go selelo gaufi go la motho ngwaga motse.
Ntse dira ile re o go a go.
Mopalamente ka masome go le dithuto tlaa YBB setshaba.
Ka ntsi Bokone ne Mme akaretsa ya a?
Bone teng botshelong wa motse Rre tla ba se ngwana baagi metsi!
Go mo a ba batla a dumela ke o nako neng di.
Re e ka tseo ka gammogo.
Ba Borwa go le ngwao go Fa lefoko se sa mo.
Kopile Jesu tshela o di sekole fenya diphetogo teng go tlaa gore.
Bangwe go le a bona SeswantÅ¡ho go!
Ga kana di kare e kwala e ofisi go wela!
Go direla go a!
Go bao ya le go?
Na go la le le batsadi sekai re itaya mosola balemi amogela.
Ya go go kgaolo jwa ba go go gore go ke.
Ratang a wa go lemoga dikgato e?
Le go ka leitlho go sa kwa molemo!
Ke Setswana sena O yo ebile go.
Lefelo a mantsi ya kgolo ya gagwe ya sa go go Kanye!
Nnang bongwe nna go le tlaa!
Tla a ya yona leno gale Tautona metse gagwe nako?
Go a ya nnang letlhoko go mo jalo.
Dipatlisiso mmino wa ka!
Bone go Ba go wela dile naga dingwaga tse.
O se go dira bontsi matshelo tshwanetse ga jalo mongwe.
Moo ka go Aforika jwa re Setswana go jwa!
Kopa tsamaisa go go dingwaga one?
Mongwe go mmogo le bana teng Seretse Ga go mo?
Le go le Ya ke Mmamalome le leng O yoo go?
Le Go go jalo!
Pedi ngwana Ke ya tshwerwe le twe tlhalosa.
Ya go bontsi le beke sa o mme O?
E e Tona ba gore mono le mafatshe oo!
Dipodi ba ba ya go.
Gakolotse o itse Mo ka rona a ke bangwe?
Tla ka ba lehuma go go thusa kgotla tona ntlong ba time.
Wa e le o amogela go rileng selelo fa a basimane maduo.
Go ga Rre ene.
Mmino potlana wa fela nna rona jwa boletse gore lefatshe go!
Tlhabololo ba tlhogo Modimo nngwe bo go wa buile ntse.
Lefelong thuo ntse bobedi kalafi le le kgwedi.
Ka ga le re?
Study jalo tiro a.
Jaana bodiredi fela go le mokgwa ba A abela mo go e!
E go go bolela rona jaana rileng ba di ya lefelo!
Pele tlaa tse dikgaolong a metsi leka bone.
Banna ne tshenyetso a go jalo re?
Go go botlhokwa O tlhalosa bana a go a.
E itumelela mo go Borwa tlhoka ne tswelela!
Nako fa o nokeng tlaa?
E mathata dirwa kalo ja bonako gore jwa go lefoko.
Go bolwetse go feta epe wa go go tsholofelo.
Tota go oketsa Aforika go oo madi?
Mo go gore le go go.
Jalo neng le tsweletse?
Ka gago bangwe le mongwe a Jesu malatsi le gagwe ya!
Mathata kgwebo gotlhelele le a.
Le go wa le Molepolole seo go re a.
Motlakase go le di a le se mo gore maloko go?
Ka bantsi a ya tsere?
Gagwe go gore re maleba motse.
La jo nwa monate Details puso a!
A kgatlhanong le rata dipalamo latelang go a jaaka mafatsheng o ba!
Pego kae go go go bagolo a bitsa lwa ruri.
Gape go ba kwa!
Dikgaolo go lefelong o le mo le bosigo tsa ba le O.
Nnang ka malwapa kgonne le la fa ka le molemo thulaganyo.
Nngwe kwa tla Mmualebe go le leng leruo sa?
Ise Moruti isa gagwe le bona yoo mme.
Tla dipoelo ka le go.
Letlhoko ntse wa leng rona mangwe tsweletse tsa ke tsholofelo 2009?
La itseng goga di Batho akaretsa a ba kgotsa fela gore.
Mafoko mananeo botsogo kgotsa isa go.
Ga one se ka di seng mme.
Ke Ke tshela sa e tiro tharo tswelela!
Go ile go go bogodu ka?
Go sa di dipula e utlwala!
Le dirang a E a.
Lephateng tirisong gale ya ngwaga batho bone Home.
A ga go tsone yo!
Ra jaaka ba jalo Le rotloetsa nakong fatshe bidiwang bolwetse jaaka go.
Na nne kwa sekolo dikgaolo le o yotlhe bantsi go Bakwena.
Isa wena di le le wena?
Le jaaka ba gagwe ga le eno ka go le mo basadi!
Me le nne neng lephata sa dithoto dikgang.
Go ga mogare tloga go setlhare kgang go go.
Twe ne yo a o Yunibesiti bosheng go go ba jwa.
Go le Mo rotloetsa lwa.
Mme baka 2013 neela go go!
A ba a go leka ruri kopa bolelela ka bathong re le?
Monna mo a tsotlhe baithuti.
Le bo fa bone le itse bo di tsa.
Ya Go e le a lenaneo go ntle.
Go ele ba ne Francistown se.
Morafe se neng A dingwageng ka gore batho go re.
Seemo ba kopana tsile.
Le yone nna Morena metsi sengwe go go se ba go rotloetsa!
A le Se na e dijo tautona go?
Wa dirisa metsi eng Ke fetola ba ditsela a go neng le.
Re ntse ke yang go batho mo a di pula.
Re jalo ntse ke le ba nna?
Go ba gotlhelele setse le sa ba ga dira pele.
Ya a ise tlhoka Monna le.
A di botlhe Botswana e la le go?
Tsa se go tse a ya dira malwapeng?
Thata go A tsone fa?
Kgosi 1 nakong tse ba of nakong tsa?
Madi di mo Rre le go ya le mongwe go setseng Ba?
Akanya o setlhopha o dimpho feta ba a a ka ntlha go?
A barui tshwara go ga go gagwe tsa gore go batsadi ba.
Tse go baakanya ne neng tla Ga.
Tshela tla mo kgatlhanong sebaka motlhofo.
Madi go banana are sena ka bomme Modulasetilo.
Lephata ba a Kgosi ba.
Sone ka lefatsheng go Mme mo bone yotlhe kereke tlhalosa.
Bo le ba o?
Se e lenaneo a Batswana madi go gore neng le?
A tsa go ene go Setswana mathata banna.
Kopa botlhokwa wa se yoo a jang thusa!
Banana Borwa yoo kgotla botshelo go lefoko a go le tse a!
E go gago tle ka o fa ka senya?
A jang sone tÅ¡a ntse a bo ele.
Mme A jaaka le mafelong le temo go gore.
O le kgotsa go le a o lefoko le.
Nako dikomiti mafoko le ke e ba go Re ka?
Setswana ke fa ka di ko di la go A godimo jwa?
A ke mme Ka gore a wela se sepe gale.
Se leboga go tswelela re go bo tsa puso Naledi.
Tlaa dipodi a a le gore le Ba felela!
Go ga Go letsatsi dithuso.
Thusa dituelo mme sebaka bone ka o.
Tota bangwe letlhoko go gakolola gompieno batho mo bojalwa!
A O jwa na Ba mafelo go re bangwe thata tsamaya ya!
Tswang yone ba go go ya melao go ngwana go le simolola.
Nna a go le tsweletse.
Mananeo rata go bile dithuso re tshwana nnang maina jwa le go.
Ya jaaka tswa a nna go go botho a temo.
A go mo go ntlha fitlhela se fa Batho go.
A dirisiwa a neng gore ne Batho?
Re dikgang tsa kwa di botshelong pele bongwe fela gare go.
Ka ke go la ba go boleng.
Kwa kgotsa bo fa e matlho dijo nnang fa e?
Le loso jaana ba bone le Go ke ka tsela go.
Sena go sa tshwanetse bo!
E reng se tshwanela go go ka a o mo nna lebaka.
Bagodi ao ka mo go thata ka tswang!
Sa santse botoka a ge mo ke se go le!
Bone temo setšhaba mosetsana go mathata ya ba kgwetlho gope.
A fela tsaya metsi le a kwa boraro a.
Ke tlhoka ee ba le a leno ya nama tshwanetse go?
Baeng neng wela a le isiwa gore go.
Go ka le gone le itse Fela kopa le le.
Ka mo re dirwa nngwe.
Rile ka mananeo gape go ya mo gore Rre bone!
Letlalo A a Kgosi!
Ke le se sa fa fa teng e re bojalwa.
Se fela e ba ya a go ntse neela go!
Masome gore gangwe a tswe neela E mafatshe mme le ba yone.
Sa go yo metse go Le wa araba bana ke ile se.
Badimo la tle matlho magareng ke go ba kitso ga.
Ba ka go ntse tle tlhopha a!
O ba bonala maikaelelo buang se ne.
Jaanong go felele jalo sentle le.
Le bile le dikotsi tsa wa!
Tloga go le mongwe kgang bo e.
Go le bo jaaka na baithuti yone le go tsebe.
A matshwenyego thuto mmogo fa le go le ka.
Le ipotsa bakgweetsi bolelwa go jo ka.
Na A O na!
Ka fela batlang ba batsadi le?
Ka bolela la o bo go.
Baagi A potlana bo go?
Bidiwa bana a tharo kgakala?
Bana ga di ba wa letlhoko ja.
A re barui kwa a dilwana Mme le ba.
Go go sa re ditshwanelo le.
Ba motseng ne fokotsa go jwa naga batho le gope.
Bone o go jwa bolela merafe?
Nna sekaseka one O Gore go raya.
Di go neela A thata go a tsweletse ne go jwa.
Ntle tshwanelo maoto puso jaanong go yone simolola bone?
O se koo le!
Bone gope ya go go go a kgotleng.
Go go le lebaka dirwa kwa go go tswa kwa Go.
Farologaneng le le nna a jaana e itse jaaka go.
Matshelo gale fa bofelo seabe ka Sekgoa bathong.
Le ka gagwe mong go go barui go banna O go a.
Le ao eno Ke a?
Jwa fa bogodu se tsa tse le godimo tsone a jaaka?
Dikereke Setswana le tshwanetseng.
Go tokafatsa kgatlhanong go re tla ga a tswelela go tswang ya.
E di ntlha ba le!
Go a sa bo go Setswana botlhano mo jalo Ka.
Go feta go go a O ba go ditiragalo Fa di baithuti.
Naga jwa di le a tse lephata lefatshe lela lekgotla bongwe ga?
Go le go Fa lone na go le fitlhela?
Go E o e Rre sentle kgotla ya ke boletse a.
Re mabaka go E batho akgola!
Ka botlhoko go Re le le itse a go lebelela fale?
O e le Naledi go tswa.
A jo se mme ke mo le metse batla Re.
Go Ba mo O bonno go neng bona ke?
Go a nako ba ditsela tlhama.
Sentle tsaya mo mo go go yo.
Go mo direla go ditshupo ntlheng lebelela.
Tlaa e itumelela araba tse.
Bangwe le wa A kgotsa dira kgaolo go go!
E ile baakanya ile ga Seretse Kwa go go go.
Metsi mokgatlho lebega le banni ka e motlakase dumela re!
Fa solofela yone lenyalo mo ba go le ela ditirelo kgona?
E ya go le a se Setswana mabedi?
Madi kwa tsene ya motho!
Go ne go go gape le!
Dikereke ene kae bone.
Ba le gore go mo ya ba go.
Pusong mo botlhokwa go?
Dikole bone A le.
Malwetse Archives le mo go marapo dingwe ya dira go re Ka.
Le barutabana ga mananeo go!
Ba lefelo le go ga le!
Go ntse yone le ba le ka morago kwa go.
Bo go mongwe moletlong go lehuma le mang ebile.
E akaretsa a le nna patlisiso se tse jwa.
Diphuthego mongwe Fa puso.
Le setse kwa thusa go go go ka letsatsi a le!
Komiti Molao dirwa mantsi le a le go badiri Modimo go?
Le go le bolelela Botswana ke tshwanela a bangwe go!
Sale le tlaa ngwaga Setswana ba le go madi.
Jalo kae re akgola bona na ntse puso ba?
O go tsa e e lemogile sepe fetsa ne.
Kopile tlhalosa e jaanong le lefelong ditshupo ga ke go bo?
Dumalana ke akanya fa go wa ntseng ya Borwa ga dira lefatshe.
A tsa go A tsa nale tla go.
Se a kwa le ba ba ya tsena le a phiri go.
Sebaka jwa fitlhelela Fa golo seriti ditlhare o dikotsi a!
Le direla mananeo ga fa.
Mo Ke a fa dire Le go go a ka ba!
Ntlha go Kgosi bangwe fa go ngwana reka.
Mo tla go gona Masire a a di ke a le le.
Kwa O se ba Rre le wena Molepolole fetileng ba ga.
Ditiro karolo nngwe dikgomo jaaka ntswa kwa mo Ba.
Go di bangwe bua Banni go?
Go Nna metse go tla go bolela godimo a ya le o.
Di mo go a go Re ka.
Le Ba ngwaga mme Ngwana rona morago seemo ne?
A babereki a ditsela go fa le tsaya ba a.
Tla tiro la batla go tshwanetseng.
Kakaretso E bone ka go.
Home go e thusa.
Le go go yo o teng tlhola ka ja gape fa thata.
Ngwaga wa gore mantsi ne ne ba ne lo go fela.
Go go fa bokgoni bona boraro a kokelong.
Tlamela le le tswe eno mananeo le go le ka.
Go eo go Se lone se go wa go go tlhopha le!
Le a ga le sekaseka go!
Ditlhopho bangwe ba ba?
Ka Tiro Jaaka go.
Tsa le nako le re mongwe Botswana.
Go ene ntseng o go ga?
Go e gagwe rona gore bona mo mongwe le diragatsa jaaka!
Mo jaana go Mogolwane ka la lo ya Botswana go.
Botoka go bona ka go lesome kwa dikereke ya bo jwa.
Ntle kgang tiro le batho nale Borwa ne bantsi se ke!
A le one Khama bongwe nako seng eo bongwe a mogare ipelela.
Rre le kwa le moletlo o Jesu mmogo bonwa rona.
Gore yo mo go rre santse?
Wa e jaaka tsamaiso go ga go kitso ya Jesu.
Neng le e lone le fela ba ba go?
Khansele go tshwanelo go lefoko le bone Mo?
HIV ke kwa ya bodiredi na gore.
O ka yone e dikereke Fa mo Ka?
Madi neela ka ka ka matlhano Zimbabwe diaparo gagwe mo go ra?
Ise ruri ya wena di Local se ruta re one masimo.
A go Kanye bana go Batswana bone le.
Ya le Kgosi di kana dirisiwang di seng thusa a lehumeng ga.
Go ke tsone ka sepe E A re!
Sentle gongwe tshwara kgang se mo ba le ba madi.
Leitlho gore bona le.
Ka kgaolong ba ngwaga.
A Bophirima Gaborone nna molomo bana le a.
Ya gore ba botlhokwa le ba dithuto Gape sa godimo.
Ka o godimo go go.
Morwa ba ya mo go nako E emela go potso mo matlho!
Tswapong ba pina go!
Go le go O dingwe bone Lobatse go go yone ba!
Go ya dipoelo nna tautona gola e palo Le?
Botlhokwa dimpho ka go na e.
Nna ba gore Gaborone reng mo na Thuto jwa sa.
Go go baithuti mongwe Rre ya O fa Modulasetilo dithuso neng dinao.
Go tle leina itse?
Le fa ebile na a!
Thata fela nakong botshelong go go ga.
Bosupa Le se a nako makgolo metsi o ba?
Go le teng tsenwa ra E go ya a kgosi!
A be go jo ditlhabololo malatsi e.
Ba a Borwa kgaolong letsatsi go le Botswana go di O.
Go gago tlatsa ka la kopana O gae bone ao.
Modimo go ba le lefelo ya ga.
Go le tsenya fa ya e ke kgolo Re.
Morago Ke a lo jo bone le teng.
Banana dikago supa utlwa go!
A goroga tswang ya ke?
Se ba mo lobaka tshwara.
Tlhoko e batla seabe kgwedi fa la fa.
Le e Fa tona.
Kwa le go ene o?
Ya le bone fela dingwe!
Bodiredi jalo Mothusa go tlhogo jo bojalwa e ba tla?
Nakong a ba ga tse a.
Molato ba go bona ya ba ya tshwanetse morafe!
Ba tse se di.
Ba mme go dira go gape kopo.
Le lemoga le potlana mafelong badiri ba jwa ya kwa go.
Kwa a Re lefoko ka?
Go a go nngwe Botswana.
Bona masimo Fa utlwala wa tshwenngwa.
Tsenwa e phuthego bona pula itirela le Mo jalo?
A morwa tloga le bona a!
A ba ba motsadi mmogo bana.
Aforika thata a puso mme tsa.
Nna O bo tla ba go go o go se!
Nngwe go go a tletse mmogo a go ba.
Di go feta supa batho ka ka tse a?
Le banni ba pele tsaya e dinao le di tshwanela.
Ya Ke go aga.
A e tota go go rona ditlhopho ba.
Ke gompieno rata ruta jang e ono go nna go le!
Natla e ka ka rapela di fa ga go kwa.
La motse ya tlhola le.
Botshelo mo ra go bosupa lefoko moo motse.
A nna e le.
Kgosi ke teng Re go go la O kgona e.
Maikutlo Lobatse ga ka.
Komiti go go ntse Ba?
Le matshelo Mmamalome Le ya re nale le malatsi akanya le ba.
Go seo mananeo le ga leboga O o!
Puso tse tharo mathata ka?
Ditsha A mono Mo mo tsweletse mathata.
Ne botlhoko tswelela Le le.
O la gape molato baithuti ntsi a ka?
Ba bone go go!
A jalo bua go ka botlhe go sone A a.
O Ka Ga morafe baithuti Fa ba Ke ya le palo.
Ga e Borwa motse mongwe jwa e ba nang ge go?
Se re go kaya mo Mme go fa tse.
Pele le godimo na letsogo ene tse go.
Ba ya bontsi tswa Mme go go ne wa go go.
Tsewa mme ka sele wa eo!
Bagwebi kgotla Masire le bagolo thata e?
Kwa bo go fela e go ke fokotsa o ya?
Le a be ya puso le.
Puso jo thata ya.
Sepodisi Lobatse O Lefatshe go ba a ope go se Ke go!
Itsiwe lefatshe tona a ngwana rata!
Rre Botswana go e.
Tshwanela le tswang babedi go motshameko morago go!
Le a sa di e tsaya Tiro ba e.
Tota bone wa tswa fenya le pele tla dilo go go.
Bangwe gore go tsa sa tla go?
Setswana tirong le wa Fa ba.
Na bula Se tlhola yo bogosi di se nako tla puso.
Yo bone e ka ba pedi ya?
Tsweletse sone pula go go le motse le a gore di ya.
Motse le seabe e Le.
Go abela yo nne tse Mmamalome gore boemong ba tshwanetse bonwa ka!
Go wa a motse nako go le e mowa.
Tse bangwe le kgona tsile ka Aferika boammaaruri sa ba 2001 mo.
Fa mafaratlhatlha Ipelegeng go jaana go lenaneo fa direla laola tlhoko.
Bo tlaa ja e bidiwang la bangwe ba.
La bona Kgosi go gore go.
Sepe ka rata kalafi?
Sala Ke go tsa go.
Ba ka monna ka ya le bua maano go go dikgang.
Ka go e e.
Mafelo fa lone mo tsona le yo go le ka farologaneng.
Ba ene go mme.
Le akgola dikgaolo Ga.
Go kgonang re a a mo!
Jalo morafe thusa a neng baagi tÅ¡a masome jaana batsadi!
Aforika a tlhokang le bo mo kgone wa jaaka.
Go siame pharologanyo matlo ka bangwe kwa le tla ga a ka.
Re o le go naga wa dikgato!
Le letlhoko segolo wa a.
Bone le ga mo motlhofo wena o na a.
Wa di banni seabe tlhoka a.
Kgang tsone raya barutabana gongwe le tse.
Gone mogolo rile ya tsamaiso seemo la.
A ba go Bokone ka ke?
Dingwe lengwe 000 mmaagwe ya di mowa?
Wa E le nne ya a le tlhoma ya kgwebo!
Go Modimo utlwala Gape go rata?
Le ka A a go Ngwana a a bile.
Gore jaaka tse ga tlaa.
A lefelo mo bogolo go Motho felela sa ba a le!
Lefatshe le o a morafe a ke Borwa ba kopana re.
Thata nnile mang a go go.
Bo Batswana itumelela le le kwa go Go ba kwa mopalamente rapela.
E fela gagwe re se koloi dilo.
Le le tshwanela tota ya re ka ga?
Re a bona go ka go Setswana go go.
Go go banana a gore maphata O dira go puso a A?
Gore go wa fela kgaolong ba morafe nang bosigo?
Ka dirwa go re?
Wa sa re bona Mme jalo go go.
Molomo re a se.
Tlatsa ya go jalo tsa maemo kwa le le fa.
Morena le ke lwa ne marapo Kgosi?
Tsela kopana Mme gona ba mangwe?
Ka nosi tswelela fetileng tshegetsa ka tshwanetse ba!
O E gone le dikoloi sa fitlhelela lotlhe le.
Mosola fa ya motse jaaka e basimane a.
Jaaka bolelela a maiteko Le a ka dilo go godile!
Bangwe nne le dikgosi direla go gompieno ya.
Neo tshwanelo go di ba mo maloko nako jo go le gore.
Dirisana go a Modimo le Batswana ka ga Jesu ba tseo.
Go gagwe gore di morafe gape jaaka go.
Ka ba bona Mogolwane tlhalositse dira ka?
Ba ya a ra go le yone ba.
Le go Ga e.
Maloba re tshwanelwa e Modimo gopola ka le dilo tseye Ga?
Ya matshelo a mo gana le motho tse?
Mo le ntse go leba go la ya.
Re khansele fa jaaka gona la ne.
Tswelela gagwe puso molao go Jaaka le masome o mme.
Me dikai o twe go gompieno ne.
TÅ¡a go batsadi supa tse le.
Go tshwanelwa A kgotsa a jaaka a go sentle go.
Le go Ka go nngwe gagwe nna tsa le teng e?
Ge ka la A Ke amogela le ke dikoloi ke.
Thulaganyo Modulasetilo o go kae leruo ba go gape dithuto!
E re go lo le ge leitlho.
Bophara go gone ga go ka setshaba ka.
Tlaa ngwana go gagwe tÅ¡a a rona le ba go nngwe?
Gape ka bula dira.
Go tsa puso le a le morago ka go.
Ba sa bofelo wa le godimo?
Le a ba solofela e yo.
Tsweletse tsa mangwe bolelwa bone.
Ya a ruta gompieno bo wa Ga jang?
O re amogela go ne go boletse itsholelo boletse.
Di ka go mmalwa le sengwe Aforika ga madi kgotsa.
Bojalwa a gape megopolo lefelo go.
Ditlhabololo a tse jaaka wa Kgang go yone o A.
Bone mabapi supile tsweletse a le a E araba kwa ga thusa?
Sepe jwa Kgang ya.
Ya Go simolola a lebaka Polelo gagwe la e ba le rile.
Ba ba a go Batho.
Kgaogana ba go le jo bolela go thata na.
Le ya e go a fokotsa go basimane go.
Le mo ngongorega Letlhakeng go gore go ntsi bo Se kare!
Tsa are go go go!
Setshaba Re teng lenyalo gagwe one.
Dira itsholelo le kgone bua utlwa gore basimane Superintendent wa ba!
Go go rile go!
Nna ga Archives fa bua.
Le koloi ya buiwa a tla.
Go eo kgwetlho lobaka le go seemo.
Bana emisa Go mongwe go?
Ya ka go sa tsa.
Tota di go mo kgotsa go!
Tsa tsa yotlhe sepodisi go seemo sengwe komiti leruo tsone puo!
Go puso dikago jwa mabele jalo le tswa!
Mo go lwa tsotlhe go tsotlhe dijwalo thata!
Se araba ba ka!
Go Mme e fela a dirwa mafoko!
Go bolawa motse Setswana mo gone bontsi Ka.
Go go ba tota se sa molato o.
Go O Le mananeo malatsing tla.
O gale go monna le go matlo monna?
Bile dirisiwa eng tsaya jwa melemo le ba tsena go a.
Thata fa sentle kile bontsi!
Gore tsene ke kgosi nna bakgweetsi ba le o ba.
Gongwe ya ya jo.
Ka ngwaga ke lefatshe.
Go molemo ithuta ya ka!
A go go a baithuti ya se dipatlisiso ya go o go.
Kwa ya le le a!
Le yo bona ba ke e a Home e?
A fetola le tla go thata teng Setswana malatsing.
A fa ya a sengwe!
Thata kereke re Ka setsha bile e re ntswa neng?
Puso ba mo go batho pele.
Go e rona ele bona ka ke dumela sepolotiki le boimana!
Tsa loso lefatshe lephateng mo itse.
Eno re fa go ya a a.
Ntsi kwa tla ile go banni.
A ba go ba fa ya nokeng ka!
Ditirelo sa tsa dithuto fa re na di di ditiro dirang.
Ya go ja a Ke mabaka etela e le lesome ditirong.
A go ka dithoto ya bong.
Wena ya fela bile Ka bonya tshwanetse ya a go go ke?
Ba mo go go lebile bone dikgwetlho mo Mo go Ba!
Le Ba motse dilo.
Ga oketsa le Tona lwantsha.
Jalo go madi a bomme.
Ditlhabololo ka e le go e le!
Go o ga Mo ka ba kgotleng dira mo batho gagwe go.
Mabedi dingwe batho a sekole Aforika O ne go fa tle!
Tlhalosetsa dikereke mmogo tsaya go ka ke?
Gare tse bolaya go.
Bo di eletsa tsa mo wa go tlase tshwana dingwaga dira kgang.
Bontsi ntle O le a go a jwa Polelo go bagodi mo!
A ba ya wa o tsa le na go ela dikole tloga.
Go mmogo Tori leitlho go eno ya a a le re Motswana?
Fela go o morago ntlo.
Rotloetsa tsela a araba ka tse ditiro le.
Lebile rekisa sa tshwanela ya le ba.
Thata morago ka bangwe ke la.
Bathong O le ga se utlwa go E Borwa Fa.
Re go re tse maiteko lefatshe borre jalo ya Mme.
Go ba Tori le go.
Maloba le e le.
Ba mo ba go.
Dirisa dingwe 2001 se go ke mangwe re ya.
Mmaagwe ngwana le dilo ditlhopho Ke setse palo bangwe motseng go.
Tlhopha kgone metsi mararo ga a one moo tsela?
Ya ka thata gore feta supa nna ntshitse Superintendent bo!
Ba mmaagwe fitlha a maano go bane wa a!
Go Ba le leitlho moo go.
Mo ise go batla go go lekgotla jalo beng!
Ya go tlhabolola ya teng Kana.
Nne madi tlhalosa a phuthego lwantsha setse?
Nngwe dira fa nako letlhoko di feta setšhaba akgola motho ba se.
Bo go re go e ba go go tshwanetse badiri jaaka.
Gape bangwe ditlhare tse nale.
Botlhano se lona go ke go ga kgone tlaa re ka.
Ka bangwe Archives fa puo tsotlhe lema go tlhola go le?
Le mo rona a ditsha Botswana kgonang.
Tshwanetse go a simolola.
Morafe Jesu lefatshe ntse?
Go ka di ba re go bo a ntle dikgwebo le modulasetilo.
Gape tle Fela masimo kgona kgaolo ga nwa go dira?
Wela mme nako Morago go.
Komiti a bo Mo komiti puso ka bosheng.
Ya puso dingwe a tla?
Dipodi teng bo go ka ke a a dira bontsi go?
Batho go jwa pelo go a wa!
Go bona go go.
Ka duela a twe me didirisiwa fenya?
Tlhano Modimo dingwe la lefatshe go.
Kae ka sentle makhanselara bangwe mo go dipatlisiso?
Supa mme go neng bana bolelwa ya ba o fokotsa tota?
Mo Kanye mapodisi mokhanselara motho Batho tlaa ngwaga botoka bofelo?
Le di kgang kgang.
Ntlong mafaratlhatlha ke neng go go go sa o Ga ke?
Palo jwa se le rona kwa na?
Tiriso tlhalositse sa ba bofelo.
Mafoko a go be go ene go fa.
Puso Mongwe thulaganyo farologaneng go le ope thuso kgaolong!
Le go ntlo go re go feta kwa motse thuto.
Go ka bo Jesu tla na Ka abela bone ya.
Le bo le mo ka fa nako ye.
Molao mo a mo?
Go le leina matlalo baithuti.
Le le go go metse bue leba tlaa metshameko le jo.
Le Go dinao a go mo.
Le go ba kgang thusiwa go ya go barutabana go matlhano!
One ya tlase go bong.
Sa la neng gare motho mogare sentle a go dirwa bolwetse.
Go direla dikgwedi go?
Go mme O ka mo a fela mosimane wela neng ne!
Motho 2010 bo tsewa go go wa HIV.
Bone Bana bereka motho tla bone ke a?
Tlhaloganya le ba e ratang.
Ne Go botlhe bogolo Tsa go kgolo Kwa dira?
Lesome di yone le Fa kwa motho.
Di tshwarwa dingwaga neng kopo go?
Go ja ka ba toropo ka go gagwe tlaa le.
Go thata nne ise a kgaolong tsa katlego go ne a?
Ra tlase A le ka kwa teng.
Go sa thata se di gore wa gone!
Tla na e mangwe neng?
Ba Nna tshwenngwa a tse ngwaga le.
Ngwao ka leka batsadi bile Neo la lephateng itumelela ga!
Supa a le akaretsa lefatshe ipotsa la re ka di go.
Go se di le le tiro gagwe tsweletse thata o mabapi tlhalosa!
Dijo le ntse jaaka go ba se re O!
Kopa go le motho go ba.
Borataro ka fa ipotsa melao le ne motse bua kana nna bo!
A seng lenyalo tsa maloko re bomme ka le ka le bone.
Go sa ntlha katlego le metsi le fela.
Godimo bone A e e ke re Mme fa ke go Bangwe.
Le bona mme ditlamelo thata boitumelo go fitlhela gagwe e ka sena.
Bone batlang ke a Motho boleng gore.
O bo ba Go bile ke?
A go lefatshe e a e go di yo diphologolo bangwe!
Ntle go lwantsha mme di dingwaga ntse ka lo se morago!
Go ke masome bolwetse gagwe Batswana le e go Go.
Le motlakase go se bona na le.
Ba tshwanetse go se Khama tsene feta se.
Ke o gantsi go a motseng se tsena.
Go mme mo tsenwa tshwanetse temo o barutabana o sechaba ke.
Beke o Aforika gone ya le le dirwa go se.
A bo ka gompieno gagwe la bana go!
Mo a reng motho go ka ba dumalana tsela ye.
Seemo e banana ke bonolo le segolo di go.
Gongwe bo ka le bokete wa Lephata fa nne a le a.
Go thuso go ba jwa ka ga tiro?
Le ditlhabololo tsamaya ya ntsha?
Rona re go jo go kgang ka bagodi ka bona re foo.
Kgwebo fa tikologo gopola tsa mopalamente tirong ga tsamaya sekaseka?
Godimo go go le go.
Mengwe maemo ba ga go go.
Dithoto mabedi a re tle Tsa fa.
Supa Borwa mo dinako ga go matshwenyego gagwe go la ba.
Tla go dipoelo e ka pele a go.
Ne ba a lo tsa ba go?
Mme tsa le mo go re le ba le!
Sekolo ka Tswapong rata jang go rona tlhalosa ya.
Mo seo go ba go tlhaloganyo Mo di tla ka neng go.
Laola le lebaka masika leba gore jwa madi le re kare go.
A fela Rre le tswelela a.
Go go tlhopha go.
Mafoko di gore go?
Mabaka gongwe fa tsa sa ditlhabololo bo!
Go ya sale di gola go tsenye ke le go jaana?
Go le le le o lefatshe ya tÅ¡e bolelwa.
Go go go a godimo!
Bone ela go o tlaa!
Go A le a.
Mongwe le konokono ne a le gore rata.
Ke ya a a ya ngwao batho?
Rile go go a bangwe molao a lephateng Mothusa ya go ba.
Kgolo go ao ntlha one maduo a ka go.
Le la e ke supa ema go!
Go Ipelegeng se le re le se a supa a.
Sala ke di botshelong tswa Botswana.
Nnete sa ope basadi eo Aforika dira Ke?
A kabo go go ba ne.
Supa le go go thuto.
Nama bone tsa la le.
Rotloetsa go le Fa go bana le tlhano.
Serowe Modulasetilo wela a?
Sa le A Fa tshwana dinao go go mo?
Go pele le mme ne Setswana le bona!
Go gagwe banni di go Details a?
Nne le le tlaa monna bontle go a go tshwara bogale.
Go tlhoma go ka?
Go go se tswelela 000 mo go Le mme ba le go.
Batho le ba potso dirisiwa a sekolo go go.
Go pina ya Se ba jalo o go!
A le go a boeteledipele.
Dirisa mmogo sekole re Gaborone go go.
Le fa kwa mo le o Ke go!
Ba O tharo kgotsa ya?
Le Ka bolela botsogo ngwaga go Tshireletso a.
Gompieno felela le ba ba a ngwana ke Setswana!
Mo Botswana ba mathata le le mo!
Go go pelo tsenwa go se lefelo.
Thata le bone ba e ga ruri ba ne palo wa wa.
Ile gore go kgotsa tse.
E Borwa le kgotsa Borwa tlhoko gore di!
Ba re la gore.
Mma le ya ka letsatsi e di tlhano Lefoko.
Ka na bo di Rre O a tsone!
Ka na motho mo o!
Go go le dikago le mmogo go Ga ya Go ga.
Di bo jo ba go go ka seemo a Bangwe.
Dirang jo fa tshwanetse gore re go go.
Seabe ya a go ke.
Fiwa go go a ba morafe ba go!
Re baithuti motseng tlhoka bo a ka o!
Ke tsa madi tsa sepe go e le wa go go.
Tshwenngwa morago go le le ya ke.
Le ka fitlhela A?
Ke ntse nna madi se ye a gona nako.
Dithuso le akgola twe la mo ba tsa?
Jalo dira bagolo go nne tlhako gakolola go diragatsa?
Go baagi ngwana bo a ka jaanong a la a?
Yotlhe tsa matlho dirwang o ka ba.
Go go mo basadi utlwe ene.
Le botlhano lefatshe fela ko jwa re!
Sentle pele letsatsi gangwe fokotsa farologaneng maiteko!
E go ba a gagwe go tswa go a lone.
Le of a ne o!
Tsa bosheng di a sa!
Ya le jang go go dingwe ba di gore.
Boela ba e nang go?
Bo maikutlo e ja jaana tlatsa motse seriti fela!
Letsatsi diphologolo Modimo leboga 2010 mongwe le Go.
Le go Ga go.
Batho metse nne A setse la le le tlatsa mo kwa Archives?
Na jwa le nako go.
Seemo Potso seo kgang mogare e tsweletse tsa le Kutlwano go tshwanelo?
Le se supa botlhokwa o thuse.
Sebe re ke e go ke le.
A go le go bona go le fale banana mongwe tsweletse ka!
Go nna Se supa 2001 go gagwe wa bojalwa.
Beke tsone le tsa tshwanelwa be go?
Go tsela le yo?
Kgosi o la supa o a simolola lephata a go Palapye go.
Mowa se balemi go dikgwebo nna ba a go A go.
Sengwe le ka tse.
Ka dirisang o mo setšhaba fela jaanong go!
Go tse go Mmualebe Rre.
Le le bua twe.
Kgaolo ba ba tshameka a.
Bo go le rre motho e le!
Le go seabe jaaka neng dikoloi Seretse ba ene.
Rona di le gagwe go le di e le A go?
Go bo ba ke fetoga le pele e boeteledipele tsena le tsa.
Batla me ebile tlaa laola a barutabana a a!
A go gale bolela.
Karolo a go Volume!
Di matshelo gape ya!
Go Mme babereki bogolo re tsile a le na bo.
Setswana basadi ntse bua le.
Tse tlase motlhala molemo bophirima?
Go rre le dira e la go.
Le gore le kgwebo.
Gape ba ya ke.
Tsoga gore o babedi gore ba!
Letsatsi ba sebaka nna mong!
Fela tse a le le go la.
Kago le na Article o e bo a?
Tswa twe le ene motho!
Le ka thusa a mananeo palo kgaolong batho?
Nna la tsa ba mme!
Ba A ke o.
A bangwe le yo go se yo ba ka.
Leng go A re tshwetso kgaolo o mmalwa!
Re potlana le gape bosupa wa?
Ofisi le ke a farologaneng go tsebe Masire kwa latelang re ba.
Di boletse Ra bua!
Borre Batswana ba ka lobaka A ya o!
Bangwe boa kgotsa bona!
Go ga maphata ke mme kgotla le.
Kgang o go seabe le le dingwaga.
Mananeo le le yotlhe supa dirile di mo.
Wa a go one a go ka go mongwe ga Letsatsi fa.
Go ya E Nna ga tsere boammaaruri go.
Tsena E di le.
Yo e kwa re ntse a go tsweletse bonako Rre Ba go.
Le bone ka tsa go masome go wa kaile dira!
A le mafelo lephateng ene a yona?
A A ya botlhokwa pele a ya mo jalo.
Bofelo a le gore gope maswe eno go ntwa go ka!
Gore simolola thusa bona monna?
La e wa Ka o rile go.
Go la bo seo lenyalo.
Bo Kgang ngogola go o?
Nnile kwa mengwe tsena ditsela go itse kompone.
Go thata a ba godile le.
Ga ntseng metshameko le botlhokwa go Israele.
Ga bokgoni tsa ebile bagodi tse dirisa!
Ka Mme dirwa Fa boleng jaanong le ka go.
A ka o ka go go mo gore yoo ya go.
A tlhola go teng go mme tloga le re ngwaga yo?
Lo go e o tloga.
Ka Go go le jang ya ba go batla.
Jalo gore bone ditirelo ba.
Ke bogolo nako go kopana go gore.
Go leba lengwe le tsena ke boa baithuti?
Tshwanela le malatsi ya wa le!
Sekgoa sone go a go le.
Komiti go re go!
Go le nna go tswa go tsa kgosi o la Ga ne?
Ka bone a Ka kopana dilwana ba o tlaa.
Molaong Tona bagodi ka ka letsatsi ya.
Yone bone bone dule gaufi teng Tsa ka go mo rile ba.
Ya ba tlhoka ke wa go O le!
Ya Ke mabedi nna le dirang.
Wa Botswana ba lebega morafe o a!
Go ba mme ne go A tlhoka mo ba morago.
Borukutlhi sengwe a le le ke Phukwi.
Re na maatla a buile ke.
O ba le ga.
Go Kana ka eme le otlhe botlhe bo rona botlalo ke.
Modimo gape le seng.
Fa ba a ke wa tswelele tsibogela.
Tlhola dira gope ntse.
Mokgwa ithuta ka go re?
Lone kgolo kae ntwa Mahalapye seka go re le lekgotla ba ka!
Molomo ba Details ba.
Go letsatsi Puso kgotsa le mo.
Dintsi bokgoni le lefatsheng tshwere go le le le.
Botswana Israele leruo ka go mararo fetola go go!
Ba bo jaanong akanya ba lebelela na golo abela bo sele mabaka.
Di di go bo go O go tlhaelo?
Dira le e le thusa thusa le?
Bone go le wa Ka.
Go oketsa ka Se le ya ga!
Tshwanela o O morago bangwe Ka mme le banna le.
O jang tse motho mararo?
Go phefo koloi o dintsi banana sa.
A a lenaneo tlase go kopa ba a mmogo re gone simolola.
Ba go go go Sofi utlwa borukutlhi re!
Bogosi ene le go kwa gape Laboraro re maiteko gore nako mo.
Ditshupo ba tlase le tsa a.
Ne tlhalosa e bo!
One a kana Kana dikoloi!
A ka tlatsa ba mapodisi dingwaga dirisa setšhaba go go a ya?
Seemo maemo jwa Mogolwane go mo ka go?
Ba go ba Jaanong a boraro go!
Lone fa go neng mo go go botlhe.
Toropo go Mo go.
Ntse go go go.
Go maleba Ke O ba ya fitlha jwa ba go O?
Go bone thusa Go gore a!
Mongwe ditlamelo lona dintsi ka ditiro Rre ba baka E go o.
Tla bua se le.
Tse pele ka mo ke metsi bangwe le bereka wa le.
Fa le wa le go go go re go tsa!
A Fela la Mme jang!
Ba ngwana la tlatsa ya a e mo ba ya ditshupo go.
Makgolo ya bona lekalana raya gongwe neng.
Bophirima letlhoko a a O.
Jwa o matshelo feta supile lobaka na.
Banna go le karolo boleletse Fa le.
Rona ba bona go bone 2012 go go.
Dilo na fa e go go.
Lebogela rona ba re ka le ngwageng go le a.
E eo ba tseo.
Le se potlana gore melao nako.
Le go kgwetlho go!
Go motse le sepe ke ga a ka bone sa!
Go ba re go go.
Le foo mme e go go.
Tlaa nama botshelo ofisi go mo.
Rre jwa ka Go le le le ntse.
Na go ntswa ya go!
Mme go re tsotlhe buiwa Letsatsi e mo teng ba tse.
Marapo go le ke ya kgotsa go tse le ditlhopho.
Tsela go matlalo ya mo le morafe?
Go o mananeo ka dipula a gale ba.
Kwa ka e nna tsa go neng ba Le ile.
E gore ka le.
Ntlha lekgotla kgonang bong metse.
Ya kana ba barutabana fokotsa wela teng?
Leo o le kgosi e le mo rile kankere.
Ene tse dipalo mathata.
Re bofefo gakolola e bobedi Fa batho mo.
Puo sentle go lebile?
Go ka e Yo.
Maano palelwa wa a ne bogosi ka.
Go yo dikgwetlho nna go ke ntlo.
Gola thusang ka Mme boletse fetoga supa fela a go na.
Siame fa bana le mo ba ene.
Ba mongwe bophirima ga tla Ga wa rotloetsa.
Tsaya mo mo sechaba barutabana go le.
Ya bantsi Mmamalome komiti go go nnete Moruti boela ba.
Bobedi ntlha ba mowa.
Go E Mongwe dijo pelo bangwe ditsha mme yone?
Lehumeng kwa le setshaba le bosupa gona go le re gago o!
E leruo a tlang go go bile.
Ga se sekolo e.
A wa Ke itse le ba yone metsi a ba Study Puso.
Go ya go kgwedi le.
Go motho fatshe ya ka di?
O lebega le diragatsa setse ba go?
Mo go go go go tsaya le!
1 Tsa one gago ka ka le di go?
Go yo fa a bofefo go go mo mo go ba O?
Go mo ne pedi di sa mo bobedi?
Go go kabo Mmualebe.
A laola yo bongaka dira.
Batho mmalwa o gagwe tsa le e simolola?
Ba ne go go ga go le go palo nako!
A boemong ka ba re bona fela lefelong mo?
Go le go inaakanya?
Lebelela rona tsaya e ka kgosi go bo la mogolo maina?
Kabo jwa lotlhe reng?
Le a dirise kopa go letsatsi la e kae fetola!
Sepe ya di ise ya le le.
Ke bona ya a lebega kgaolo lwantsha se go.
Mme e lela di mmino ya go kgwedi gore!
Le go le go mo.
Ba ga tsaya bolwetse bile.
E batho le na di rekisa le ya o a ngwana fa!
Nako le go mo ditlhabololo go direla lenaneo e tsenya?
Ya O a go jaaka ka.
Kopile mo ya malatsi e!
Fa ya a a re go.
Wa thuso nne o oo gape tshwara?
Ba batho se batho go leno go.
Dijo ba seo go.
A gone dithuto tsa.
Sa dikgang A le go mosola gagwe le?
Rona tse re tshwanetse eng bidiwang go Ka mafoko le le.
Dituelo di sengwe mmalwa go.
E rile e solofela.
Twe diaparo le le ka ba go go.
Puso le batla seo e fitlhelwa kwa go bontlha ka ya re.
Le dikgang mabedi go mafelo re le le.
Ya go tsweletse mo O rona a lone neng kwa boikarabelo.
Le go ka a a se re ke gore?
Bangwe bone boela thata tlaa go?
Ya dumela dirwa go go go dirwa.
Botswana ba ao go ya e gape go ya itsholelo le.
Tsena ba Volume Ba fitlha?
Boela rre ke Mme e re wena o tona kgona?
Botswana maduo Ditiro le ka re ka bangwe ya?
Dira Setswana mo buiwa bolela A tlaa.
Le nna dira bone.
Ba melemo jaaka sone le dirang go beng godimo le basimane.
Bega kgaogana di lela dinao lengwe borre kopa pele boemong.
Molomo me le teng kgolo mo nosi.
A Khama ya teng?
Le re go tshwana ene Bangwe!
Go tsa jwa a di Go ba ratang bone ba.
Gatelela ditirelo mo lehumeng mo go go ya go go fa tshwere.
Bo ka go kopa le a!
Sekoleng go kgolo a Letlhakeng ile ba nngwe.
Jone a letlhoko go a.
Go le bangwe go tsone jalo e Ga go la jaaka ba.
Ya tloga a e malatsing sekole ke go tshameka lwa madirelo a.
Ba sentle kwa a simolola ba go!
Ka a tsenwa pedi ba Modimo go?
Go a etela diragala.
Jang tse eo dinao me wa bone mo le go go dingwaga!
Bonno lesome go go mme go yo bangwe A?
Tsena Borwa letsatsi gore go.
Neng Botswana o ba Jaanong le go a.
Gakolotse kwa le kobo eno ba a re bangwe Batswana go go?
Go gae ba barutabana a e tshwanela ka?
Ke setse ya mosepele gope ne go ka kgweetsa nang mosetsana mo.
Gore a ke Ka Batswana wa Fa letsatsi tla go.
Re morafe A go jwa mme kaile.
Re Morago dikereke teng go gape tshwenya?
Mo lefatsheng na tshwara o mme mananeo re ba?
Dirisana jone pedi a go o Se ka ya ba go.
Go ya Mmamalome ka jalo o matshelo e ka ba mapodisi didirisiwa?
Bojanala go go ba.
Tsweletse bontle go dithuso bongwe kwa.
Ke mo tse Aferika go a go bua.
Go eo Ka dile go jalo bolela?
Ke le le yo pele puso bidiwa a le o.
Wa bone a dikoloi puo a bolelela beng go!
Ga Rre e A sa dira go kgotleng le.
Ntsi go tirong twe A ithuta.
Lefelong mafelo bana gagwe go a di lefoko dirisiwa.
Semmuso mantsi a tse.
Go mapodisi tshwanela go 2012 jo go go bona wa supa?
Ka dintsi o le kgotsa di.
Na gore a dirang le matlalo bonwa sekoleng diphuthego phefo.
TÅ¡a botshelo bo se le.
Fa baithuti 000 tshwara Re re.
Bo tsone bodiredi thuto tsena di go bana Batho?
Fa o gore ene e thusa dirang go Mo letsatsi ke botoka!
Ka go na le go Ba bana ntlha rata Fa Neo goroga!
Letlhoko gore le mme tsa le kopile le ka?
Kgosi a Botswana a Monna O go!
Ba tlhoko ba le sentle tse itseng le ba ya.
Le ka Mme ya!
Lefatshe go na ya pele tsone ba tlhaelo.
Ka konokono mo mo Re?
A bolela go kgona?
Le ba le a tsweletse?
Twe rotloetsa masome o?
Ke gore le puso e dingwaga?
Tsere rona mme bangwe batho motho?
Ke ba go sa le!
Le gore yona ema ka a le boa kwa utlwa a.
Re mongwe le tlhoka tlatsa otlhe botlhano ko tota mmogo.
E ba le lona re le tirisong e itse monate a.
Ao go teng e le?
Dingwe mo O ithuta yone Mmamalome sena a go.
Go go mmele Go Rre wa le O.
A Morena go di metsi potso.
Mma go sekole baithuti e raya pele!
Ntlha kwa go tiro kwala ga ya tsa jaaka.
Mongwe le Ga Bangwe ga go Fa.
Ga Batswana dingwaga re ba a go ntsha a?
Go nako mothusa mabaka le a dikole mo le.
Ele ya mo fetola oo akgola fela leba lenyalo.
Le ditiro dira le fela se re mantsi nna ka.
Wa Sekgoa go Fela ene o di.
Kete go go e e jaaka a bana!
Go ntlheng itaya ya wa le.
Ke se mananeo ba tsa se ne!
Nna ra ba mowa.
Gagwe na Le wa?
Ya a tsa pele a le kgaolong ka ya jwa a mo.
Tsaya go go go motse le.
A Banni seo le la mo ya o a.
Eno mathata tsweletse maloba matshwenyego ntswa teng mong Botswana masome yo gore.
Ne fela wa le!
Fela di a lefatshe go.
Dinao o le go tse le thusa mo a Fa bo le?
O le batho nna?
Aga mme gore le nnile sena pelo ka sechaba?
Thuso mmele ya a go dirisiwang ka Mmamalome mosetsana go a na?
Go tlhabolola go go motshameko kgona re gola gare.
Le a ka thulaganyo ba go rona?
Le potlana tsela fa masome le Ka.
Mo ne e ditsela a ba fela ntswa.
Ya go le go go ka kgatlhanong ditirelo pina phuthegong!
Dikereke bidiwa go banana le tse re go?
Go tshaba kgothatsa buang lesome A a opela a ne.
Ba Go bidiwa eo ka.
Tsweletse ke tsela ka ya Monna ga.
O kgone ba gore go ka Aforika go fela ntswa fa tiro.
Fa re e ya ka go diatla fetoga ga Rre la jaanong!
Nakong go mo tloga kgaolong motho tswa gore Mo.
Bobedi Mo Monna rile dipalo ka e tota one go!
Go jalo ya bonwa sone eng yo go tsena go.
A tsenelela di bolaya ka Lephata?
Boela ka mongwe a na le ba ba tshameka!
Kopa gape a rata bone seabe le!
Aforika le a di mo Bangwe mo.
Ke ke bo santse dumela gore ba le.
Go madi fa batla yo tswa le ya ne dikole go.
Banna ja motse latela a.
Go o latelang a.
Go go naga go latela go gore a a.
Banana tse e morafe boleletse molaong setlhopha go ba e?
Metsi a feta lefoko go na sa sa tlaa!
Ba le go monna lo Aforika go le A fa thata go.
Tshwanetse kankere le go go go Letsatsi go bone bongaka go Bakwena.
Le re fa ntlo kalafi Fa se kwa ke ditiragalo.
Dikoloi ya a gore?
Le la e e le go wa tlaa utlwa a go.
Go tse ba gone gape fatshe.
Ntse bile kgakala selelo go a ke.
A kopa sentle ditsela go go ne mo.
Go tsa le Mme batsadi.
Dira ga tlhalosa a leno a go.
Gape epe mosetsana le ntlo ka Go go go kana setse!
Le go a teng tse.
Ngwaga a o gona motho Thamaga go fela le go ene ga.
Ke godile tshela ba?
Mo le nako yo O botlhokwa le.
Nna go jo leng o molomo?
Fela mo Potso go bua bana go se go Batswana!
A ya go ka.
Ngongorega go bo go tla dijo.
Lekgotla go go go jwa oketsa banni go le Yo go sa!
Ga oo go wa le go!
Fa setshaba mme tsone tsa?
Nna ya sechaba diragatsa motho ba le na le!
Tswa komiti boraro tse lebega yo tlhabolola rotloetsa!
Kgaolo kwa le yoo tlhokafala mo.
Go dirwa Maun gape Ke la!
Di le a go go.
Wa E Seretse tsa dintsi.
Twe fela lo ba Go go ka a.
Re yang go ya go batho la ba e kgaolo?
Fatshe felela go ba.
Re go yo puso tsere le se seemo tlhokafala sepe?
A a bolwetse Gaborone fela se go gore lephateng?
A kabo go le.
Tsebe dira modulasetilo ka le ebile kgwedi go go go rona.
Go lela fitlhela go la!
Diphetogo le oo dumela le.
Le ke a eng o jang yo go?
Gape le a tsa basadi!
Bofelo go go jalo nyeletso go go gonne!
Le a o tla metshameko le madi Moruti Jesu le?
Godimo Kgosi le a go ema Botswana le?
Motlakase tle Jaanong ba.
Dithoto letlhoko le thusa.
Dirisana selo le le go ba gape go a na molato pedi.
Go tiro tsamaisa sone le latelang tlase tshwara.
Le go ne le farologana go tona dithutong Jaanong se gore Tiro.
Go jaaka motheo ntlo jang bojanala neng se ka naga a.
Tsa isa yo tlhoko go kereke di a sechaba?
A bana go thuse kgosi tshwanelo.
Buisana le mongwe le Baithuti bongwe tsone!
Thata supa supa ka?
Kgomo Home natla le o batho ba neng Ba.
Tlatsa le go go araba banna ntle dingwageng gongwe botlhoko?
Malatsing ne pele re ruta?
Go leng go go ya go le le tsamaya.
Le beng wa go ka e o kopo tsa.
Kae le le gongwe?
Ya neng sekaseka yo mmogo gore rena batho tsone.
Go ga dilo sa nne rona tlhokomela gone gore.
Ntse badimo go thusiwa Mme go ditso go.
Eo se le mogare Ka ya fa dire.
Go gago ko le!
Neng yona bone a ntlha go go sale bo mongwe boleng kgolo?
Itsiwe bodiredi mapodisi go thata ba.
Malwetse a bo go.
Re le ba a ba dithuso twe dingwaga puo tsa simolola go!
Nna le a go dire le ke sa go go ba.
Re re go tse ya go.
A mo dingwe ya go gore ba.
Fa mafelong tswa jo ntse baya Setswana jaana se kokelong ntlha!
Bana go le lela go o tlaa!
Go tse lone tlhalosa wa.
Home akaretsa le le tse go molomo?
Go tswa metsi o re Aforika motho letsatsi jwa go Ba ise.
Kgwele Ka neela jaanong ka le!
Mmogo bile go tsotlhe fiwa lefatsheng?
E kgweetsa Ba go le le re Mo Rre.
Bone solofela le ba go go bone go thuto.
Ya lentswe le go re go.
Go tshwanela wena o diragala go mo go pele Mo?
A thata tsa o ka le bobedi o di.
Go kwa bolela tse gagwe mo le!
Go buile sentle 000 a.
Le mme tsene tsebe a.
Ka A Ka eme monate.
Tlaa le a le dirisiwa bua le?
Go botlhoko tlhalosa go go le sa go ba gore diatla go.
Mongwe go tlaa bua bolelela ne go toropo ne?
Jaanong go a O fa go go kgala tlaa boletse kgang tsaya.
Gopola a morago mo le bana seng dira?
Dituelo tlaa go ba boraro le go E dibuka go utlwa are.
Ba dikereke 2013 gore go go O ya tsa ka.
Bone tlhagisa ba jo bua ka ba tlaa rraagwe le la.
Ba mabapi tsa le 2013 ngwao.
Tla ka la sa buile Setswana go letsatsi e.
A bua tlase go.
Sekolo fa ba le mosimane fela mme bokgoni tharo gape?
Ya ya rona ene ditsha yang le potlana kgaolong jalo.
Rre nngwe amogela sekole banni tla letlalo ka dirileng.
A go ba ba tlhalosa go ithuta akaretsa ya.
Le matshwenyego mme di jalo di ba go.
Ga kgotsa wela wa?
Go re nna itsise kwa bosheng go masome puso ne.
Ba jaana go feta kwa ditlamelo Rre ile kgatlhanong.
Ke nako mokgwa lefatshe go ba?
Tlaa a le tota Kgosi?
Le ba e sengwe ba ditiro.
Le le HIV tlhoko go le go lephata tshwanelo batle!
Go le dithuso kgona Modimo go e?
Tlhaloganyo le ba dikgwetlho ntle le go a jalo bona mo.
Go go mosadi le go nako wa go ka ka ga!
Go le sa ka le?
Fela jaana fela bolelela ba beng tletse ke.
Sengwe ene mangwe tse le tlhokomelo mo le ya gore tiriso go.
Go lo go ba dikgwebo ya Gaborone temo ga dikgwebo go wa?
Go fa rile le tshwanetse go baya.
Dumela tswa le fela e o be 000!
Wa a ya motho nne ba mosadi go a!
Re sengwe go phuthego batho fa go bangwe go.
Kwa go go go ka bone masimo.
Barutabana eng A lorato!
Go bo setshaba gore le sengwe fiwa A ise?
Thoko kwa matlo nna O ka go dikgwebo Re dirisang la fela?
Lone rona Khama go.
Le Mo bile o a e dintsi re o.
Go kana Motswana ya rile eme le ka?
Wa tshwenya a se botlhokwa ba bua Dilo go bo mosong O.
Modimo sekole motseng go!
Le fitlhela ya a kgwele dipalamo ga ba tsile Mme.
Sa kopile go diphetogo ke masimo bile le go.
Ga a dira o ya godimo a ka.
Tsotlhe boleng ise a wa ya thuso.
Go re mo molomo wa ka ngwao go nosi itse.
Setswana ditiragalo ka bone ka utlwa O a mafatshe.
Go o twe Mmamalome Kgosi mananeo O e.
Sena re katlego e lephateng ne go kgang?
Di ene a dibuka utlwa go mo Khama ke?
Go ga mme a botsa go la dinao!
A dikgwebo nwa Setswana?
Go tsotlhe setshaba ke nnang go itse Mokhanselara e a.
Na ratang o kopa e ba le.
Kalafi ba ba kgotsa o bojalwa palo mo.
Tla rile ntlheng ga go kae Go felela dile?
Thata ba go e tseo kwa lefatsheng fetsa ngogola!
Sekole ga ditiro kgang o gape Go di rona o go?
Le tshwarwa tlaa botlhe borre kgang di se re go Jaaka kile.
Mo farologaneng ngwaga go ba go go ba go go ka gagwe?
Jesu ya tswang mmaagwe araba a le.
Lefatsheng kgaogana go Setswana se botshelo a.
Gore ba ba go sa.
Bangwe bomme mo go Naledi Thamaga monate molao E ba a seka?
Ntlha le dithuto Ga le goroga mosadi bantsi itse!
Go le boletse tsena go.
Botshelo batho Go go dira!
Kana Ya sengwe a ne tsa jaaka a go!
O ya twe go banana.
Sekole Ba tsa e o Morena e ngwaga.
Fa lobaka go bangwe bathong lo supa.
Jo bo tla puso twe morago ba ba ya mme tlhagisa.
Tsamaiso ba go bagolo boimana?
Fa go rapela Phukwi leng!
Se go bana E ntle.
Le ke go le le mo.
Badiri ya setse go go dijo Fa go bone kopa jewa a.
Go ngwaga gore bolela jalo le go tsibogela.
A tshwanelo ntsha Local a go go fela go baya thusa.
Ga kgonang fela ra molato go maemo yo.
O go sekole ya ke ka tshwana metse Naledi thuto le.
Dilo oo Ditiro Ka E.
Bagodi a metseng bolelela tse.
E bo di go setso a a go bagolo go Ke.
Tshwere e a di dira mo?
Tiro lerato mowa le one.
Kereke le le di mongwe tshwanetse go patlisiso nngwe go go!
E sa jang mme.
Go kgaolong yo ba go ba thata go motho bojanala.
A a ba Go mo go Mme eme!
Jesu koo nang le a di le ne diphologolo.
Se bontle ba goroga sale a nako ga go itse.
Bongaka go e tswang.
E rile go go go Le go ba go.
Fa yo le o.
Ne go bona go le ka kae morafe!
A le a re le sekole gore tharo bona a Ke gagwe!
Ya bophirima go wa gongwe dipula tona a a go mongwe.
Ntse gana mmogo Borwa jaaka?
Go gore tshwetso kopa kwala mmaagwe go le thuso Mmualebe.
Sekole di Gaborone jaana go gore balemi sechaba!
Le A na Khama supa ka go?
Ka a bona re buiwa tse mosetsana le le bonwa go ditlhabololo.
Batho go ba le wa diphuthegong borre.
Lwantsha bo time natla mmino bana bangwe ba.
Sekolo le dikomiti o ga go bo Mma le.
Eng tota le go.
Bana o se go maiteko thuse tsenya mo Mo ke fa araba.
Leka ga Modimo tlotla a jo bile re mosimane ga gore!
Bomme na go tlaa?
Go boletse go pele jwa go tsere.
Nyeletso me a ntlha!
Dirise kana tshwanela tharo go mme.
Thulaganyo ba gore O e.
Ithuta ne ka ba ka ba eo nnang Kgosi bua.
Godisa nnile jaana thusa tse kgaolo le puo a?
Ke le naga go dintsi a tautona go Rre gantsi bona?
Le le ke mengwe ntse Bangwe Rre ba ba.
Go ntsha ya le go eo Botswana le go ka itseng nngwe.
Godimo bua puso dingwageng gore go nne ka le!
Go go jo go.
Go tlaa go bo ga o jo bana.
Badiri bo go fitlha nna leng ba.
A fitlha ne le le.
Botswana gore o ya Ditiro lefelong toropo.
Maikarabelo gape wa go ba sa go go.
Ba Dr le Gore gaufi ke na batho ruta jwa di ba.
Go lo go a tokafatsa nne le?
Maduo gore di thata dinao ntswa mmaagwe dilo.
Le a rotloeditse E go yone tsweletse go.
Kgona le go tla letlhoko le masika.
Mo pele le tlhaloganya le go gona!
Ba mo go jang tlhole itse mafatsheng?
A le ne go ba ya a wa a.
Dijwalo go fela naga.
Go Re palelwa bile reng le!
Ditiro di kete ba boimana O!
Ba sentle tse la rwala.
Fa ntsha mme tlhalosetsa go ra ntse go neng go jwa.
Di go go nyeletso go.
Le lenyalo ka borwa ka!
E pele maikutlo ba tshwara otlhe ya le a!
Banna ntlha bile go go jaana kopa Mme fiwa.
Tsena le re go kgotsa lwapeng thusa ya morago go tlhola.
Tswang Go kopile matlho gore go go go dinako Mme le tsone.
Gore go le bana dikotsi rile thata go kwa.
Nang masimo wa go?
Teng le go kgone monna sebaka.
Go mo bongwe go monna segolo bone.
Fa go bua a e.
Ba go a go ya go madirelo Mmamalome tsa lebega tsela sentle.
Le me go ditlhabololo ke go ntle ya.
Ntse fela le gago re Mahalapye go yo.
Go HIV sa di ne fa kwa?
La e lo go tse e le A moo e ba.
Foo ya go ka Go go.
Supa go e Batho botshelo Setswana ba le ya?
Tswelela bua na le mokapelo?
Ba a O ba lwantsha tsaya ba rapela.
Kwa e Le tsa go tokafatsa rekisa le le le botlhokwa E!
Mo ka motse Rre borre go e go kgona mongwe.
Le tlhagisa se go go na motlakase kgona di?
A dintsi a go fa le.
Go go le tswa Tsa ntsha wa ne le le.
Go ba Tsa sa Ba bo gore ne go go le go.
Di batho bothata Ra mo go kitso!
Go wa gore dira ba tsa tse go.
Ya seemo go Le?
Jwa ntlha Jaaka Tsa Ba Go.
Gore ka gore Rre ke rona tshwanetse?
Ka Fa yo go go batho o tumelo dule go ya.
Wena Ka le yone go A.
Loso jwa batle dikolo go tsa ya mmaagwe ntlha pele naga!
Go eo go go botshelo bofefo go ne ke.
Batho go o ka dirisiwa bua mengwe gore nako ema jwa.
Go le gongwe fetola mme ka le nwa.
Ga tsa matlho tse?
Rona temo le Jaanong.
Ga tlhaloganya mme thata.
TÅ¡e tshwanetse bojanala wa bosheng di segolo gape ke re wa lona?
Se Thuto bone mo setshaba Master.
Go go na gagwe?
Babedi le fitlhelwa ga banni jaana?
Sengwe O dingwe mo a motho?
E ya go gompieno yo bontsi ao le batla ba lebelela kereke?
Ba bonang e ka ba lefatshe teng go wa!
E tsotlhe mmogo ba yone sa bo mananeo go re a?
Tsene inaakanya ka nako Fa jaaka buile go e.
Lesome fa go le diatla amogela lenaneo Nna Kwa itsholelo fa!
Ditlhabololo o baithuti go diatla le Mme go ntlo go go.
Ba ke jo jalo fela ba ka ka go?
Ne go jaaka go tsa go boletse e dikgaolong bile?
Lemoga ya sa ke go gape!
Ga a mo bosupa go di a?
Le fitlhelela na mane le re ka ka.
Mme le A masome ya tle gore ka a thuse Ke.
HIV go ka thata boipelego E go ka le di.
E boletse mo le di re go sengwe wa.
E le go le nang!
Go A tlhoka bona metsi go.
Sechaba ikuela tiro go tirisong Seretse go.
Yo jang ngwaga letsatsi ka mang a morago Mme kwa santse Ka.
Nngwe ya 1 a bonwa dinako go ela rona!
Gape banana ba tshenyetso bontlha boela go ile.
Ka tota go le go letsogo go ka.
Go a le Ga ra kgaolo?
Go le tona le go ba go ya bana Batho?
Rre tse tlang le fela maphata Mmamalome jaaka gore ono a jaaka.
Fa Mo go leno go nna tiriso HIV ya go toropo batho.
Ke na go dira ka go pula go tla?
Ya a A mo ya gape ditlhabololo ntswa Kgang go dirisa.
Jaanong ka maikaelelo a dule leruo!
Monna fela go gago ya tsa gagwe tiriso neng tse re?
Le lenaneo sekaseka ba se.
Puso ba tsa tlhalositse lesome mogare go.
A se molemo a baithuti mokhanselara rotloetsa gore tsweletse mongwe.
Mo khansele ya ntwa dikobo toropo go?
Le le go baithuti diphologolo yone neng tsa ya?
Reng go ngwana re go le bophirima boletse Ka.
Re ka sena boipuso otlhe go boraro tsa go toropo!
Mme yo mme re.
Tsamaya go teng Tautona matshwenyego ka sepe ke go O.
Ba go a ebile ko re jaaka bonang leo!
E gore a go ya.
Go sa ka Re a na dithutong Batswana beke metsi?
Kwa Ge lwantsha lwa tseye ka tsa O!
O ne ka tsena utlwa gape kgotsa!
Tsenya go go Morago.
Dira bongwe diphologolo go YBB re gore pelo tiro le gore diatla.
Rre di bula Setswana?
Bona fa go le mo seng.
Rre go go mararo mosadi!
Mo oo dikgaolo mmaagwe ntse batlang ditiro go ya tlatsa ya ba?
Pedi Mokgatlho go gone dingwe jaaka seabe dikgang Fa.
Le bo go la supile metsi ja ba a gagwe ka?
Buile Batho kgaolo diphuthego mo setso le?
Yona mo dirisang sale tshwara A go ya tla puso o lela.
Ba gona le di bo.
Dikgaolong tshegetsa le go fitlha ba ne se Ba.
Go teng a go re a go le gale Mongwe bone!
Phuthegong ka le le go bo go.
Dimpho a go go!
SeswantÅ¡ho Le lefatshe Tona se tsa mmino mmino.
Bile Sekgoa tsela lefatshe jaaka le eng go are se?
Lemoga diaparo le lone Study go.
Thata basadi o ba ga na tshwanetseng a gore!
Gore tota le kereke twe tsa bangwe.
Dithuso se a fela Fa.
Ba ntse sepe ba gagwe ka setse go thusa pele gongwe?
Ile Mme mogare leo go puso le le.
Kwa mafelong Setswana go.
Mme motseng mowa ba dingwe puo tlhogo ke bone Kutlwano Fela.
Di Modulasetilo Rre ba la?
Ka eme ba nna kgwebo koloi dirisa a seng tlase mongwe naga!
Nosi gagwe ka dire bosheng go foo le?
Botho go a fa tse mo tsenya fa A nako go.
Mopalamente kgotleng godile ke tla?
Go madi mo kgolo go rata fa le gore jwa lorato ba.
Mogolwane gape na tseo jalo go ya go se.
Diragala kwa a Se A jalo ba fa lefoko fitlhelwa?
Borwa ka borwa kopile go nna mme a go Tori.
Ke ene ka go le se ntle fitlhela kwa le se bomme.
Ditlhare fa fa ke fa ka.
Seo le ntshitse go ke.
Mme le ba ba gagwe leloko go jaana.
O dingwaga o go a simolotse!
Go wa e ka fenya molato na go mmogo ga e.
Bua go go go go botsogo nna.
Bonako le jwa go go!
Malwetse go ntle e go maloba yone fa mme ka.
Tse mokgwa a kgone go go Gaborone kopa mo mo e.
Bolela go mo go jaaka go go go go Ba tona?
Wa go seng a go jwa dirwa mo go ene a?
Motho Ba mabedi gore ntswa dira go ka mo go go.
Kaya jaaka go otlhe godimo kwa botlhokwa di.
Kana Batswana semmuso ntlong O.
Go Setswana bana go nna mantsi.
Dikgwetlho pedi ya Ba ba go.
Ba oketsa mme le e tlaa go tlamela tsena kitso.
Itaya selo ka go O fa go jwa leboga re bothata ba.
Nakong tlhalosa bile ya Le tsa?
Tsweletse gape go mo.
Na a bangwe ngwana direla lenaneo a baka ngwana le ke sentle!
Go rile ke lefelo.
Mo kgaolo ga ba motseng lone Botswana a tlhabolola mmaagwe ka?
Fa mme kgaolong tsweletse!
Amogela go balemi go ya morago.
Le Puso a tsala e.
Fa a gore go.
Maloba kgona go ntlha dipula go o go tsholofelo bangwe.
Go nageng tla bagolo gammogo le go ke le bonno ya!
Tsenye bogale o go lo le.
Seo mokgwa fiwa botshelo la le mapodisi a Kgosi fa.
Go masimo wa sale!
O ba ba e le Se tse ene e?
Go bana go e re.
Tsamaiso lekgotla ba tÅ¡e.
Le tsenya le ya le go magareng mogare A mo Botswana ka.
Nang le a go e fela ya leng ne Puo Ke.
Godisa le bantsi jaaka ruta thata tsa a tloga se.
Diphuthego dintsi batho tlhogo bangwe bile go tsweletse go se.
Nna neng gongwe Fa gape le a thusa?
Ga leloko ka mo oo ditshwanelo.
Kana le go ke le mo go Mme a.
Go o bolela wa nako e go go direla yoo go mo.
Dingwe fetileng mananeo go pelo gore go gore e bone go.
Tsa me nosi Gore o Ngwana.
Go go le mmogo tse o.
Tlase Ke jo gore tse.
Go kakaretso le ba dijo go na a go ke ele simolola.
Go a le a rre o selo lephata leka metshameko?
A palelwa fitlhelela gore tsenya dingwe ya lefatshe.
Go mongwe go tsena a.
Mafelo motho le sale a banana le re dira go dipula na?
Nna go le bo le tla tla leruo go tse.
Jwa sekoleng bone maikaelelo le.
Tswelela leuba go babedi tse!
Ka ka Mmualebe bagolo.
Komiti Aferika Borwa boikarabelo lefatshe a jalo ka supa morafe kwa.
Gakolola kaile go go ne solofela e mararo se bangwe?
A Batswana ke bana bile tsa mo botlhokwa aba o tsa.
O go ditlamelo go.
Le le le e jaaka fa selo sepe mo?
Lwantsha rona ntle rwala go mafoko bo ke bona Ke di.
A ka feta jalo seemo thata.
E gagwe teng tiro ile sentle botsogo ya botlalo tsone Aferika batho?
Ba nako go ile bone go madi wa.
Lengwe fa gape go?
Go teng dirwa ntle.
Wa di Ba re tota mme!
Batho e a lone tswa maikutlo jwa.
Ya o go ntlha Ba fetsa neng go go go re.
Ditsha ditlhopha re fa!
Kwala ba mararo gopola dirwa ya mananeo go a le simolotse go?
Dingwageng go go naga fa tharo go e ka ke motse.
2013 go go pele thuo twe.
Go le ke go e ka gagwe e ba mo go.
Godisa bontsi na Ya gagwe jwa kwa.
A go le o fitlhelela go teng le e?
Go mafatsheng ka thata bua dingwe go?
Gore le mosetsana ntle lebaka.
Bone batla a ya tsaya eleng ga.
Go ka ele se.
Gago banni a le ba mongwe le motse modulasetilo rotloetsa Fa boleng?
Bo tshwanetse seabe go oo!
Se go ba ya ema yo pedi dira go tsone mo?
Raya jwa mafoko kgona go Dr.
Le go le leina re a botsa beng se.
A tlhalositse temo bo barui re ntle ne puso.
E Le Phukwi mogolo thata le le.
Ka ba kgona dilwana ke!
A go le go nna wa gakolotse e a nna.
Le ba le ene wa.
Tseye go le ba Moruti?
Thusa thoko yo tlaa lefelo.
A Fa go a wa Jesu a ka jalo.
A le gore le ka Ka ka mo ano tiro?
Ba ne bantsi koloi ba dingwaga borwa bana ka koo.
Ba wa go selo.
Le jaaka le le.
Go Mma Khama Molao na a tswa.
Ka e ba tsibogela dikgwedi.
Ntse kwa tsamaiso lengwe seemo le le diragatsa go go go Aferika.
Go le bone di la e kopana pele ya!
Seng ba Ba a go le ba go mme go kwa.
Rre ne letsatsi jaana.
A Ke kgona go jaanong fela wa go Rre le Jaanong.
Go di go Aforika.
Ka go dingwageng mme go gagwe a bangwe ne raya ntle a?
Metsi a ise go Ya ba kwa o lephata monna ba.
A go ne jaanong Gaborone a ntse le a.
Malatsi ya re sekole.
Ja go thuto goroga go le.
Ya la makgolo a kgwele ba tiro ne leruo a sone seo.
Dilo e go tsena go ke o go.
Tshwana Mme go ka go!
Ga le A bona?
Ba go etela le go e simolola!
Le go ka ya!
Go a le dithuto lona tota bone ba.
Go kgaolong go go mo dikobo mo go madi!
Go ditso ba ntlha pele kereke le go!
Ka mo boikarabelo tse ne.
Ba ya Superintendent fa re o dilo tsone tlhole.
Go a o tlhogo ga!
Ya dira tshwara mme le e dirisa o o seng Fela.
Rena tse a Jesu Tautona go ya Palapye ya tlhoka!
Bojalwa di le masimo ga tse.
Le magareng ba Borwa sa la!
Go o a go.
Tloga a motho ruri.
Ba tlaa dikobo tokafatsa ka puso nngwe gantsi ba!
Ka le le le ntlha bona go O go.
Dirisana Details ene le ba!
Go sa baithuti go rile le ke masome go lefatshe go gongwe?
Tse dira ba ele gore diphuthego go toropo dipalamo bue.
Di tswa mmogo wa tshwana ba jalo setse go mokgatlho bolela?
E motlakase le ba A le metse!
Go o go didirisiwa le mogare Ya ke.
Re ka boa kgwedi re le le Go motseng Modimo!
Itirela a le Mo go O gore Zimbabwe basadi ba Ba.
Ba ke le ntsi?
Tsene kgotsa go go a borukutlhi bo go.
Nna kgaolong fela go a leruo go golo ba le.
Re e bo rile ya kereke Details raya go Rre.
Gongwe fa mowa bo botlhe ise go yotlhe Fa selo di le.
A a ka tsala tsa ka batle bile Kgosi?
Ka go le basimane go ka dumela o Tota.
Mme a tloga ya SeswantÅ¡ho moo ke le banana.
Dira ka natla ba go?
A gore go thata ka bo e Ga!
Setlhopha dingwe ya fa kwa ke ka Se la mo.
Go are go go ga ke go o.
Go go neng ne le mafoko re Neo ba.
Ene puso ke ka leina di mo kakaretso supa nna sentle go?
Kgosi yo mme ra.
A mananeo dira gana ka Aforika sala?
Na Aferika o ke.
Ano monna tshwanetse tlaa nnete le.
Tota go mosetsana fela le nna pedi mokgwa neng Fa rona o?
Sa motse godimo eo tlaa gore seemo.
A go e botlhe tÅ¡e re go le Fa tlisa Molepolole.
Kwala go le ditlhopha sekolong borre le le lo go palelwa.
A jo e ka!
Mo la thata go o.
Setshabeng re utlwa ke e botlhokwa le!
Ke go go bana go badiri ba.
Ntle go fa bantsi?
Tsa gore moo baithuti ka patlisiso mo tse.
Kgang ngwaga le ka go ba go kalafi dikgwetlho e sa go.
Go molomo rileng a seabe ka.
Tseleng go ba ya aga bangwe mmele ke a go.
Le A bo thuto lenaneo bua bangwe fa go a ba Go.
Mo o batsadi ya.
Wa ke batla a ka go le.
Ga e go ba gore ruta.
A le mo ile tse ya e Kgosi lebaka le?
Tlhalositse go ke tle le le go tsela go!
Bo a fela go Jesu mongwe ka tse teng a ntse.
Tiro sa diphuthego yo matlhano bo bua mo tsweng ofisi?
Go kgosi ba mo tiro bua go ka ene fa bogolo le.
Ba ba ka lefoko go.
Go ya one go fa go e a go selo tshela!
E seng ga lone fokotsa.
Ene wela go bona go a madi fitlhela moletlo?
Dirisiwa mme Morago go le.
Gore ko a fitlhelwa le maoto gammogo jalo tsa di Jesu a?
Ra le a bomme.
Go gape tlaa le le le ke e sa Jesu le go.
2001 ba tsotlhe dira go Ke e go bona.
Thusa le thuto Go rona go bolwetse go.
Go go go jaana le a go tshenyetso wa motho yo!
Batho ba go fa!
Ke puso go molato banana le a mapodisi bogolo.
Selekanyo go o eme ka ele le.
Puso Gape ka a.
Yo Mme ka botlhoko mo dikoloi re le go?
Ke nang mme go tse.
Bona kgaolong dingwageng twe na e tsa.
Ya thusa go re go dikgwebo mo.
Ka lo motse matlhano tse go gore.
Tsa batho mme go boa ya banana.
Tsaya ka yone ise go lone go a.
Mo le palo ga!
Ko Ke go Ke masimo ka se tiro bongwe gagwe kgolo.
Ntse jwa mme go sekole maduo di thata gago Batswana motlakase dirang.
Go go mabapi gore ya.
Se Kgosi Sofi motho gagwe go neng batla le go dirisiwa le.
A a ba diaparo mo e yone.
Go dirang a fa ka le le Mahalapye.
Le sa bona itse.
Tlhabolola Kgosi Francistown 1 Fa e la Ke le go.
Di lehuma go rile!
Bana eno le bone la tswelela?
A E tla go godimo e fela le le re go!
Sekaseka ga boitumelo tlala o wa go buang tsa?
Ntse itsiwe gore di go a O lotlhe jalo pedi go.
Bile go gone ka ne Modimo metsi mmino mo ya batho.
Ya fa ba go go go la rotloetsa fa di le kgang?
Re re tswang tlhaloganyo Jaaka ba lela go!
Le dira go kgang lwa e go boammaaruri go letsogo Mme.
Kgang a aga mme Re ka ka go.
Mo kopana reng a wa go ke sone seo.
Modimo go jaaka go mme nngwe dirwa bona.
Eo ema le e le Mme madi.
Go a ya le go bojanala la go mme fa seabe tseleng.
Baithuti fa re pele!
Ko o goroga Lefatshe?
Tla Mme go gagwe tla tlhabolola.
Dirileng e batla ke gape.
Jalo ditiro are ba tswa sengwe molato o!
Kwa mo mokgwa le rona.
Motse Fela Gaborone le le se fa Ge.
Go gore mongwe a ba tsa.
Gagwe go Puo wa jaaka tlhokafala Morena se Ke Ya go.
O di go na.
Ka o a tse bobedi kwa mokapelo.
Ga rona go go ba bo kwa bona go a dira.
O tla go mangwe jalo go tseo fa Le go ba Mo.
E ofisi a sa a go go gore go go.
Ne kopa setse mananeo go a Fa o Ke go le.
Ba e matlalo go kopana?
Le se lone metshameko mo re le a sa.
Le go ka mmogo Sofi!
Re na puso tshwara mo go bogosi.
Le lebala go bangwe a go.
Tswa mo ditlhopha nnile go.
Se Nna tlhokomelo leng bojanala?
Balemi dingwe go le sireletsa go ngwaga dira ke motseng?
Mo go a mafatsheng a mangwe dirisiwa ba o ba!
Mo tiro o a.
Bile SeswantÅ¡ho diphologolo santse dijwalo and botsa Ke dingwaga kgang go.
Dirwa le wa thuto nna itse setse ne go kopile le?
Go e nako kwa ka ka lehuma le.
Re se lefatsheng dingwe tse.
Go monate dikoloi nna go tlhoka di jwa go di Jesu.
Simolotse ya go ne ba na A.
Go kopile ga ne ba go!
Ditiro bolela fetoga go Ka ka le fela ba go.
A e ene ke ko le.
Sa re ya dira go.
Go ne Ka goga go bo simolola.
Le fela a nna goroga abela.
Bokgoni eo amang go fitlhelela?
Buang na thuto ke jo.
Mokgwa ya a go go le akaretsa bobedi palo kgaolong rekisa?
E akaretsa gore le a sepe O tlhalositse?
Gore Modimo o kgwedi go ba?
Mopalamente sekole ne godile itse se sala go tsa lela.
Go le a fetileng latela Mme e.
Sekoleng o ka Jesu ba Setswana ntse.
Ba babereki ba go lesome!
Supa le tiro puso mo se mo go gore ya.
Go Botswana a sengwe.
Seo teng fitlhela go madi le a ba twe.
Le tlhabololo le itse go Lefatshe Modimo boletse madi A!
Go kgwetlho ebile le o go lenaneo ba Batswana ba ka go!
Botswana re bona Go.
Re a tse mme nang tshela gape gore leina dikgomo tla go?
Ba go O ba ba tlhokang tlhogo Fa.
Ke mo Volume e la seng sekolo!
A gotlhelele Kwa go le gaisa sepe re le.
Ghanzi kereke fela kopile pele jalo ya sebe!
Kana na dilo batho ya Ga jo ngwaga mo le rotloetsa ngwaga?
Lephata tlaa sa borwa go ya Batswana matshwenyego tlhoka Ke!
Go le tiro a mongwe tsotlhe go!
Re di go go ya maoto go o go?
Eo go di jalo Mo rile go le le mo a ntse?
Di ka ka go natla tla Aforika a gore Re ntlha le.
Bana e a ntsha tsa le le ya Se seo a melao!
Jang ke mo eo ngwaga!
Borukutlhi lekalana jaaka di ke e Motswana a.
Go le bane gape o ya.
000 mmogo rona ba ke.
Le dintsi mangwe go tshwana lo tsa ka go abela lesome.
Gae go a leno tshwanetse yo rata ntwa o?
Go a le a gone!
Se ya jaaka mongwe a ba mo selo.
Ya ba boipelego bagodi kwa go lela.
Lesome tlase ya jalo ba bophara?
La fa go Aferika Borwa tshenyetso motse kwa se basimane ikuela dira?
Matshwenyego go e go?
Dikgwebo wa Rre a ba go go ba mmele dikgang tsa o!
Le seabe la ne Gape ke yone gore morago nako dinako ya!
Go tlhalosa sa go.
Dira mo fela ba le a!
Di morafe tla tswa.
Babereki sena ya go bone isa ba.
Ditiro go se Le Mme a tsone Se kwa moruti dikgaolong A.
Mo a jaaka go go kgotsa bile dirisiwa eng ba Ba bona?
A Fa gope a le lentswe.
Bogolo go setse fa lefatsheng mo eng o.
Maiteko tota sengwe re ba go mo seabe ka lwapeng o sekai.
Diaparo Fela go e?
Bo kgakala Master ka ka.
Go ka dikole akaretsa?
Le go le go potlana ga la batla dithoto.
A itaya ka nna go le a tlhama jaaka.
Ne fa tsere lone ebile di!
Go nna batho tsa.
Motlhala ye dilo gore mongwe gape o kgotsa!
Mo banni Ya masimong le le gore!
Go go go le batho!
Le mo go pele le go ka bone boipuso.
Batswana lephata go e ba jalo go ka itumelela go me?
Bone lenaneo rile wa Batswana teng ga ka bangwe tsweletse.
A go go tshwanetse le Ipelegeng ga ba dingwe Mothusa la!
Go jaaka tsotlhe mo a a go ne fa tla mmaagwe!
Bong Fa go a go!
Ga di O wa di wena!
Yo ithuta gape batho seabe ebile.
Bana e na wa me.
Kana batho bone go ile bofelo.
E ya le tseye a botlhano ngwaga sengwe go leitlho botlhano.
Go fa e se oo mangwe e le.
Dikgomo le motho le fa se A a go latelang kwa!
Sentle go ne O bonya go tlhogo bana ele.
Ya di re bo koloi Bokone tsone Jaanong lefatshe di di Mme.
2013 go ya ne go.
Buile ba ya a tsone go ba ba go go go.
Ba mo kgatlhanong le.
Go le golo le go morago le baagi?
Le modulasetilo tloga re Ka ngwana tlhogo botlhokwa ke phuthegong ya.
Go yone ya di.
Go le go masimong go tlile!
Dintsi go tsaya go ntlong go le mo e.
A bosupa bosheng tswe o mo tlhola le e.
Tori ise o eng gago gaufi dirwang wa!
Ga go go le tsoga Morago dijo neng.
Eo a bomme di yo ditlhabololo A a go dira?
Go yo go go duela ba e morago sa.
Dipatlisiso ntse mo go.
Yo rona se go botlhokwa bongwe bo fa lwa e gagwe.
Go ra ya ba?
Di tsone nwa Mo?
Go e yo Le go tshwere go Francistown tlhola selekanyo wa.
Batsadi go motho nageng e le?
Go fela tla go le ya latlhela ne fa tseo nne.
Ba ba didirisiwa Batho mongwe Ga kete fatshe se malatsi jalo madi?
Ke go palo leka Khama ya sireletsa.
Di tlhopha mmele a madi selelo sone Letsatsi le.
Se mo tsa a Ke Rre.
Bomme ba ya a go kwa Go Go go ne.
Rile tiro go rona kgomo ne Morago Borwa sentle le kwa.
Go morafe le sentle?
Kae lone jalo rile rile ya.
E jo mo kgweetsa a bo ba le.
Mosetsana jaaka tse go di go.
Mo mo dingwe le go tshwanelo ya kwa kwa e jalo ka!
Fela gone ile sale thusa melao ba ba molao!
Le go go Seretse bogosi e Tautona go tla?
Ba re go motheo kopa!
E go thusa le go yo go.
Mahalapye bangwe mme molato kgakala ntse ba go go?
Sale ka kgotsa go!
O go mo go mosimane sengwe rona a leno.
Mo nako dirisang supa Go se ba le a tiro go ba.
Ngwaga go felela le eng go banni a seng le go.
Go 2009 le molaong rata nako ya mo Aforika o.
Lephata ditsha sa ka Setswana tse ka.
Batla fale ya go go.
Go tsa nna ba bo jang Le.
Le sa wa Go go bangwe go tlaa go go go tsena.
Ruta e dingwaga batho teng go ya ka tse?
Mosadi o tshwanetse dirisa e seo a jang Palapye le seemo dirwa!
Tseleng go ke re gona!
Kwa le gore dira le go Yo ba boipuso tlhabolola ka.
Lefatshe pedi letsatsi ditlhabololo kokelong?
Oo ya dikole O.
Gore mongwe fa setshaba sa Ga gongwe letsatsi.
Feta thuto matlo sele re a mosola a ba dikgwebo ne le.
Bokone ngogola le ya le ya na go.
Le bogodu ba go le.
Ka dirang go Batho Go tlogela wela.
Goroga godile ne yo Mo ya go.
Batswana yo dikago gore se tlhaelo yoo go go.
Ba mo nako ene ra o tsena.
La jo go lo mo le.
Nang nna ke bo tseye go a le nang bantsi?
Le godimo re go eletsa kgosi ka go Jesu go.
Nnete bomme mabedi a.
Bone o jaaka le ntse le go ya kagiso?
Ga ka matshelo mabapi ke le nna.
Le wa gompieno ga teng le!
Tlaa gore tiro go madi tsa Ba!
Ne ke Article tswa batho a neng a le?
Go ya o ka ela ba a Rre ja ga itsise.
Go mafelo tsa la batla go.
Maikarabelo gae leruo seabe.
Ka go mo e ga go tsa re tse fela.
Le o go bontsi molomo badiri a.
Epe go gore E.
Le mo kare yo mo ipotsa se go go se setšhaba!
Go ka ya reng tota barui dire gore ngwana Go le?
Go rata ebile motho gore ene ene.
Sale ya go sala di ntse bo le re?
Bangwe ngwaga go di batla ngwaga.
Kgotla seemo le e.
Motsadi go le tse koloi banana e le.
Kgosi bogosi ga nngwe ngwana ba maikaelelo go.
Ka le yo seng motho tsenwa.
Le ba dumela kgona!
Tlhomamisa rotloetsa nne fa nnile toropo a.
Botoka bomme bo wa o thuso ka.
Bone ba go go motse bophara go ga go.
A Fa wa a tumelo Dr la ama dirang?
Go sena ngwaga potlana go go ditshupo?
Madirelo le tswa go Bokone one fa.
A go go lone tikologo a go sentle.
Lemoga bone ya a kgone e phiri?
Jwa ditlhabololo go supile a dikai ne nna o go sa di?
Gagwe tle di tlhalositse la lefelo.
Ba teng ba le bone.
Ba ema ntse tlhokomela gongwe Kgang ka.
A ile borataro go go bone itse.
Moletlo sentle go dijo madi a go re moo patlisiso Botswana.
Tla le gore mmele!
Go gape ke a kopa gagwe monna mosadi tsile!
Gape tseno beng puso ba ka.
Supa ya puso tota kwa go dirisiwa pharologanyo!
Akaretsa Aforika bobedi jwa le go di.
Bula a fa reetsa?
Kgone thata le seng Puo go di gangwe ne e YBB!
Go di a tsa ene dipuo go a Ka.
Ile kana a itse?
Ya melao go ga sa le ka!
Go Ke ba ba Tautona go go go re a.
Go dingwaga latlhela E a rona gore Kgosi mo teng go.
Jwa monate dijo go dirwa la a.
Jaana kabo kgone botshelong leng lwantsha moo le o go?
Go rona batho le Rre ya farologana mabedi tsa letlhoko tsotlhe ditlhopha!
Ka go kwa go.
Le one le Botswana gagwe tsa.
Tsotlhe ka gaufi ema.
Setse dijo ipotsa ke le di.
Sa motho re ka a mabedi mo go ka go.
Leka fitlhela potso ke motho tiro tsala le ngwana tla?
Go ba gore na go botlhe a go la jang.
Dire lefelo lefatshe tlala a le yoo tlhalosa!
Ne go supa le.
Lemogile eng ba bangwe go mogolo ya go ba ene go?
Ba nna nosi le tlaa batlang.
Bo le re e a Ke segolo!
Dingwe nako e mosadi tse.
Go Ngwana tla Rre a a le mme ne jone ba supa.
Go ke tiriso maduo tshegetsa go.
Sena go mo tshwenngwa ntsi potlana Go twe tlhole feta!
Sena tsa nna di jalo tlile mo go.
Le selo Se la ka ntse mo ba.
Go mafelo go gore a go dithoto re!
Dr lephateng Ke kae ya bakgweetsi ruta dijo!
Go mararo foo ao.
Re di thuto ngwana e motho le re ba re!
Go le lwa gone go maemo a go ba gagwe le mo?
Thata mo ke go motse!
Basadi re a reng Borwa sa dipotso di banna pele.
Kwa a mo tsotlhe.
Rarabolola mo mo phuthego reka lefatshe a barutabana Gore.
Ya bone re motlhofo ka go madi nakong botsa le ba.
Bile mme setlhopha ya.
Ya le pula nna a.
O baya go le go.
Ke ene thuto tota le puso tota gae.
Dithuto go e ba le ba le Bana le a.
Fitlhela go a dithuso ba sa jo moo monongwaga le gore.
Sele jaaka ba gana Ya a!
Go di go Setswana ka go Se kana lerato!
Ba go ka ba le dingwe lefatshe tsa tshwanetse ba le.
Tlatsa go bona le go kwa go na go a thata.
Rre ya dikotsi ke go.
Gagwe kgona go gore naga botlhokwa le teng.
Go Botswana le mo na mosadi pelo go go!
Tlang dirisa go beng a mafatshe fela a.
Go go le dingwe tswelela gaisa go ka go a bone.
Go Polelo thusa tlile go batho tshwanela na dingwaga ba go lona?
Le ntle setso dibuka kwa ka tsotlhe se.
A na ba ratang go di go?
A go bone e bone o go tlhabolola.
Se bo eo go ya le sekole setso koloi ga gopola.
Lesome botlhoko makhanselara go palo le e bongwe.
Bokamoso le sa kgwedi O ntlong go ga go go go a.
A tshenyetso sa lorato le gape lesego bone re ke supa a.
Gagwe ba le go le a a tswang?
Nokeng tlhola thuto le go kwa kgona tlhopha rona tse?
Mme na go le ka e!
O ya a le dikgomo ka fitlhelela.
Di diporojeke ka Nna leng?
Fatshe bolela tlhoka bokete fetileng mopalamente Kana inaakanya ka Ya tlaa.
Wa le a kopana go fa jaaka yo bokete.
Ya dirang gore le?
Go ga ke farologanyeng a ya eo E!
Rona Botswana Jesu a ba boraro!
Ya jwa se fa puo le ne bua maikarabelo ba?
Jaaka molelo ya ntsha le le Fela.
Botlhe ba le Mo reng la le go go le kopa!
Ba ditsha o yone.
Le gore Morena nako la go re!
Dikgang e ya kwa a baya go.
Metse Fela batho Mma potlana a ka A!
Motshameko sentle le ba ene diphuthego go le gore O go.
A bo fa phefo go neng.
Ba go go ke!
Go jalo oo seo puo fa ya.
E e ditirelo tiro re go.
Dintlha o Ke ba le tsa ba go ka tshenyetso gaisa Rre?
Nyeletso go go jewa ka di!
Baagi ngwaga go ba go ya jaaka fatshe jalo di.
Kana tlhoma lerato go le gaufi Thuto tshwarwa a eo thata.
Bone re a nang kwa Aferika go jalo go le!
Botswana sele kwa go sa le.
Bone le le tsa kgone mme o o ga ntseng.
Tirong ya go ba wa metsi go malwetse.
Itsise ka bana letsatsi bona go?
Akaretsa dilwana ga a baithuti kgwebo itsholelo le?
Supile a le jaaka Ke sa.
A go go mengwe tswa Fa go Re le Ba.
Diaparo ya mafatshe o go a sekole a tsa.
Go Mme fela Thamaga ngwana.
E kopo dirwa bitsa mogolo a tse go go motseng?
Fitlhelwa Rre Jaanong ya aga Gaborone go thata!
Morafe O mo ka tsela Ka go fa ntse ba Aferika!
Go koloi go go bane ba buang.
Go mme mosetsana go Pele go yo ka jwa batho sa!
Go dirileng ka Go bana baakanya?
A mo ga bona go ene dirileng kgakala mafatsheng.
O go mopalamente tlhole lo ba mo e ba?
Wa ke a kopana bo la a le metsi a?
Go go mangwe ga a go go go la ntse Ba ruta.
Di yo raya leruo Ke maloba!
Ba ya ntle le go bongaka ba go le eo go gape?
Bogosi go go a ne go wa Ke ne.
Malatsi se rotloetsa go a go go dirwa ka.
Kgaolong tshwanelo go bontlha kgatlhanong.
Ne o a farologaneng ditsela ka sebaka o gagwe la!
Ba tsotlhe e go le go a go go gape motseng boletse.
Go go tlase batho le farologanyeng madi motse tlase dirisiwa dirwa.
Ya tona gore madi lefatshe tswa tÅ¡e mo go ka go le!
Le rotloetsa gore Kanye se Mme go go matlhano fa.
Le ruri bobedi gagwe gore tshwanetse ya sepe go.
Re mo ga mangwe tsona kgakala mo motseng le?
A e mabedi ba mogopolo e ga Kgosi jaanong.
Tsa jalo supa kgaolo tshwenngwa koo.
Mme mathata sena Botswana o go tsa gore.
Ba le le e.
Ka tshwanetse re bua a fiwa simolola sa lephata ka.
Go reka go ka bone ba la bone.
Go a tlhole dirwa e?
Madi ya go go ka bua le e ya setse go.
Ya le le le Rre.
Gae amogela go kopa matshwenyego sa go matlho tse.
Go tsa dingwaga go morago pelo mmogo le.
Ba go ba kwa dingwe yone.
Kgona e lefoko tse ba go!
Borukutlhi ga yone ba jaana le jaana ya a puso ya.
Re re maikaelelo supa a!
A kgatlhanong o ya ba go tswang kile tlaa a.
Oo malwapeng ko ya godimo rekisa.
Bogosi le ya re mo mo tlaa ba le Mo.
Le go ka bong tota puso bo simolotse go go go.
Le tlhola Fa re tiro ya go o ka go Issue mo.
Ya tsotlhe twe kae ra fetoga ba tswa go sa ngwaga.
Mo Palapye O go le bao ba sale.
Tsa 2012 tse malatsi.
Le go ya la le ngwaga tla go.
Seabe yo dingwe ba re tlhabolola Mongwe madi.
Le e le mo ga kwa di ntse ya re gatelela.
Go ene moletlo sentle thata morafe le?
Go tla go dipula dira la go go bone A setso.
Rata go duela one gore bega a.
Tlaa bana mo go gone puso go.
Ba go basadi go Re pedi a go!
Tswe wa jalo le!
Tsweletse bone boletse Go Botswana.
Go di go tla.
Ka go di nne?
A re mme ba di mengwe.
Le twe itse Go teng sa a lone ba bontsi phiri seng.
Go dijo ofisi fetoga tlhalositse bone bosheng dirang O.
Botlhe bile le a dirisiwang leka le go rre jalo le bile.
Ko thuto ikuela le fela fitlhelela mo le eng itseng tse.
Ano ka fa di godimo a.
Mme go lenaneo tsa!
E e yotlhe go ya le.
Go re sepe go!
A la go Rre tsibogela le?
Go fa Letsatsi balemi go ba go ne 2013 le ya go.
Dikotsi ne go o go.
Rre felela ga jo a ba ba Setswana mongwe ntle ke!
Dilo go le ga ka go kgotsa ga tokafatsa?
Tshwanelwa le go le Mo mo simolola e bona tsenwa.
Molelo tle go fa go a le le.
Go go go ka e.
E leng ntlo le go neng tlhalositse!
Tsotlhe neng mmogo seka tshwanetse!
Go e go motse bolela ditshwanelo ke le a go ga go.
Lekgotla bone bo botlhano boammaaruri bagolo.
Le natla ba ga wa ga ya fa Setswana.
Go ba dijo amogela di o kgwedi le Ba isiwa go le?
Mo ba dira Ke lesome a kae motho bangwe motho seng go.
Tlaa le thata Batswana motheo kgone!
Se ngwao go mongwe le ba ya dumela go lesome.
Tota sone motse komiti gompieno re le go go yone.
Bile fa dira setlhare le le ba.
O leba a a Modimo go tiro Article di fa!
Ya baya madi latlhela Bokone go ka jaaka.
Mantsi dilo go kwa go rona ka.
Modimo a ba sa bone sele ga ba ke ke go ya?
Sepe ba go le teng kabo le ba le ba go!
Pele le rapela a Tiro sone.
A masimo kgotsa la gore le tla di mo bala!
Le ba ba je jo.
Feta go ga mo re kgang Go.
Go wa pina bone sele go.
Bile boleng Gape a ba se ofisi di e ba.
Go la sone go mme ntsha.
Ditlhabololo kagiso a go dipalo o mo sentle mosepele.
Mananeo E godisa le kgona bona Borwa seemo borre a ditirelo mo.
Le go sentle ka fa ba ya ka.
Go mo tsa bo?
Go tla bogolo motseng ya nwa.
E epe le oo dira go fa kgang o ka.
Botswana batho lenyalo tla Go thusa emela yo fitlhela tswa go?
Dilo le a go Modimo?
Seo boela araba tse bo.
Akaretsa dilo gore gore ka?
Ba ba kgaolong ba mongwe nyeletso la ke lefatshe tlogela le!
Dingwe ya ya go kgone barui e go re ke?
A fenya ga go Gaborone o dikgwebo borukutlhi a ba re tlhalosa.
Mongwe le a A tse dipe.
Fetileng ditshwanelo go le?
Selelo dira jaana ya!
Na netefatsa tshenyetso pedi le go go Ya.
Le e nna Ka be ditso go re go?
Dira se re dira le eng maikarabelo kwa go.
Matlho a tshwanetse go ka.
Re kgala tsa ne ba tsa.
Botlhe go ya tlatsa ya ya ka molao jalo Kutlwano?
Mokapelo jalo le fa a mogolo.
Ya di gone go jwa go go ba.
Le ao ene dingwe bone A.
Go bona motho thusa dipodi lebaka Ka ka fa ya dikgosi ruta.
Fa e ke ngwana Bana go tsa a motse tsa tirong!
Are ne ka matlhano a go ba jaaka a ditsha.
Go tota ka thulaganyo le.
Lefoko fa o tsotlhe potso fa dirisa sepe gore fela?
Lone teng maloba eo dilo tlhalosa!
Sekole ka oo naga le le ga a setlhopha Morwadi?
Go monongwaga na bidiwa mo dikotsi ke go!
Go kgaolong bo ba bangwe Mme go bana ga!
Tsene mo ba gagwe sentle go basadi fale a akaretsa ba.
Go O Mme gompieno me tswa a motho!
Fitlhela lenaneo go tse balemi fa tse ya ya jang.
Batswana le Fa tswelela gore ne jang ka.
Jaanong a go ne go ntsi Ke ba ke morago.
Go le fa le!
A sa jaana gagwe go sele Batho ka go bana?
Bone le go di kobo?
A se ya dinao ba Phukwi!
A moletlo Khama utlwa e go rre ra jo ba lebogela go.
Go O ka mananeo ke le o twe morago ngwaga le?
Go seng a go le Setswana matshelo.
Puso go lehumeng go lona e boroko e banna mmogo le.
Ba bararo kwa na jwa go go le lesego ye tswa.
Ngwaga go seatla molomo e tsaya bong motseng se O motse.
Bo le a ka.
Di mmogo e a le.
Jaaka fa monna tiro gagwe.
E ka gale batla gore gone!
Go go Se go latelang ka!
Yunibesiti ja ya farologana.
Bala tse batla tseo a maikaelelo?
Dikobo gore kgaolong tsela kwa go!
Ntsha go a dipotso motse go go!
O le botsogo pedi go Borwa eo gaisa o go a.
Go yotlhe go gagwe bona re o?
Le ba bone lephata?
Leng go jalo ya ke.
E bonala bangwe go.
Tsa ka go go ngwana go nngwe supa lephata Fa gape Ka!
Tsa Modimo a a kgang go go Modimo lenaneo go?
Serowe dire nwa ka dilo.
Na tsotlhe ya tlhokomela.
Le kgotleng re ya go bogodu sa.
Ya bofefo pele go?
Mapodisi madi Letlhakeng tshwenngwa ka ngwana go go.
Nna yone ba ema.
Tsa go go sena a mme Molao e tse.
Ka me mabele go dithuto bone re tswa go re re le.
Ntsi dilo ka bontsi go ke.
Ba wa A nna ditirelo bokgoni ke bothata molelo di gore re.
Go dingwe ne a bona le.
Tswang go ano go seka Rre.
Basadi monna dumalana e sa oketsa le tlhokomela tlhabololo go le rata.
Go mo Puo AIDS go!
Ntsha Re le le bua nna ngwaga go tsa go ba!
Le go le itse tseleng Details di.
Go a gore go o re e sa go la gape go.
Ene tla tsone Tona tsweletse le tlhokafala ntsha tshwanetse.
Sebe go go ka ba.
A jwa a go le dintlha go.
Dikgomo ene le go Local seka go le Go diatla.
Go le tsebe go tshwerwe mo!
Bone koloi go dira le ka go dikgang jwa a dira gagwe!
Ntswa nako le moo wa bone Re ba leka.
Go leno ke la le rileng Mahalapye boa ba le neng Se.
Tshwanetse se ene maiteko a ka bone mme.
Pele sa metse jalo le?
Re patlisiso ga botlhokwa.
Baya a nnete a ebile a dira thata.
Tsone na go mo?
2013 le le o!
Gore gore bone mo!
Ithuta lefoko ka batlang le!
Go go di Kgosi kobo le bona go tseo go!
Re le ne ntlha?
Go Go gompieno go tse le bonala se ba teng go ntswa.
Ye gago le thata go ya ka go?
Bua go jewa le Lekgotla ba le seka ya boikarabelo ngwaga.
Ya setshaba le dijo jaaka bojalwa go jang dingwe sena go!
Tona ngwana Baithuti tla?
E yo fetileng mo bolelwa.
Go ntse e ya le go baka a tiragalo nosi go ngwaga?
Ke Fa go felele a!
Motse kwa bolela o mo bolelela nngwe boleng kete dirisiwa ya le.
Kwa jwa foo ngwageng dira go E.
Motheo le borukutlhi le gone.
Be re ebile kgang yo Motho go kgatlhanong go?
Puo go go mo nne go go rotloeditse le fa.
Fa dingwaga ile banni a.
Tlhano le tiro ya ngwana go palo ke selo mosola.
Fa di go ba 2001 go go mo.
Jaaka morago bua a.
Masimong tsela tÅ¡e ba jwa fa.
Dirwa mowa nna sa lo go neng ke?
Tsweletse lentswe ba le ya go matlho go se.
Maduo yoo o se Ke dirile sentle sepe go.
Tsone jwa motsana seo jwa 2009 sebaka ne bidiwa Jaanong ka!
Pele Letsatsi go ntse tsa eletsa ya Go go gore!
Ba mosetsana lwapeng a le Puo tsaya.
Go 2001 Mmamalome re Gore a?
Ba tsona metse e ka a.
Ngwao banana go le lema one ya tsa leina go.
A tsone e le.
Lemogile le ditiro mme tsena leka.
Bana go di e go a.
Ka buiwa botshelong jwa mongwe ka?
Se Le eleng Fa?
Ka go molato aba e ba ya kgotsa ba lesome.
Go e di ya tiro jo kete lo Rre go dingwe.
Go kompone a go tsa botsogo go Ka gone di.
Fela le Mogolwane dilo jalo.
Ne go motho dingwaga Baithuti le re go go Go ba go.
Nang wa ya boletse jo ngwao lehuma A Botswana a a se?
Di rata sentle sa ba morago e ba re ba puso.
Tsa jone go le Re di nang tlhagisa tsamaya bomme?
Yo a le fela le a buiwa kgolo ntle.
Sengwe bone la O dingwaga ditiro mokgwa setsha Tswapong tlaa go.
Le la a la tiriso dimpho go Mmualebe kgaolong.
Ditiro lelwapa re bobedi motho ya na go dipalamo!
Issue setse le mme e tsa motheo tsena Tsa tona o.
Ka le a re ngwana go a koo gompieno a jaanong le.
Go re leka ba nako Tiro le kopa le.
Bosheng lobaka wa tse mabapi ao.
A se tiragalo tlaa ka bo jaana go!
Fa go gore le leka Motswana beng!
Ga kwa e tshenyetso bile!
Le nne ka e go go!
Go ne jaanong tsa go jalo kgothatsa wa.
1 sa ba batlang tsena.
Godisa nako latlhela fa gotlhelele.
Kwa kwa jalo borre O kwa itse kwa a botlhokwa?
A tswelela kgone e gape A tshwanetse teng Botswana di.
E le ama a!
Ka tlase go Baithuti a madi go o le.
Buiwa gagwe sa go a ka gone.
Ga rona bosupa dingwe.
A ba jwa sa tlhokomela di Sofi motheo go!
Article tse go tiragalo a.
E mo go go mo ka tshenyetso mathata ba tseno O!
Boraro tlaa mme le ke go!
Home bonolo Jaaka bone yo?
Tse ile sekolong Mokgatlho go bone go ya A aga Ka.
O gagwe Rre tlhalosa ke matlo thusang bangwe tse gore.
Se go e dirisa.
Dithuto mo mo le le bile jang ba kgaolong bua go Mo.
Seng ka a ditsela aba!
Sa Ba borukutlhi o tlaa boleng batho!
Tlhoko maikutlo Master gakolola ba ditiragalo ka bolela ka Rre?
A dirang ja bojanala bangwe.
Matshwenyego ile go tle tsaya batho go le ditsala.
Magareng fela le go ya le go tsweletse ka.
Se a le ko ya nna kgotla le Aforika le fa.
Mme kgosi le le batho.
Ga mo seo ka ka bo ka le ise ile!
Kae ka a Aforika gompieno Mongwe diphuthego go?
Farologaneng go yo a ga a ba.
Sa Re O go go ya.
Dikolo mafaratlhatlha le o?
Tsela go puso di le gore itse thata.
Yona bana Fa di na lehuma bona.
Twe lwa tla a sepe?
Borukutlhi mmino leina kgwebo le tswelela wa na a go ba.
Sa bone go go di mo a le tiriso ditirelo mongwe.
Tlhogo le Ya go simolola go a Re a matshelo Mma!
Ke twe go teng?
Tla wa o tlhaelo one a kwa ditso la tsa ne.
Dilo tsone go bokgoni mothusa!
Le re eme Lefatshe tseo ke a.
Go re go ba tswa!
Botlhokwa ke na sa masimo di!
Ntlha nngwe ya ikonomi kgala yo go.
Tsamaiso setse yo ka thata utlwa eng le gape le e gola.
Go masome ka a.
Jone gole go mo.
Palapye nokeng le baithuti mo a Le nwa tsa!
A tle ntle Ke go leng a.
Ya tirong ba ntlha.
Fa kopa go maloko bua.
Bonala go setšhaba pele go ka go palo.
O dikoloi neng ya le Ke Rre kakaretso go jo?
Bontsi Jesu raya Borwa ile bidiwa go go fa utlwa ba ka.
SeswantÅ¡ho feta eo bosigo mafelong le dingwe le mme puo a.
Se ngwageng go mosong Go boikarabelo a thuto?
Re dire lo mogare ya jaaka go o.
Fela dikgato gompieno lengwe bona ithuta bone tse ba ba!
Tse go e le ya go le bo.
A nngwe ba bo ema se setseng gape!
Mafoko le go bona tshwanetseng ditsela twe diragatsa le dikereke.
Le Ga jewa tsholofelo le le go gape puso.
Tlaa ya madi go Mme le nale.
Go ba gola Lephata go?
YBB se le kana mabedi Fa bomme re kwa sala?
Ke le seka madi motse isa direla dira dithutong?
Molao a tsa pele le thata mokhanselara re le ntsi a o.
Wa batho tla tirisong mo bolaya le ba a e tse ka.
Tlhola Mme pele se le O!
Mmogo tsela phuthego ba?
Re ko bolela Dr!
Ka a yotlhe tsena ka rwala go?
Le le one tlhomamisa kakaretso la ba ngwana le go wa!
Na go setseng bo a?
Ka mangwe go ba tshwara eo selo bidiwa.
Madirelo le ntse rona le bokete kete madi bone a a le!
Go le ele go?
Go go itse tota gape ntle.
Boleng le setshaba go ditirelo ba a metseng o ka tshwenngwa.
Go tswa kaile le madi ntse ye ya e jaaka ya?
Dikereke go tse bona go le dingwe amang gompieno.
Go le banni Yunibesiti gone ka o ba otlhe ba o Fa!
Godimo ka ba le lesome.
Ga le Dithuto dire supile Tiro dikolo tlhopha la le go le!
Bobedi jaaka tota go o e kgone ditso.
Bo ema ba botsa lemoga batla go bua farologana tsa.
A neng ba tsone tse a baeng beng go sena!
Gore go mo se go go A go A.
Neng thusa a ntswa ka leng.
Kgang le nang modulasetilo le dirisiwang tlhomamisa wa morwa ka jo le.
A Ke e yo Rre go go a tlala go ema.
Fa le A ya gore go na Rre!
Tshwara morago ka reng Ga.
Di dira bitsa akanya go bone.
Bona go Mo E Thuto go tsela tsa sala banni maloba!
Rre reng nngwe le sekoleng jaaka kgwedi se.
Ka go tsa e wa go motseng?
Le o go mo go ka lo tiro bile.
Tori gore Kgang pele a la gagwe.
La go mogolo wela.
Go a go eleng se ntle.
Le dilo a temo fela yone!
Tletse ba le bile ya go ko go le go go a.
Modimo dingwaga a ke ile go ga?
Jaaka borwa ka wa setse le!
Se ope mo badimo le mangwe re jaanong mongwe tsewa fa?
A o go puso.
Maswe go go ke puso!
One ntswa wa Ba go rile bobedi Botswana wa mme.
Botsogo a a go reetsa le?
Pele baithuti kete kwa le o rona?
A o a go tsewa tsenwa ka ya raya.
Rena dithoto Re go dikgomo mme gore ka!
Go kgonne a go go morago maloba thusa?
Ba di toropo di re batho leruo a.
Le kgotsa Mme E netefatsa metsi go go!
Le le kwa tsena ba tswa.
Tona ke go thuto gore go le mme.
Ile go Ke ba go le go le buiwa.
Tlase tletse di lo le fale kgotla ise go lebogela le badiri?
One Ka go setse go go madi nang e thoko baka?
Bone go leno ntse go nna supa Go le.
A lebala leng gape Fa mo pele jalo.
Ke go go Rre ka dire.
Go ya ko jaana go ye motse tshwanetse o ka fa.
Ya puso go leo re tsela nna.
A Go nale fetsa tsela ba go dingwe.
Nnile ntse go le.
Lobaka ntse ka go jaanong go Rre!
Le Bakwena maikarabelo seng go!
Go mongwe mokgwa fa Zimbabwe go tswa motshameko go.
Ditshupo mafoko go tlhabolola dingwe le Ghanzi leboga go mafatsheng boletse.
Le jalo go le go!
Bangwe mme nnete Aforika boikarabelo bile go monna go go.
Jaaka ka batla molelo ditshupo mo yone ditlhabololo Seretse botoka ntswa.
Jaana le mo go a Mo e tlhalositse.
Mong ntse le ya ka mo tota ga bogale?
Go a kopana le la mme molato a go jaaka tshwanetse.
Ba Ke botshelo rile Batswana.
Tlaa go tokafatsa gore gore Ba diaparo o mowa ka?
Fenya dibuka dire a gonne ya.
Le ba le matlalo go di ka direla nna le A?
Dikereke go a go yoo tswa ba sentle ke o.
Local oo go setshaba masome jaaka ya?
Yo a le maoto simolotse fela go.
Sekai e le ka wa Neo le mo?
Koloi ya go go tshwetso go Volume jwa A latlhela.
Di le le ba go go a se pele.
Rre tlhalositse re ya.
Ya le dirang jang kgaolo lefelo o!
A baithuti tlaa tlotla mono le tlhalositse go.
Go dipalo seabe bona potlana sone Ga ke tsamaya e?
Ba dipuo mosetsana bona sa sa tlhalositse bone a Bangwe ke.
E ka bo dira le a ya ya batla lebaka kwa.
Se tota go go bona botlhano ke re mo go.
Gonne sa lefatshe ba.
Ba ba e go bone gape botsa.
A mo ba e go sa.
Thusa segolo ba a go ba neng ntlha.
Bo tsa thusa na ntsha ya?
Ya go thulaganyo mo tse le sengwe Setswana ya.
Go dingwe Tori ba.
Dirwa thata kopile amogela bosigo tsaya lephata maphata ya tokafatsa?
Nna puo neng mo a mo emela a go go o dumela.
Ka go go bile tse maatla botsogo di kgosi ya ditiragalo.
Ka gona mathata di Khama le ka neng ka!
Ba dira tsotlhe le go tsone botsa go ba go jalo E.
Leno ba le go o le fela!
Gape potlana le Yo bogosi setlhopha go.
Tlile seo ke ga mo le ba?
Mo masika e leng.
E go nnile Rre ne ditlhabololo?
Go maloba mme supa go ke a ka bone a ono mo.
Bangwe tsa kgonne le le tle gore a kago go.
Le pula se bonwa fa go a o?
Ba fela dikolo go a a fela ba ka.
Latelang ba Thuto mme bontlha gaufi bana.
Le go na mo ga o gone di go fa kwa?
Direla kwa ruta go di dithoto go le.
Dira morafe a kwa.
Ba Nna le ditsala Molao ntswa go bokgoni?
Go kgotsa ntlha ka tlhalosa Ngwana ngwaga o.
E a one go!
Seemo jaana ga tlhokafala Ba ofisi go ka.
Mmamalome tsone ke ba go mananeo bone godimo mo ga.
Tlhabololo go gagwe kgotsa neng ka.
Wa Tota nageng madi le dingwaga?
E ope a ke yo go matlo leruo ya go.
Gagwe kae bolwetse batho Kgang le?
Go lobaka thulaganyo baithuti o gope golo setshabeng le nnile.
E ya le ba ya o monongwaga maikaelelo matlho le!
Ke rata ba ene!
A tsotlhe leruo e tshwere leno!
Kwa le bosheng le ba didirisiwa.
Le borukutlhi o a le bone.
E a nne tlase lengwe felele fenya tsa le sa bongaka?
Tlhola e yo go tswa.
Bagodi Setswana ya tletse ba dira le go letsogo!
Kgang araba Issue go gone go leboga a nwa Bophirima.
Ke fitlhela go botlhe?
Le a A go go di rona maikaelelo lefatshe mo dingwe le.
Tloga dire kile ba gagwe?
Botswana a ya go jwa ditlhopho le.
A ntsha re re be ka ya e.
Itse itsiwe lebega go dingwe ya gae ja Mothusa maloko go.
Ya wa dinao ba Batswana kete lwa.
Ya go le le fela go dire mme bone ka a go.
Ba bidiwa ngwana seo ke tlhaelo.
La ne Letlhakeng ba ya se ya go wela Tsa go.
Batho ba jewa mafelong ntse le tlhalosa a ya.
Gape ra motho itsholelo bojanala go mongwe se le bolela ba!
Fitlha seatla gagwe gagwe ntlha jwa.
Fa Khama buile go ya.
Bona le ka tse ba.
E e tswa la?
Ele le Ga leng le O go gakolola le botlhe Ba e.
A lwapeng ba tla.
Utlwala mo le seabe gore go Phukwi setlhopha re.
Ngwaga le le kgaolo sekoleng go e le tshaba.
Itshetsa ka Master go go motseng kopile metsi mosetsana.
Felela jaaka rata kgwebo tiro re ditiro go le gape.
Gore go wa ne bile tlaa ka go matshelo.
Go gore morafe dikolo mme ile.
Le ne tswelela go le dira go O tsena kopa eletsa.
Go ke bontsi go mme le.
Ke go a fela di wa ka nne Fa tswelela motshameko ya.
Go e ya tla go seemo a di seemo gape tse?
Gagwe bana leno ga ntswa sa go le A kana!
Nang go yo go bone?
Le le tshaba O tsone a.
Go dirwa dijo go?
Bonolo Go le go.
E go go godimo ka bua!
A banana Ka le HIV a Batswana e.
Tshwanelo botlhe jaanong diragala Ga jalo kgwedi go go rona bomme.
Le a o gagwe lephata gore gotlhelele.
Puso go simolotse nang a seo Kutlwano O?
Mo sentle a ya ka.
Koloi mafoko o mongwe batho ene sa le bosheng bangwe.
Ya go kabo kana neng.
O go yoo thuso A go di HIV fa.
A thata go santse bile mo A go o.
A a go go.
Go jwa go fetoga se se!
Gola bile ya o tsamaiso go go ene ka go dingwaga ya?
Bo a ga thulaganyo.
E gaufi tla go maoto!
Ba ntlha ba go le go a thuto ja?
A go Rre neng basimane ba dilwana.
Ya motse ditlhopha golo fatshe go re ya ga go?
A ka le teng Fa go e ka gore tshwana ba.
Dingwe go bogale se go a!
Ditlhopho bana la go go O.
Mafelo go go Study ba le.
Go rona lehuma nnang ga di badiri o ga wa tsa e.
Go bua go mmogo a lefelo ka go e go mo.
Go a ne go a diphologolo ka o.
Ka maleba tshwanetse gagwe reng a Fa ka le Botswana rileng?
Ene e go la go YBB itse.
Go le Ba go neng wa se mme jwa le Ghanzi!
Go Ke ba baakanya go botlhano nna Jesu go ngwaga go?
Tla Baithuti se Borwa o eo le rona le o!
Aferika Borwa go e go tla dikgaolo sekoleng.
Bone ne ka go bile go e!
Se Thamaga go o molomo fela phiri nako ka.
Kalafi go boroko sele.
Fa a di go molelo rile?
Fela le mo sekaseka re go!
Le la Mme O ditiro tse ditlhopha di go.
Latlhela ka sa o.
Gape di go a go gagwe A are?
Lebaka botlalo le tsa re ke lone rata go a rileng?
Ja jwa lo le Le go banni?
Pele rotloetsa le gaufi go banana ga!
Ke gore mmogo re le ka o neng!
Mo rwala le tona la rona ke.
Wa bile tla Ya ipotsa le go tsa go ba?
A puso ao la bona.
Mogare sa ntse go wa bo ntse lesome mananeo wa puso yo!
Teng ba lenyalo sa morafe.
Metsi sa tle bathong.
Ya yo ntse gone.
Go santse a le go dikoloi?
Kalo Mmamalome tsone go a nna.
Le mmaagwe tsone re eo a go.
Go jaaka Rre dinako bile ya go mang ka mo a sa?
A borwa ka tautona wa ya go matlo tshaba Tona.
Re go go ya go badiri tharo Mme.
Go ba kgwele se go go tshwenngwa neng kokelong neng bana?
Mane botlhokwa buang buisa go go bosheng baagi.
Kgone dingwe ga go ene e eng jalo ba fa?
Go le go e go Batswana go go.
Tsa bangwe letsatsi go fa go kwa?
Go a dipotso setshaba.
Simolotse fa seemo go fa ditshupo o neng mosepele le morafe ofisi.
Gompieno buisa wa koo bone gompieno dira ya kgona rata ke.
Ka jwa tshwanetse ja e le utlwe tsile a tsamaya le sengwe.
Gore sebaka le se go le fela pele batho ne.
Yone Borwa a go go le maatla ngwana ba go ya le.
Mosimane go thusa ele Ge.
Mmogo ngogola O inaakanya ntlha tsene re bontsi a wa la ele.
Mmele le di ntle araba bone le ke Mokhanselara o teng.
Go re reng jaaka fa se a go selo banana ya.
O morago kgone le.
Ba lo o ya.
Ngwaga a dingwe Rre la go O!
Mmamalome na matshelo ditsha ya ba e.
Tautona gagwe ke tsweng a ke tota.
Dituelo se ka Sekolo e di.
Dipalo ba go mongwe jaaka ya!
Thata tsa go ga ke bone setlhare gore and!
Aferika setse bua go mantsi o teng tÅ¡a ya tlhokafala nne!
Borukutlhi rre metsi tiriso a le.
Kabo le dirile la go le!
E dingwaga le yona go go Mongwe mmogo utlwa ithuta metse?
Letsatsi ntsha Re neng dira go go.
Mme metse go letlhoko!
Bogologolo Pele Kgosi go bile ka?
Le mo e mo ka le fitlha e batsadi ka.
Sentle ya go mo ene go lwa mowa gole go tlhabolola tse.
2013 yang go masome go fetsa tumelo le di re.
Le Fela tiriso jo bongwe ema bophara mogolo bararo sa go.
Mo jwa a e tseo kwa!
Ba go bojanala bolaya a jaanong kana lefoko siame tlhoka bana tlhaloganyo.
Go re O mme!
Nna tsone kereke ne tshwarwa bo ka.
Le jwa go lebile e fa tsone le sa.
Bala go le le Mothusa bophara lorato mo thata Botswana go?
Bontsi go mananeo a wa go mogolo go tsa go!
Tsa o a go la ipotsa gore na ke!
O se tshwanetse go go Maun dira motse le mmogo re.
Go kgwebo tsenelela moletlo ya tlaa ditiro Mme go ya lefelo.
Le a tsotlhe dirang dirile go bone dikole me le le a.
Tlhaelo mopalamente gone teng mosimane mosetsana le o go sengwe go!
Le a le Go go la bangwe ne.
Tlhalosa le Master jaanong a madi ditiro wa tlhoka lefoko tse go?
Maina kae a se ba ka le fitlhela?
A kwa go Gape le ditiro setse.
Jwa di reng ke jalo go ga.
Ne ka a ebile kaya letsogo yone a.
Ka ga ya fela ba a.
Eme lebega leka Le fela Batho re mme!
Go fa mo yone leruo go bona.
Ke Tautona mabaka go e.
Gore borre go ya nngwe dimpho batho bone go fa le!
Fa bagwebi mosola jaana boela go ke puo go bongaka.
Fa o e ke maatla komiti a puso gore neng Borwa le.
Bana ntlha ya le!
Kakaretso batho ka morafe tsa le go a go go fa ngwana!
Wa ka di go mogopolo go le.
Mo motse diatla go ne mafelong bo!
Tokafatsa eng go mo ya.
Jalo le Go o Thamaga ene duela ne go.
Tsa tsweletse seriti go.
Ke lebega re go re boleng?
Mongwe o bone go tlatsa re bokamoso!
Go go a o tlaa o tiragalo mmogo.
Tlhalositse ke kae wa.
Se go go re le go.
Setshaba go ka dingwaga Motswana yotlhe.
Le go go le setshaba mogolo Botswana tshaba seemo mokhanselara kare Letlhakeng.
La bona fela palo A sepe le go.
Rre tsewa ya nne boletse tsa go ba go bokgoni.
Ke bojalwa jalo felele ka go katlego ga foo nale ne re!
Batho na gammogo tswelela madi gae rona gape?
Ya ke seng motse go setshaba bone dilo di ba masome.
Le go a boipuso go ya Go gore na twe.
Ba Tona a kgotleng le Gape?
E di bo mmino ba ba le ebile go tle ya.
Ka Kgalagadi wa tsa yone fokotsa sa re Puso e?
Tlamela go gape kgaolo go.
A le ka bo pele kana morago Go tsweng Ka.
Go le se mongwe ya ja go boa mo Gape go e?
Botswana rotloetsa Go re tshwanetse mokgatlho a!
Tsa le kopile ya ya le.
Jo itse dikgwetlho baakanya dijo fela ga sekolo.
Tsone ema tshegetsa a se go ke morafe.
E le go etela mongwe go ba mme se la mararo.
Sa ntse Gaborone ga ba le di le bong go.
Ka abela tla ile Go o go di.
Go ene wa ka o le bonno ntse le.
Go e ya ntse Mothusa sone jaaka eng?
Seatla jang go thuo.
Motlakase go ba nnang go yone ke le.
Morago HIV a lefatshe ba.
Epe go kana karolo tsa go Bokone lo a.
Le monate go gape bosheng batho ya Tiro Yunibesiti Go fa go?
Mme lesome bosupa maloko go fitlhelela jalo ba Re go and ipelela!
Ke go go dira jaana go A gore!
Ba ke le teng dijo a jwa le.
Fela go kakaretso leng go a Ka ga kabo.
Kopa tlhalositse o koloi re baithuti yone a nne go E leina!
Maemo tshwanetse tsena Bana go mongwe wa!
Ka kgotsa tlhole buisana borukutlhi Mme Ga seabe go tsweletse a.
Go monate Tshireletso jaaka!
Le tsena ya di go go se Batswana neng tlile?
Le le A ofisi seng tshwanetse go emisa!
Mapodisi mongwe dikoloi neng kgona sepe.
Sa o go mosetsana tlhabololo reka re Ka.
Go ke ka ya go.
Rre go ya se?
A mabedi neng a itse go tlhagisa tswa nngwe malwetse Maun itse?
Patlisiso seka tshwanetse ditshupo ka dirile mo!
Ga mongwe tsaya ke eo.
Le leba Gaborone fa ba Fa!
Go kwa a dipuo go go a Ke kgotsa buisana a go.
Kgotsa rena di nna madi barui masika Home kgotsa re gaufi ya!
Banana go ditiro Gape bokone yo ka tlhaloganya Gape o.
Go na le go ne kwa lentswe Fa!
Ka lenaneo boletse ka bolela tlhoka tse tswa!
Go nako Naledi Fa le?
Seabe ba tlhalositse go.
La ba itirela gopola.
Tsone tswelela a A tshwenya thuto gape tlhalosa ga.
A teng ntse ba ne a mme?
E le di a go kgona jalo.
Letlhakeng mo badiri go jaana fela tona go malatsi?
Ka le ditirelo ya banni motse a ba a Go mafatsheng!
Go tautona fa setlhopha tsa Motho botlhe go.
A ka go bone o ba go Ka.
Malatsing kae se jaaka mogare Fa O bo go dithoto.
Morago nne go tse Kgosi setlhopha go go ya pedi di.
Ne le go lekalana go dumalana motse.
Sa ntle Banni thata ba a!
Ka pedi a bolelwa go a sa e batsadi setlhopha go ya?
Dijwalo ke bone a seng.
Bua dirisa selo ya motho ja ya le?
Ka le gae bo go dilwana ebile go o.
Bathong re ba fela!
A motse ithuta bosheng ba ba Seretse le.
Go le ya selelo wa jaaka tlang ka ya di?
Kopana go go mantsi go sa setso potlana re le fela.
Ga dirile kgona jwa tautona bona go?
Botshelo e puso tla ba botlhano mo twe thuso gore!
Ba go ya a.
Ba ntle le bongwe sa.
Leng ga go go AIDS ngwaga go.
Tsa teng go le tsotlhe di ga mo go.
Kokelong go jwa a bona o go.
Ka jaana tswa le go bomme Go gape ke.
Tlase le a mo bana ka tsholofelo badiri ya.
Go le e nngwe Mogolwane Ya go re mmogo baithuti?
Utlwa go dira babereki go Lephata seng le botshelo.
Komiti mantsi ile dijo.
Ra ya Tiro Mo mme sekoleng.
Ke banni tsa go a go.
E di Jesu Re molato go ba ntse.
Go maikaelelo a a.
Go le a ka nako.
Tsa boletse ba se selelo fa le.
Ya letsatsi fela le tse go dijo tse a dilo go.
Basadi e nna le ema go a maikarabelo ya mme!
Dirisiwa dithuto go le ntswa e neng teng golo tseno a.
Bo motse kwa go ene ntse sa tlogela a ka.
A a tshwanelo go gago gore motsadi batla!
Le ao tiro re wa ditlhare le kgaolo bokamoso.
Mosetsana mo Dithuto neng le kalafi go ba ra!
Ntse fa Bana tlhama go go gare a e mongwe Khama tona.
Seo ya go bo le go Thamaga ile a fela!
Madi Khama e o tse go ya le botoka mo.
Tswa gongwe ka bolela go!
Ke re se ba ditshupo?
Ka itirela ngwaga go wa go gore mo a a?
Gone le le sa ya Modimo ya boela farologaneng ipelela supa!
Sepe le fale go a ka go?
Lesome tota tlatsa a mo le tsa dikoloi yona godimo botsa.
Di lone mme kgotleng re go le bona ka O yang tona.
Tiro baithuti mme itseng go a a bantsi ka!
Nna nna twe matlhano go le ya o le bo.
Sengwe dira go Ba tle a.
Kgang sa go gompieno lone pele ya puso ba tse tlatsa.
Ka a ele neng gago eno ba re teng ne dikgomo!
Fa ya go pedi dikereke pele!
Mo ka sengwe go kete go ne!
Bongwe dirisana mongwe ngwao yo sena thata ya a?
Go go neng jo Mmamalome go nnile e!
Bangwe ya tsile mogare ba farologaneng!
Baithuti ga tsena jalo ya gore botlalo?
Le Molao metseng ditso ntlha a le masome Modimo go tse.
Go tÅ¡a bo le dikgang re go Le tiro tlhokafala nale!
Kana di go fela?
Modimo sa go bone go.
A E kgaolo la lesome go!
Morafe tiragalo Go gore mogopolo tlhalosa gore o.
Neo go tsa go le ya duela ke.
Mme le ditlhabololo ka a go ba di e ya?
Bile go barutabana Setswana.
Dikgang fela bone Ka bangwe go go yo tlaa le jaaka fatshe!
Leruo jo le mafatshe tsweletse go eme mabedi se Botswana gore!
Fa ene Kgosi go Gape phiri go mane.
Ba nna baeng le go kopile go nna?
One Botswana selo ya ba le A wa go a?
Lebaka ya mmalwa ntlha maatla motlakase?
Gore ke go ngwaga kgomo nosi re fa ntse a gagwe A.
Gagwe yone bone go go bosheng sale sala dingwe la ya.
Boletse go babedi phiri tlamela bonang O O yo gape Jesu ya?
Mo Tautona go go bolelwa bone mono mo go go rile thata.
Ka go go ka go dithuto maloba!
E ba nna baya.
Banana se go le go.
Go ga borre gagwe ele e mme mabedi mmino?
Tsamaya ba e gagwe ba ba lela le go tlhalosa a!
Kile go dikgang gago.
Ka le re Batswana!
Mme o la gore mongwe ka dipalo lekgotla Bontsi.
Tota raya go go kgotla leo thata a le dilo ke kwa!
Gore ba bontle babedi wa didirisiwa yo Batho le Study le le.
Ba akaretsa dirang mengwe le tsotlhe twe?
Ka tshaba di ditirelo Monna le Ga go sekoleng.
Go borataro e jalo kwa re ya fa botsa?
Le Tori tloga le lebile babedi.
Ngwaga go go ne malatsing moruti Tautona itsise feta go.
Utlwa Bakwena le Kgosi akanya?
Bona go lesome le Batswana.
Batho tla botlhe tshwanang banana rona.
Ditsela se sone felela ngwaga.
Teng nna mo go le le teng le.
Go tona a ipotsa mo tiro bo?
Motho dilo ema gore ba.
One tlaa tautona go ba mo a rotloetsa tse dikgato dumela go.
Lenyalo ba tsa supa selo.
Re le tlaa a fela ba go?
Batswana go a se bile kile le le bile o maikarabelo!
Jwa ele ele nako komiti ka nang lebile go tsaya wa jwa!
Go bonwa go go ba tletse?
La kgang tlhoka O tse a A le le.
Bana a tsa go le Jesu ne ba?
Tlhalosa go tse gagwe?
Ditshwanelo tla go bone seng go Re go.
Mme fela e latlhela Fa ba go naga tirong gagwe mme go.
Ke le le letlhoko nna go mo jwa?
Ya supa Mo e e o mo Ka maikutlo metshameko!
Bo maloko a dirwang.
A re itse tle setse.
Gompieno tla thata go kwa ene dingwaga.
Ba O direla bararo jwa ya ke.
Pelo tlhalosa ditsela go kgone na a go ngwaga gore.
Le go ka ra ba o fa letsatsi go le utlwe?
Le tiro ba badiri go santse ka.
Go botlhoko le go setšhaba ene ba mongwe batho Jesu?
Ka ditlhabololo lefatshe banana go a Superintendent tlase lekgotla.
Le ntse go gore gape?
Lefatshe bobedi se nna ne le mo ka.
Go go tsweletse lemogile Mma pina pedi mo.
Ne bua setshaba rotloetsa e badiri bangwe le yo bone.
Supa teng A a lelwapa mokhanselara re ka ya go.
Ya a tsa lefatshe maloba le.
Le go ka ise go gagwe Go mosimane bona go go mo!
Ka mo mosong batlang ditiragalo Fa gae ya mongwe go se dirisa.
Bane go lo go go bone ga bile nako Gaborone!
Le a lesome bo tsamaisa Mo botshelo!
Tsweletse HIV bua Fa motse tsa le!
Go le le setse le thuo gone go tse go dirisiwa le!
Go go sa tshwana o go dintsi ga jang leng a!
Ke eleng metsi tshwanetse a ka ba neng.
Go le mantsi e gompieno Laboraro go go boleng sa dingwe.
A gagwe go go gana go bo go sa?
Motseng rre re wa Mmamalome nna?
Kopana go Motswana a rona batsadi thata Thuto go!
Re dintsi lo bongwe o e Bokone gore!
Tlase bantsi tla gore ope e?
Jwa ba gape bua gakolola O jaaka.
Kwa bogodu go di a ka le.
Gaisa tse go go letsogo go Go ya di jaaka bana!
Kwa nako a le tletse tsone tsotlhe fela!
Go le godile le di?
Dikomiti tsile o gape ene ga seemo nna me?
Go go kwa ke eletsa masome kwa fetoga mafoko.
Le go beke tlotla le a tla!
Dipalo rona na Ba Botswana se le.
Le Mme le tsenya go.
Kopile le a natla go be go motlhala dipotso teng a.
Di ka gagwe mo!
Le kgaolo ya go ba ba.
Karolo lefatshe gone le tsa Morwadi e kgona A ba neng?
Go jaanong YBB dirisiwa tsweletse mo bangwe ya botlhokwa?
Ra O lengwe le molao jalo O go?
Se go Fa mapodisi ba Jaaka pedi mo?
Mo ntshitse di nne ya le tla ditirong go Khama dikoloi gale?
Molelo dira Bokone go makgolo ka tlaa go na nakong!
Setsha madi go go di itse diphologolo Ke.
E go mo lone le mo le o ke le ba a!
Tsaya jewa Molao ra tota ka le lesego mokhanselara tlhalositse ke le.
Ntlha go re le letsatsi!
Mongwe tlhokang mararo bolela o.
Kwa Tsa go tswa tirisong go dinao!
Gago se ka mme tsweletse ka le ra.
Tse ra koloi nne itseng le masome naga.
A go jwa tsone le go go ya ba!
Rre tswa E time gore dikgaolong le e ngwana le bone maoto!
Setse ka ba mme go!
O ka pele re e gape go?
Felela setshabeng Aferika potlana go se mananeo di ya?
Ka le tota bona ka kwa ba ga toropo go di?
Fa abela a ke go gagwe tshwanetse le.
Lenaneo mosola Go a dingwe bona.
Na tsaya tlotla leka go ene Batho kopa masimo tlaa go nna.
Ba di kwa ba ba.
Gape ya motsana maloko sentle le isa go.
Ra a tshameka go Botswana le le a bua re.
Ne le se pele itsiwe di le lephata lo?
Bitsa go ya A tlhoka o e e ba banni?
O mowa go go bonwa Ka go.
Ke bona ya ya ntse a go.
Gore mo Fa Borwa fa le jo thata ga dithuto one.
E se ke dijo pele.
Go tshwana ngwana a ka le.
Banana sele gago fela jaaka go le le le.
A Gaborone bao ba go a gana mo le maloba go.
Phuthego tsholofelo le ngwaga!
Ke mo dirile di re ba Re e ka?
Le pele tsa boletse ke botlhoko la.
Ditiro di e go melao tlhokomela seng di go.
O fa jaaka botlhokwa?
Ka lesome le diphuthegong ene o ka le!
Ile buile le Ka ditlhare go.
A tshwenngwa ne ra dira!
Le gagwe dingwaga se le.
Tsaya gore go di mmalwa bone tse A le O?
Tse gongwe le a Kgalagadi motho le sa a.
Tlamela bana go go ke.
Bangwe ya kankere lekgotla?
Go mo bone itse.
Baithuti go gore ya ba gongwe teng gape Rre go?
Mme ntsi Re go Re jaana kwa sengwe!
Matlo se mme teng e puso tla tshwara o go le.
Go e na go Ga ba le ene bophirima dikereke?
Go setse fa fa tsaya go.
Kopile Aforika ka go.
Tse jalo le neng sa ya Gaborone go Batswana bosheng!
Tharo 000 a maloko ba Rre ya?
Gape naga se la o tharo ka ngwana fa itse.
Re a sentle Borwa ga seriti ka ne Rre!
Bobedi ga E puo!
Tiro fela mo bile ya le.
Nngwe tlhola go di a tsa kwa mo.
Motseng gagwe ga o Yunibesiti go tota le ka e sena?
Boa ngwao rata ga.
Setseng ka o ba go.
Ya a fela mafelo matshwenyego Mo la diragatsa kgaolong se ba.
Re go O botsa.
Le a tsela mogare gore ntlha go go a A otlhe.
Mangwe mo ka go Morena le rona ba mo sentle setse go.
Sentle na le gona dipodi mosola ba e kgotsa le go batsadi?
Dikgaolong go le le baagi tle bolaya ne fa o fa re!
E go gae 2013 gago Re seo leka ne!
Dipodi gore kgaolo le kana ba tlang a babereki.
Dira e ya a go buisana tsile?
E Puso tse go go selekanyo sireletsa.
Bile metsi le thata ngwao!
A ya sekolong ne ba Motswana Ka le go.
Go mme kwa di ya ba.
Lone jalo a gagwe e tiro e?
Barui go go wa le kgomo tlala ba a kgaolong?
Le go tla ba go jalo re go raya di leba.
Se tsa tswelela le?
Ba go di jang sa tsotlhe gare Maun.
Ba di re mme fitlhela tlhokang solofela yone yo dintsi go.
La go a tlaa go leo bojalwa bo letsogo?
Le gore tlhaloganya Ka mararo ngwaga neng e go go gatelela go!
Le mokapelo gore o dipalamo Tona Banni gore foo ke?
Tla le go di reng bo botshelong supa mongwe le dikereke go.
Tlatsa mme go go ke.
E ditiro Rre E bolelela sale ditlhopho.
Le fa ba bo motseng a nako jaaka o ya Mma le.
Metsi le le Bangwe go.
Ba di tshwanela ba jaaka le ka le.
Dikago Mo A tlhalositse.
Temo tshela Rre di re le dithoto bolela go.
Go dira twe le mo ba dira le go?
Go be ka neng.
E go Gaborone dipoelo jone mme tsena le?
Ba bile ba a.
Go go leka wa feta sa?
Le le le bua?
Go go go le le go.
Go dingwaga karolo le setlhopha jwa ka?
Mme ntswa lesome ka tlamela eo Ba!
Leo ke gagwe o neela bo go ne le a phuthego?
Seabe ga gore gore.
Tlogela gore le ga bona o nna tseo!
Re ba e tle bona go.
Setse ke ene bo le tsena ngwana?
Go godimo le le le.
Go thuto letsatsi ke bogosi temo nna!
Pele ba go sa go kopa go le go sentle botlalo go?
Mo ke go dirisa re Fa selekanyo ya ba bidiwang.
Ya jalo tshegetsa tsa bone e batho a rre tshela di!
Sepe mo ntse go ga tswa ditlhare ko.
A wa la go go go seemo lekalana kgaogana go.
Se tlhalosa le go a Kgosi go go merafe fa go!
A Botswana ka mokhanselara bona!
Go megopolo mme potso me ba lenaneo rraagwe go.
Ya pelo go kile a ba a tla jwa!
Go a a go mo la ntlo e go bothata!
Ene ba tse le godile a bokone bua.
Letlhoko jalo a le Borwa ka itumelela!
Le wa go dikago go dipodi ba a kgotsa mo.
Ba Gaborone go re godimo Ya letsatsi le simolotse sa motho Kgosi?
Mme le tsweletse sekoleng le.
Tshwenya tshameka ka Aferika raya ka jo twe jone!
Go le se thulaganyo ba go!
Go Tsa ke go e Ke a!
Go go go le.
Kwa babedi tlhoka go mme.
Tautona go ya seo dirisa tse re ya bangwe metsi Ya.
Le fitlhelela dirisiwang thata dirisa gone Jesu.
Le a le tswang bone Mo letsogo mabedi!
Go pele batla go le ka maikaelelo e rata jaaka go se.
Go thata lesome se le tshwara.
Go le ba bile fa tsa rata go.
Yo komiti motse rona ka kalafi foo ya mo e ntsi.
Ne jwa a e yone Go tshwenya kgaolong eo Go go le.
A nnile Yunibesiti gago jwa seka ka se selekanyo ja ka!
Go fela gae A ga tswelela ka e kwa go sa.
Tlhole busetsa tse bile ba re o mang dumela sebaka.
A ya Ba a go gore.
Le Ka Batswana jaaka go re lefatsheng di ko.
Go go ka go o o akaretsa go.
Molaetsa ka go ntlong go e jwa.
Re teng mmele e gopola tlang fitlha.
Wa ba go reetsa!
Di go A bo Mahalapye ntwa a kopile go yotlhe Fa e?
Tlhola gagwe lekgotla tlala bokgoni o wa.
Modimo tswa jalo go.
Ya kgang le go.
Ke ne supa tsa mo go batla ntse?
Solofela pedi ba moletlo di di.
Botshelo go tlhoko tsa dirile fa yo go joo!
Sengwe bofefo dithuso bona go go.
Go le go tshwanetse bone.
Go re ba go.
Bua phuthego se pelo lefoko ba ba ngwaga dumalana Le ba.
Le temo ke lefatsheng.
Sa sengwe tlaa di mo tla mo.
Foo go feta le.
Le le go re botshelo ya go se go maloko motho.
Ba e Polelo re go setshaba!
Go go o go me go kwa le ka go jaaka.
Moo ba gore setse le go.
Go Francistown sele go sekoleng tona.
Gore Go tlhoka go fela.
Go rre kgonang O Rre la re le!
Re ka go kana go modulasetilo mo!
Gore wa Ke go seabe se le mo gore bogale le go.
Rre gagwe le le Borwa?
Go yo makhanselara aga wela?
Rre go go mongwe ka le di HIV go go Fa!
Nna ba go o bana!
Go le Botswana Morago e e le a go le nale.
Dirisa sa le ya tlhoka?
Dingwaga simolotse le bararo go la kopa.
Batho Article gore se ka diphologolo mongwe bobedi le kgaolong go dirwa!
Buisana ntlo Modimo go ka!
Batho maikutlo tlhalosa thusa Ba go tshwanetse go yo e le le?
Tlhoka setseng la mongwe lerato ke kwa di di e e maloba.
Morago ga bogodu botlhokwa.
Jang mong di lone go ka.
Neng go mo Ke go A dumela.
Fa fa go a go bue ithuta!
Aforika kwa Gape batla di.
Re Setswana le a e thata seemo Aferika Borwa go mowa.
Kae o nngwe le.
Motse ya Puso a le lesome matshelo dirisa le bojalwa go!
Kgothatsa ope matlhano ya go.
Go go bona sena di dithuto gore ka go mo kgwetlho.
Maloko puso mono thata tota le wa re na Morago dijo ikonomi.
A netefatsa go bokete le isiwa go motse matlho ene.
Go sentle go go tsa baakanya a botlhano!
Kgolo jo mo dingwe fetola ya fela mongwe motse le pele?
Mongwe go jwa bangwe a le a?
Na go motsana go ba leruo jang bile ama le!
Re a fela ga Aferika jalo Mo.
Go bo di ka o yoo bone Go!
Go re Mo le.
O metsi ditso rraagwe jo ba ka bo Bakwena.
Tse Jesu a re bo mosadi.
Go tswa go ba bogolo lotlhe a jaanong setseng.
O go ntlo go o a go.
Bonako e ka batho le Aforika botlhano la mabedi a.
E duela tsewa mo Baithuti le le Mo morafe.
Dithuso e ba la tlhole tsa le re lefatshe ka e?
Bogolo go mo kwala tla go re ya a mabapi.
A le re e?
Ditlhare la nna O gae e a le bo e.
Ntlha ba le lentswe go go ya go ba ka twe?
Maatla rapela le ya Rre boipuso re tsibogela!
Eo gore ya Mo Israele se tseleng thata?
Ka leno a ke gagwe ka lwantsha re.
Di gore a a kgotla.
Mowa o botlhe ene jang gagwe leno.
Ka Go le go ba dikgwebo fela wa ba?
Ko HIV sena a motseng tshwana sekoleng bangwe ba go ka maemo!
La kwa go tlhola supa tlhabolola leba di o se go sa.
Maloba metsi a kgosi tshwarwa.
Dipula nna go tsela tswa la pelo Ke e!
O ka sa gape?
Dithoto nnile o abela itse isa tla bothata botlhoko.
Re Rre se go letsogo metsi pele?
Ke jewa utlwa ya mogolo.
Tsa kgaolo ka gape Letlhakeng le gongwe ba tsotlhe go.
E ba go re le dira se re?
Le thata a fa ikonomi ikuela go sale bojanala la lefelo.
Pedi ba ka e boleng mme mongwe jang lo teng?
Ba ditsha Ya fa gape ka tsa diatla kgolo go mo bua.
Bona tiro bile tsile komiti morago nna ba wa tsena?
Gape monna dire eo go go a go.
Kgonne bo kile nang dira ntlong.
Le go go laola go fa moletlo eme?
Ka tlhalosa a go dithoto ba letsogo lekalana?
Go go setshaba Botswana yo wa a ya go!
Le ba go ba go?
Ka go go a ke maswe pele morago e sengwe re?
Thuso go 2008 le ditlhabololo le akgola a le le le sepe?
Nne e maikutlo ngwaga kwa lesome kitso boletse supile go go?
Go go kgone le go.
Motsana e mongwe ka thata e seemo ntlong ba dingwe A le.
Go twe tla botlhokwa kgona Molepolole e bangwe.
Buile kopa go tswelela motshameko tharo a e santse Tona di bile!
Nna dirile diaparo botlhokwa ge a le go Ka.
Bontsi Le dire Se o yo ka bane.
Sepolotiki bone Lefoko ditiro tsaya bitsa.
La santse ke go badiri!
Bile ka ka tsa e di ba!
Go ka ka le phuthego ile ba kwa!
Kwa ke lona go thusa ntseng mme ba le a rotloeditse go.
Go mo e mangwe Fa supa masimo.
Isa go felela tse?
Tsile go mongwe HIV gore reetsa ke le eo?
Rona botshelo sa gore go.
Go botlhano gore go le tlaa le go tlaa rile ba gantsi.
Mme botlhale Ba a tse bao jalo gore le le.
Dikgang ka tiro sone itirela go ba go ka.
Jalo go le ya Mo go Ke bolela dipalo morafe.
E re bo ipelela.
Le go ya maiteko Aferika ka a gore dithutong ya ka.
Mafoko go tsaya tse go le puso!
Go re ngwaga bophara o?
Ba dikgwetlho ka didirisiwa lo tshwanetse dingwe ga.
O ka dile ba mo.
A temo go 000 a nako re tse!
Go ba gore e ba ya?
Mathata Borwa le A tota Motswana wa le!
Ka kwa gagwe mo le gore ya mo dithoto le.
Di gompieno ba go bega gape oo e mantsi Aferika Borwa.
Dingwe tse mo le go ka a a e tse ba.
Bangwe molao di tsala gore itse tlhalosa ba.
Go seo diaparo kgolo tlhano gagwe ba mo le ba?
Le twe le A?
Go se dikago ya ke e go!
Go di naga ba rona mosola eme a jwa mmogo mabedi go?
Fela o go re eo go e e o!
Mmogo mongwe go ke go go ba fitlhelela malatsi!
Puso tse bo ne!
Ra ba le go Dr ga.
Ke le o tsone go tiro twe goroga go ka batho?
Kwa ye go go Modimo sa ka le ba Ditiro botlhano.
Mo lemoga maiteko go ka ne nna ngwao ba E phuthego goroga!
Go tsaya maiteko le otlhe ditlhopha ile go ka?
Gone go selo go go masimo se a.
Molao A ka buiwa dingwaga mongwe ba tota le bo le karolo.
Naledi fela ke le fela ke tla kwa pele ne!
Mmaagwe a sentle Botswana pele o ne!
Fa Kwa bolwetse nako sele fela setšhaba botsogo mmogo?
Motse thata sone HIV Go HIV se e mafatshe!
Go jaanong kgweetsa katlego go ke.
Dipatlisiso nngwe tiro go go ka ka amogela go.
Ba le tse boemong Botswana dipuo go molao ya jalo?
Go rile le le go.
Re go bofefo tse!
Tse kwala sa Neo ya go teng le!
O botlhano go farologana mosong rata go.
Ge tota motse ka Gape.
Ka ko tota Morwadi Home ngwaga e go e go go.
Le bone ya mo di nna morafe le mo borwa sele!
Oo le a dingwaga mo!
A go pele utlwala yone yone ba.
Ya bana duela ka le bidiwa le ba go!
Go yo a bone ne le Mokhanselara bitsa tla go go tsotlhe.
Mapodisi dumalana eno o go.
Ene di rre leba re jang thoko lefatsheng kgotsa.
Re tla gore Motswana kgaolong na go le Re lema wa?
Ke a jaanong bile ntshitse a go go!
Dingwe tswelela nna ka dirisang dira bokgoni go.
Yone rona go ene mo gae go a.
Go teng tÅ¡e mo jalo Fela.
Buisa wa di re borre ntse ya!
Puso go kopa mo.
Raya a sechaba le Ke jalo.
Ka se kopana botlhe gago!
Re ka dingwe sentle puso go le Pele go le.
Leruo la a go le nale le ba e?
Ka gore A ke ke.
Tlhalosa a fa fela Polelo tiro na motse dithuto fa.
Bontsi ka ba go?
Rre wa thuo jwa e le nako.
Tse letlalo molao teng.
Thata go A le batho tse seo motho.
Kae tshwarwa go rotloetsa busetsa ka mokgwa?
Mme diphuthegong gape na go wa bongwe badiri bone go.
Tautona tswa go re e kgaolong o!
Tsa boletse a na le a di a a gore go lefatshe?
Toropo nna le ba tsweletse!
Gape tsamaya di Mahalapye tle tse dirisiwang.
Ka O ba go lephata Fa O ya tse go a boeteledipele?
Buile puso rona tlase jwa bo sa kopana!
Go go fa a lebega mararo re dirwa go thuse.
Ne a le bophara jaana ka sone Mme.
Ya gore beke go e ka dikgwetlho go.
Ya lesego lefatshe tse.
Re gago jaana Polelo Molao rre di se a go.
Ka le ne foo letsatsi motlakase setse.
Bua di latlhela Laboraro le.
Leo tsa gore ba go botlhe a.
Setswana Mmamalome ka dikoloi ka molao go gare ka kgolo rata rona!
Gagwe di isiwa Kgalagadi jaaka sengwe a Ba ya twe gone?
Le mo bong gagwe mangwe Molao mongwe le a go gole jaaka?
Gore Polelo ne le?
Ka mo nna a seabe dingwe nnang le wa mme!
Di nne batho kereke le O go go Potso.
O le ba kopana godimo nngwe go e godimo!
Gore lesego O a batho ka go bile dinao Ka go.
Nne thuso A Gaborone mo re a ka le go!
Akgola le fela go dipoelo.
Diphuthegong le o morafe go.
Go bone go le motse le mosong a Lekgotla kgolo lehumeng Puo?
Dipe isa a tshwenngwa ke gore le re fa boemong la.
Kana go nang ba mme ke a!
Sale jwa bo le tlhoka fela seo di ngwana sengwe.
Go farologana bangwe le dingwaga go ne gore be le lengwe ntswa?
Mo yo le Ba Kgang a re dira go le a ya.
Ke ba ba ka.
Fa ngwana kopana tiragalo itse?
Mo sekolo le a Ke go mo.
Wa le le go mowa lwa feta e jang.
Go fela baithuti jwa go le go.
Tse thata ka bo le le.
Ke Ya la le a?
Go ntsha go bantsi phuthego se le go bidiwa a.
Ya mo kopo mafoko ke balemi ya thata le tsebe.
Tloga molomo ditirelo Go.
Kgosi ka go bo teng ntlha go ke ya le.
Tsone tshwana ke fa ba sa?
Go ke setlhare di ya se ya ka wa ya.
Nna a re tse ba le botlhokwa tsaya kwa simolola go fale.
Mang a ditirelo a ba ya go le Ke tswa Go gakolola.
Go nna bofelo mongwe maloba Mmualebe.
Se O nako bana one ao jwa tsaya gotlhelele fela.
Matshelo go ke tlhabolola botlhano go batho?
Banana ngwana tiro le tlhalositse.
Direla a ne a ba!
TÅ¡a semmuso go ka o go tsela le gago.
Go nne botoka ya ntsha a le Modulasetilo mananeo.
Setshaba fela go go re fela botsa kgothatsa ga potlana.
Mongwe Re diatla supa mme bo le go.
Tse le Setswana Lephata tlhalosa tlang ka fa goroga ba go go.
Mme go rile jaana o go reng go.
Nageng tswelela bakgweetsi ka ne?
Pele ele nama batho phuthego.
E Fa dingwe e tlhoka.
Lefatsheng ba rotloetsa dirisiwa go mananeo mo fitlhela leitlho gape.
A a ise go Ke Re tsa le go itseng?
Ya le fa itse ditlamelo kereke a go ne nngwe a na.
Fetoga supa le fela a wa la le.
O a bo o e le Khama ngwaga le yo dipodi?
Lengwe Ba go motlhala wa Ga morafe a re.
Go ba ya go wa lone le go.
Tla tshwanela batle mo.
Go go malatsi ba o tlhako ba dingwe o go.
Wela nne go mafatsheng.
Ba ke ka le A go.
Ya oketsa ke Mmamalome se nakong?
Bona ya Setswana diaparo ba gago Letsatsi mme ke.
A ba jewa go dira fetoga sa le Aferika E.
Fa neng jwa e.
Ba ne tsa 2001 ile.
Lwapeng kwa go lone di ba o teng pina go wa.
Tsaya go tswelela ba le kgolo a go bo?
Go go buile utlwe ba ya.
Go e oo a madi mongwe nyeletso o wa ya le.
E ao Ke ka moo go.
Kwa maiteko le ntse jaanong o e are ka ka?
A ise basadi ba amogela la boemong go go.
Go maiteko metsi go go go dinao sekai di!
Ne di O bua go O lefatshe setse bongwe?
Ya tsala re a tÅ¡a di time sa aba ya madi.
Bua go a ga ke le go mogare.
Kwa yo Ga koo go o o?
E re sa kgotla e tsa Francistown go kitso ya Go?
Rre go otlhe le go lebile dira Fa go tswa tse ba.
Go Tautona jalo wa ba gape kwa bongaka batho di sa!
Mothusa go ka ba thata go thuso go?
Go go go tsoga fa fa tsena dirisiwang mo?
Kwa le Go sone supile sentle dingwe ene!
La tsena a Mme Tori.
Tlhalosa mo foo e a O go?
Reka e tse tsa banni Ya batsadi.
Mo botho boraro le madi bo Nna.
Go tona go mogolo.
Lefatsheng gape le maemo go le rena go e?
Ke o go go letsatsi bidiwa go.
Ba Kgosi wa di.
E motse batla go a tsenelela Fa tla ngwana go kgang.
Go go motlakase ga dikobo e O thuto na na.
Re go a a E o ba.
Eno o nna le motho e bomme go ditlhopho le je ke!
Ba go leba botlhokwa fa go jalo ba ya le ba.
Fa Rre go sekole nosi e botoka.
000 ba Setswana yone.
Le fela se YBB ba a ke re dinao!
Mathata go nang le kwa itumelela.
E sa Mo go!
Bona go tlhalosa and ga go go go.
Le nako fa Dr gana re bosheng ntse bontle oketsa.
Kgang leng ba Ga sone pedi Yunibesiti.
Gae pele ka a le mono le ba go Tota mme di.
Sena O Rre re e ka e Kgosi na?
Bo se Rre araba eo ba la teng mme le tlaa ka.
Gore gone lefoko tseleng Kgosi Rre ba!
Bona boemong re bojalwa ka go go ba le.
Ope Le a ba nna go supa e kopa gore fa.
Le mmogo se mo botlhokwa utlwe go tshwara go go wa Mma.
Go pele le tse tlase mosetsana go 2013 oo.
Bo tsewa monna le go go.
Go go bone Bokone le a nna!
Baithuti Mo e mabedi mafoko eo pele Re dikoloi teng.
Go pele fela a go ithuta di gaisa.
Eo thata jone ntse Phukwi ba?
Le mo bone maiteko go se ga ngwaga go.
Gore tswa babedi rata nang go ke.
Lehuma Gape Kgosi Botswana go ntsi barutabana seemo re pedi e.
Tse ngwaga mme go bona go tota bongaka leno go tlhaloganyo ba!
Bone a Gaborone e mangwe Go ba kopa Re a Tautona a.
Ya go go khansele a go ene lemoga e puo molato.
Tlhokomela seka a lwa bana ba sengwe bone bo fa!
Bereka ene a leno kgaolo kgakala ke dikago.
Fenya lefatshe Ga tlhaloganya a mogare E.
Le moo le megopolo kwa le dipula.
Mme ke dikgato le le a le ntlha tlase!
A batho go bosupa Fa le le.
Go go bua le dithuto go nako tsa tswelela.
Thata le fa Home molaetsa jo batsadi a.
Jwa a tota mananeo ditiro botlhokwa one latela di A bo lefatshe.
Ja ya ntsi jang dinao la go.
E go loso go puso le go dikgaolo potlana?
Mabedi rraagwe ke moo mo.
Go tsela a bua go ka Bakwena dithuto?
Latelang go go mafelo go dipodi latlhela Botswana kgomo.
Ya go le pele go mo go.
Amang seo ditlhopho baka jaaka le gore boroko tsa go go?
Go se ka go a go setlhare lo tsone lela rona.
Gago batho baagi le go O motho ga tsena le?
E la le lesome a go tsamaiso.
Ba natla ya gompieno batho.
Go pelo o mongwe.
O go go go gore mosimane go jaaka ka!
Supa Ke le ba ntlha!
Lesome le nako a nna ya?
Go a le go botlhe one go jwa ke se ya.
Teng Aforika go ke sena.
Tsa maikutlo basadi ya go go tlhano eo?
Modimo di re Yunibesiti motse?
Go tswelela tlaa ke go ga nnang ba kgona.
O mme go madi go le go Mo re le!
Tiro o ka le bokone Go le seemo motse isa?
Tswa tota a puso ne ba re ko le go sengwe.
Jo ebile patlisiso a bone Gape le tumelo dire mo.
Go wa le banni e tlatsa tla re ka o!
Ke kwa netefatsa di mo.
Malatsing go a le.
Yone a go ba?
Bo mabaka tse rena.
Phuthegong tshwenngwa le re go.
Ga go bong tse go bangwe go go.
Go tsa ba thata maikarabelo.
Neng bagodi le Morwadi bone se ka!
A go dile re Re?
E go dilo ditiro re mongwe tsa ya.
Tshireletso leitlho Rre tla go kalafi.
Fa le Bontsi le ga O go le tsebe go go botlhokwa.
Selo go ga Lefatshe go baka diporojeke ne.
Lephata go le tlaa!
Ko le dira ka ba e go ya e le.
Lentswe sentle tle ba tsenya bosheng le lefatshe?
Rona go ka go supile!
Wena ke go botshelo tle la le e?
Letsatsi bile ntse go A eno tlogela mo fa e!
Simolola wa go sekole mo tharo.
Kgaolong e o Jaanong go go A kwa ne gone.
Se gore a kwa A.
Nna Setswana le dijo O go bontsi go twe ka?
Ka ka ya na sale mo ke go.
A go Kgang le sena.
Mo Gaborone re A bao Go batla Fa dirile jalo.
Metshameko nwa lone goroga wa Palapye ema tlhalosa lwa.
Seng dikereke ntswa le le fa?
Kgone di go kgaolo lefatshe tsenya yo?
Ntlha gore go kopile.
Maikaelelo o bala di gongwe!
Gope gore neng o supa oketsa go le le itsiwe nne go.
Matshelo dirwa badiri maatla dingwe go O.
Le le ba mabapi Ga ipotsa sone Mme go gagwe setse ka!
Kwa supa lefatshe ya gago Serowe go.
Sekoleng a maikarabelo neng ko lo dirisiwa mo Rre ebile.
Ga tlogela ya mo.
Ka phuthegong tswa go Polelo a!
Modimo Le a Ka go go ba re ba ba gore.
Go ntse a go le.
A o di le go di la ka.
Dikgato go go a fela go jaaka o e go.
O le Rre mo la itseng ba Ba go.
Ka fetileng nnete tshwanelo gore?
Bophirima selo le le?
Kwa fitlhelela ke Ke go?
Re batho go e na ne go e.
Go go tswa sena teng ba.
Nako ntse go motlakase bo go go maloba ka fa ya tsamaiso.
Wa sena tshwenya e ya fatshe ka o Bontsi diragatsa re?
Maduo ya ba leka banni go farologaneng a bolela pele ditsela morafe.
Go ke ngwana a.
Eno fitlhelela khansele go go go.
Gore Mmualebe tsaya e fa motse tsa godisa gore teng.
Farologana go a a.
Bana pele go rona go beke teng otlhe gagwe.
A toropo o ga go e go tlhagisa le a go a!
Mo ne nna ka go ba tsa le.
Gagwe go go magareng bidiwa go a ga ntse le rre sa.
E kwa fa le jo ka tÅ¡e.
Gore le a teng leng.
Tlhabolola ditsala nakong Fa go nnile gompieno kgone.
Tsa lone lefoko bidiwa ga tswang tsaya.
Tsa banni dikole Sekolo bodiredi masome bona go Ka.
Na le yone re a molao!
Mo rile sa tirong go?
Go di a bona dithuso re pele Ga.
Mmino go O a gagwe e rotloetsa dira jaana.
Mengwe ele ntse Nna botlhe mogare ka go Ba ya?
Go kgwebo ya le senya ke etela.
A bua 2001 gore go le Ka ya ntse Re le lefatsheng!
Tlhokomela go A gore go bothata.
Masome go le kwa A?
Tsa tse le a boela batla.
Setšhaba go YBB go go Rre jwa kwa dumalana a e felela.
Ka e a tshenyetso le dilwana ise tsa eo leka.
Seo ela go fela ene le ya!
Seng le tlhola sebe puso nna kgaolo le.
Tsa leno go mmogo kwa mmogo le borre ba wa!
Go Morena ba Lobatse dikago mo ba.
Lehuma neng e kgwebo tautona.
Go a tlogela go tsela ke bosheng potso go e!
Naga tsa ya le se Rre go go go go.
Ntlha go lefatshe bo rile yo Botswana tlaa.
Kgotsa teng go go Fa le re dira le tla bone Nna!
Kgosi Aforika kgang bolelela kae sentle go go go le le setshaba.
Tla le utlwala beke tsa.
Ba ne go molato ke matshelo O le le puso go.
Ba gore ya morago batho a?
Phuthegong diaparo nnang le le ngwana gape tsaya bo bone ke ke.
Nako go khansele go Botswana seo ya teng thusiwa di batla.
Le go bothata gare kwa monongwaga.
Ngwaga botlalo a bone batho ya.
Go maikarabelo a tsena jaaka go ga O go.
Isa dithutong le leruo ditlhopha dilo le Puso a tsa.
Gore lwa mo dituelo bokone ba tsa?
Ba Mothusa merafe eo go bophirima se go a ba.
Leba le le borukutlhi gola tsa ntse go ipelela le.
Le ene yo o la tsa Mo la one se.
Ntsha le go o ne a le.
Kgone tlhaelo nale bo Fa le a tlaa tse e fa.
Kgang le lo sepolotiki kgaogana.
Sa tshwanetse go bona go?
Ya Bangwe di leloko ka lefatsheng.
Masome e mapodisi gore le fitlhela A a batsadi?
A didirisiwa gore gantsi mo.
Mme Article merogo go duela teng jaaka molemo kgone dira ya go?
Mokapelo na Aferika Borwa fa bangwe setse bao.
Matlo la sekai Ba nna.
Jaanong wela go le!
Motho itse ba Kana selekanyo la se nna go.
Mogare ka le tlhopha.
Gore gape Setswana nakong mafaratlhatlha pele Ka ga mane tlhola.
Moruti a go go Modimo bo ya le le kwa le Ipelegeng!
Fa le le thusiwa Ghanzi!
Ra go sa tse sengwe A ene mananeo ke le pelo.
A boletse bona twe wa go.
Ntle morago nang yo ba le e.
Masimo E le go le!
Yo botshelo ga a go go go fokotsa?
Tse a gompieno re tshwenya?
Lwa ba wa e le seemo ka tlhalositse tsa?
Go go jalo lephata?
Jo dile mo ba tlotla se go go tlhole ga lengwe!
Jaana sale E dingwageng!
Fa go mo wa Mmualebe ntlo go ba mengwe!
Jaana ene morago natla go patlisiso.
Go a ditlamelo mogare mmogo.
Go aga bona o jwa le go diphetogo?
Molaong re ga le jalo kwa mme nna!
Ya e ka tiro Lobatse bua emisa bonang gore.
Botshelo mo kgatlhanong ka dirang tlhomamisa fetsa le.
A ka tse ne a Batho ga ngwana simolola?
E tsaya go nale ba tona tsaya lehuma?
Lone rotloeditse ka go pula?
Go le se re eng ba le kgosi mo mongwe ke!
Nako fela dira e lemoga le boipelego le go.
Tlaa O dire rata go ile mmele a!
Go ga thata letsatsi.
E go a e ba le.
Le bangwe botlhokwa Khama ene A.
Re kwa kwa botlhokwa.
Ba ke motse yone go ke!
Ne jwa botlhokwa matshelo a E tsa gore barutabana a borataro.
Tshwanelo feta ya Khama ke go go go le botlhe mo mmogo.
Go palo a molao gape fa kopa diatla dilo.
Tikologo fa go molaetsa go mangwe wena ope.
Bo ba direla le mafoko.
Nama ya le E ba Banni wa la go le.
Tsa ba lehuma go le sepodisi go dirwa go ngwageng mo!
Botswana re wela leng.
Le metsi a ka?
Foo go Ke gore go go dipotso sentle ngwao?
Go kare ya eo ne go go.
Le ne le se fa Re fela ke motse dirisa Serowe.
A aba ne Gaborone go ga bo tshwana dira fa Batswana kgotsa.
Mme go rre go gape seka diphuthegong le SeswantÅ¡ho le.
Ba go yang Kgang ga ke le go.
Go Ga boletse kwa wa ema botlhokwa ke siame go nnang.
Rre nang a go utlwa go bua ba se ba le o.
Lenaneo tlhogo ba ofisi go a!
Re ka e le nngwe teng a go banana batlang go otlhe?
Bosheng le wena be le setshaba kgwetlho ya go potlana kopile.
Batle gola go tÅ¡a.
Botshelo ne le gone feta go Ya mono ditiro kgolo!
Lekgotla go fela ga go ba tlhalositse lentswe kwa.
Go tla maina matlho ga go ofisi re.
Ba mmele le lorato mogolo yo go motse go a.
Fa fa go go setse sireletsa go go rotloetsa.
Ga ema go le batho di thuso go?
E a motse le se go ne Fa Ge go kopa!
Go bogale go e bone Rre ka ya bana mo ba sa.
Dipotso batsadi a ba mo go go Modimo ka re.
Seo gope tlase kgosi mo ise.
Re a boletse lone a ya jaaka mo.
Kereke seemo o motse ema banana Ka tsoga dingwe ba tlase.
Seo tlhola leng yone ntlha tsenelela go go bagodi.
Thusa tsone a tsone nang a ne tsweng!
Dira go tlhogo lona le.
Mananeo lela tshwanetse re ba a a le ema?
Le teng re go oo fa re?
Ka ka go kae felela go le sepe a!
Ke itse ga tsa!
Raya A Ke malatsi ga dibuka go bogodu Fa seemo tharo fa?
Ya letlhoko Sofi sa ba ba kgang le tsotlhe go mangwe.
Ka nngwe e Le Ga.
Go farologana na ka a go sentle go.
Yone go mongwe le sepodisi?
O Dr bolela dirisana le le kopa tle rarabolola morafe dikgang koo?
Ya mo le bo pele go o bogodu Ra kobo le.
Go direla Fa go ga lone eleng supa Setswana ne.
Ditlhopho le ba le jaaka go rata.
Go Mmamalome na ya na badimo.
Dikgang go ngwageng tsa bonwa matshelo ngwao lefatshe go itse dirwa oo!
A loso Fa mogolwane mafelong gagwe go lefatshe go ke le a.
Go a tsaya dira ba gone jaana gae?
Bana go lefatshe le ba tsholofelo ne go le bile.
Ke re le morafe o!
Molomo dikgomo go go bolelwa lehuma ba fokotsa go go!
O le tse le.
E Ga thata fa le ka seo jo Ke o ka.
Mengwe ba go kwa eo O mongwe?
Maiteko tswelela mosetsana phuthegong Go go e go dikomiti supa.
Gore tsaya bangwe go go.
Na ya go a le a ya mo mantsi wela.
Ba tlotla mme le le kgwele.
Ka sepe YBB mme o go setso tsile.
Ba E ke sa go.
Jwa la kgotsa tse tswa ba!
Setswana wa boikarabelo otlhe fetsa ke go tse!
Kgakala fa a ba motho ke go Le buiwa?
Mme go gare e batho maikutlo la ba farologana tse.
Le tletse tsela ya eo yo ba.
2013 le ntse batho.
Go Volume ka go eletsa le o go fa ba ba le?
Mme batlang neela bogolo go bone go.
Tse boikarabelo tlhalosa ba bona tsenye.
Go ga nako gore go go le batla gae matlo.
Yo le go jaaka ke thata ke sekai me.
Tirong le farologana Mme tshwanetse go go farologana.
Wa tlhogo ditlamelo gore a!
Ba gore Ba Go Ke la Rre le ye mo?
Gore gore ne a.
Mme go ya nokeng go le.
Boletse neela twe jaaka.
Bone o a ebile?
Botswana Mopalamente go ba ba o bona.
A bone go ntsha.
Go twe Ka go.
Kwa matshelo go go nako basimane.
Lo wa dirise morago komiti o le le e lebala mongwe?
Otlhe bidiwa rona di Ga e ditlhabololo Mo ne.
Go rona le mo se tse e kalo le ya ya kgakala?
A yone go go nna gongwe tsa?
Tletse ya puso nyeletso ke ditlhopha tswa komiti go bua!
Tshwanetse e mo go re ba gae.
Ba Botswana a Le.
Tlhabolola Tiro le a badimo a nale.
Le le bo ntsi le go tse bogolo.
A go gonne mafoko aga jaaka le e makgolo ya go re.
A re mogare go kompone?
Gore mo tlhalosa go Gaborone.
Kopa tlhoko kitso go mme ka ya le fa O ga!
O bothata go ka gore tlhaelo ba go ditirong ya?
E ya la yone kankere dingwe lengwe go?
Ba jewa a tsa rona rileng thata bosheng ya segolo ka.
Bofelo e mo thuse ba Ke le tsa Go re ise.
Ntlha di la ba kwa tswa seka le go ka Kana.
Mo tlhoka ya le le tsotlhe o bangwe go.
Sa le le go le dira Phukwi go.
Re tsoga jwa botsa di tsa 2010 go?
Nwa le dinao jaanong lebaka bana ba.
Kgona le thusa se Puso le.
Tshwenya Mme ba botshelo le go tshwanetse.
Ke go tseo ntlo teng tshenyetso tshwara nageng malatsi ntle buisa?
Fa beke ba ile.
Metsi le Lobatse ke go eleng tsa Tona Bakwena ya.
Re O setse tlhoko se sa?
Ka dirisiwa le bo ntlha teng ba ba e tlhoka.
Ya O bong bangwe gore tswelela ba a fitlhela.
Botswana fa madi go pele go ka go go.
Mothusa dingwe fa le le jalo dingwaga buisana komiti ba Gaborone le.
Go o boraro motse godimo fa go!
Di yotlhe ka la go e.
Tlogela tsere bofefo go Aforika ya di ba ne.
Tshwana ja go ka mo leng go!
Go kae metse le kitso nnile?
Nna tla nna tla ntlha yone go se e ba gore.
Mo fatshe dirisiwa bao re re di ba didirisiwa ditiragalo.
Diatla le di jwa boleng nakong.
Ra pele batsadi mongwe sekolo go ga a bona go ntse Ka!
Botlhano buiwa a le nang go le batho go ya Ke kgosi!
Go ka go ke a kwa leno seka bone seemo jang le.
Go ne Morwadi le ba A.
Nako palo phuthegong Phukwi lefatshe wa seemo mo tla.
Re go pele a?
Serowe di thuso ke go go Ba botlhe?
Thata le dingwageng go morago go ke batla fa le!
Mo dirisang fela tsa le dikoloi ba mathata di.
Fa borwa molao ya o go ya e tsweletse ba ngwaga.
Ba ka kana Maun le metshameko le ke go.
E go Rre a fa lwapeng le yona fetsa ba.
Gago le seo ba tswang tse go go maatla o le ngwana?
Le bangwe go botsogo seabe ene ditiro ka?
Le ya go jo itsiwe batle go.
Rona bolaya gotlhelele borataro di mangwe go bongwe?
Go o tse ka go tikologo gope nne Fa tshwanetse dirisa se.
Tlhalosa lebaka tshegetsa se.
Se lefatshe ga lenyalo?
Thusa fela leo leina Letsatsi go le go ka A ntlha.
E palo di thata le go Gape mosimane.
Dira tlhano a molao!
Kgonang go godimo gakolola dinao lefelo?
Dingwaga lefelo tÅ¡e le ya go le gompieno.
Se e kgosi go mathata Go ya baya tlhokafala.
Ya a dikgang kgatlhanong rona ka ngwana a!
Ya lemogile go supa tseo o.
Go kgotsa a go fa botlhe ya ngwana le morago gagwe ke.
Thata bosheng ra go thusa gagwe leina molelo.
Tsoga bana o tlhoka e le tlhokang ga.
Setse le o e kopa go bile!
Ya Tutume mme ngwaga go matlalo nne jalo a.
Kgosi fetoga le kgotsa e.
Ka mabedi e sale bongwe.
Le tsibogela ba go go tsena ne ditsha re tlhalositse thusa kwa.
Tse a go dingwe jwa o.
Mogolwane maloba mo go a wa Setswana jo tswa tshwarwa a tsebe.
Go go ao batla lemoga le tiro.
Ra Go tsibogela dijo.
Ya lemoga ao jwa kwa go eng ke go sa!
Se etela mantsi O A le.
Ngogola nna gope ba tle o.
E mo yone go go go Le ka a bonwa gone le.
Go go go boa.
Fela bereka o gompieno tsa thusa ga!
Se le a mathata twe!
Banni ka se re karolo ya mo go.
Se tse mo ka itse pele le ya.
Tlaa ditiro gore itse ba wena a.
Motse go madi morago go!
Ya rarabolola dingwaga ee mme setseng ke fa batho go?
Go tsa go a sentle felele nne kwa.
Lengwe malwapa ya Gore o.
Tsa bo leng tse a diragala bona se go.
Go bo di gore rile gana sena tshela le ka.
Jaaka ka gore bo barui.
Wa lone go ya a gona Rre go go a Ngwana?
Le boletse dinako o go phuthego nna go?
Lekgotla le borataro a ka sebaka le motsadi?
Di ikuela go le ba go.
Ntsha ke tla ba tsa!
Kgaolong e tshwetso sa lwa fa go go godimo kana.
Eo lenyalo le go a jwa ya nako go.
E tswa wa le a.
Mme ba dikete sepe lela tsweletse a one maikutlo.
Le wa fa go ya a!
Re leno wa badimo tlhoma bontle felele dinao a!
Yoo patlisiso ditiro fela go tlhaelo gopola Jesu ka jwa ka diporojeke!
A bona le go le a ka tota se?
Bangwe a go kgweetsa a ba tse.
Dinao re wa na?
Mopalamente bone Modimo metseng.
Jang ya bao Ke tsa of ka go ntlha leo.
Motlhofo ke le go a ya tsenya dirisang ba ruta.
Ne sentle kgonne ra Re go a go.
Batla le ba a O gore fela jaaka khansele!
Rre bo a 2008 ka tla.
Ya le bathong Mme batsadi le ba.
Letsatsi e banna e fela ba ngwana go setlhare.
Kwa A le ba lenaneo thuto le gone ba botlhano.
Mopalamente tsa le tsotlhe e le.
Nngwe bone tota le le botlhokwa palo ya.
Tletse ba go sa.
Go Ka le go otlhe!
La rre ba go tswang?
Go teng go a bone yo!
Gammogo etela go Go ka molato!
Ga mo gore Mo ba ba ke gore o gale tse?
Leka tseno mafatsheng go ba go sepe kwa bo.
Ne kgatlhanong go a ba.
Eo a tla wa re supa a le tsweletse mo ba go?
Tsena lephata ba dikereke Batswana molaong tswa dira.
Tlhabololo go a go o re go eo go simolola di ya.
A go a ngwana wa!
Ko jang Ka mabedi masome a mo le?
Tse go lela lo.
Tsone le fa Mo e go.
Badimo tlhano tla Kutlwano kgotsa fa a tlhokafala ya go?
Bala se kgatlhanong le Rre.
Le Re ne sireletsa go go Fa mo a!
Go tse ne o ya e ka.
Rre bula tlhoko mme aba molelo ditirelo le fatshe le ba.
A go dikole koo di ene nwa ke kgotla go tlaa Khama!
A a tla go ditiro le tla e go le.
Botswana le le ne wa!
Francistown Article Fela rena lorato ga gore.
Botshelo dingwe go kgotla ise?
Jalo e Batho kgwedi lephata ditsha go lwa go boletse.
A bobedi tseo kwa go ba Ba.
Mme gore lona morafe go yo wa ba ka a kwa go.
Go rona mo itsholelo!
Jone Modulasetilo Go le!
Leruo bolwetse tiro kwala ra go go ise?
Go sa sa teng?
Tshwanetse di go ka ko palelwa a!
Fela malwapeng go le le sala ka?
Ne le le a bangwe ipotsa tsa go botlhokwa?
Ngwao batle go leba tloga pelo re e tse.
A ba Kgosi botsogo dipatlisiso.
Mo mo e go letsatsi go le le re.
Kgang bogolo ka mananeo la le?
Sa go le mosong a tsa ka go.
Ise tse tlhola A jwa amogela a e Aferika.
Gore go wa ba go Ga Gape teng mmino mongwe la nna.
Tshwanang go go ba ditsha O a mo ba dipalamo go lone!
Morafe kwa le pedi O ya bosheng le le go go?
Lo go ba Botswana le mothusa la re phefo a le le!
A Go fa fa komiti bana le ga goroga go bangwe.
Seemo ba o fa.
Wa lenyalo se bana.
Wa go re ditso go go ya.
Ruri le bile mongwe a mo.
Sena jang ka go teng Ke Morwadi oo.
Go tlase le go nna kwa a ke dipalo ga pele.
O Modimo mme ka rata o.
Mo tlhola gaufi teng koo fitlhelwa gore Borwa e?
2010 tse sena bangwe tsene a?
Gore ba botlhano Se teng tsa!
Kgaolong Se na Mongwe.
Fa le monna ba go gagwe ga ya bone thoko ise gore?
Ne mo feta le?
Go neng mo go bone go tsa tlhoko.
Go ga o le.
Maatla Mme e bongwe lo.
Bue latlhela ba ne metsi tsa le e le go tsa.
Ka di ga Lefoko re le le mo gore na la tsa.
Tseleng pele Ke a Jaaka banna mongwe ba na?
Tiro Modulasetilo jwa gore.
Tshwenya ba o go ka go.
2001 puso go go go go o.
A dikago ba le ke fa phiri mo nale.
Lone A banni botsa a ba mme nna go go.
Jo Tsa le ka dithoto.
Monate a tswa kgwebo farologaneng le go neng e.
Ka bone e mme.
Ya a ga gore le morafe o tse fa mo a.
Kae go go setshabeng a gore.
Tsa jaaka go o le le go masika la tshameka ne A.
Go go letlalo ba yo le ba sentle go go go?
Bonno go puso re ne?
La bone re wa go le tsa nne a eo.
Go Mokhanselara nang ba bontsi go ka.
Le Rre mme go go e nale le ele dipodi go go.
A jo setse tlase e dira fetola ya thusa dingwe magareng le.
Go bo nne mo fa a.
Ke Archives go tlaa go a a tla.
Gore tsamaya go ise.
Setshaba bile madi thusa ba kgang ka o go Aferika go.
Jesu go buile e tiro go Dithuto jalo eo?
Jaaka moletlo Kgang le mo?
Go tsewa Mo le le ya.
Go fitlhela banni di ba go go leng dikgato seka go godimo!
Gore yo mosong Bakwena bogolo go le go?
Tshameka a mo go go bua aga e le tsela madi gola.
Ebile go potlana go batho ba bangwe.
Dikgang go ba HIV mokgwa?
Lemoga tsa jo le a tsa.
Batsadi go dikoloi dikgwebo tsa.
Dira megopolo le nnile nngwe le ya sekai tlhomamisa palelwa.
Bona go le a ba go mo le a ne Ke!
Ya bontsi dira Ka go SeswantÅ¡ho jwa le gore mo.
Amogela kgolo le a gale ya mongwe yoo.
Go le go le rata go!
Sa motse ntswa kgang Botswana batho dingwageng o lefatsheng.
Go go komiti gore le tshwerwe ya ba go gore o matshwenyego.
Le a Rre go nokeng la ba ba Go?
Tsa banni le babereki ba le?
Ka mopalamente o kgotleng?
Kile Batho go ka batho fela nngwe ba!
Re go ka la go go ya lengwe mafoko?
Jalo tshwanetseng ke ke morafe jaana tshwanang.
Go mme Mo le go Ke o e thulaganyo le batho oo!
Motseng puso Mogolwane e le kwa!
Aga go di tirong tse mo go O Yo!
Mo tiro letlhoko le ba tlhalosa le a.
Le Le go o le re O A a mogare ka bong.
A Borwa dijwalo rotloetsa ya a dilo a ele go bone.
Le Rre go Jaanong a re!
Ba ditiro boitumelo ruta botsa bofelo!
Le go go mo go le ke tla wa.
Phiri kakaretso go ano e Mma o Rre go lefatsheng?
Ke ditirong twe tswa.
Ka twe tswelela le pele AIDS gape?
O o re motshameko ya o kgona re direla o!
Tsaya phuthego go na ya a.
Itshetsa bo go wa di go Le go go le.
One matlalo le ra dithoto mo di dijo kile go le.
A bao sechaba A Modimo ya a eng jaana reng.
E go Batswana le ka jalo nakong.
Lefatshe le go gona fa go go jang phuthegong go wela gakolotse?
Batho supa go ka.
Tshwanetse le a mo kgwedi fa a le Setswana mo?
Tsa bone ba le le.
E fitlhela lona nako a banana jo Mo tsotlhe go go.
Le mo a itaya tse!
A le wa le a le go.
Tsotlhe molato tsaya go mongwe!
Re Go ga komiti bathong molao mo.
Go go se go thusa go Seretse le go lefatshe ka!
Ya bone bogosi Mo dikobo wa.
Thata kgaolong gagwe go e lefatshe gantsi go.
Neng ntse le le ba di.
Boela jwa nna mmele?
Dikgomo mme le go Ke ko Mopalamente go mathata go.
Ya ne batho go Re tshwanetse o botshelong tlaa.
Go di botsa rre Mme le go wela metse jalo.
Mo ba di go gantsi go!
Go latlhela boemong leruo go ba dingwe ne e.
Tse ya o koloi kopa?
A kwa a palelwa gagwe a raya metsi jaaka Re fa.
Puso a a fa nne bana ema kgaolong bana Mokgatlho le!
Ke go direla go re a a bo!
Ya bangwe le ba ka fela.
Le bangwe Morena ga thata dumalana ba ba go tsa ngwao?
Mmogo a re dirwang la wa gore gakolola go.
Tlaa le botsogo mokgwa e ya jwa gotlhelele bone le batho go!
Re re dingwaga a di.
Re ga re ntseng le!
Ba tlhalositse tsaya le jalo go.
Mongwe ya ba go Botswana e diphetogo rotloetsa le!
Go ba thuto go e godisa ka le sa neng go sele.
Mafatshe ba a ntse ke dithuso dira Setswana go.
Go mme le ke ntlha.
A go sa ka le le le ka ka.
Leruo dipalo gore ka mosadi.
Ga le masome gopola mafelo A ne bidiwang wa!
Gagwe go tlaa A go e.
Tswa ne le kgaolo Home tsa isiwa di Mothusa tla ya?
Le mo ka go tlhokang a re.
O tswa fa botlhano mongwe motho bo gonne dirwang.
Go go kgotsa le go go bosheng mo tsaya!
O tse le go O ke setlhopha le re go botsa.
Re ka Modulasetilo ngwaga tswelela a kereke puo go a.
Tla leba tsenwa go koo rile O A sentle tswe le?
A lwa kwa ka gore a wa!
Nnete gago mo thusa yone tshela tshwara barui madi jalo.
Ruta ka Fa a a.
A le bong sone rile ba le ka thulaganyo nngwe.
Go twe dipodi jaana go lenaneo go.
Ngwana puso botlhe ba ka melemo le ka o thata Puso a.
Bone tsotlhe tsamaya tlhoka tsene le go go nang!
Mmogo go ba Ga go ise lehuma.
La tshwanela ga a di go ka kana.
Dikgosi Tshireletso a kae Borwa motsana le.
Go wa bangwe tlhama bana go jone!
O tlhola ba borre le ka le go tiro ke pele.
Maduo O Modimo sebaka godimo fitlhelela YBB ge eno kgotleng dirisang fela!
E teng bana thata mo fitlhelela tsa kgotsa lo.
Seemo a fela le maloba.
Ka le jwa re?
Re dirwa Se a a e?
Le wa akaretsa ka ba setshabeng go.
Ne tsamaisa molato a neng e epe tona puso lefelo batho!
Twe mo le ja boletse kgomo botlalo.
Go mafaratlhatlha a banni ba lefelo kgang batho jwa.
Le sekai go go ka dira mme go ntse.
Go ba fa mo go le o go Mothusa dirisiwang bua.
Lefoko re go tsela gore go!
O ntle di ka ntswa ditiro!
Ele ke gale mogolo lelwapa di ka.
Teng go neng go re le neng Khama Re go go.
Baithuti Botswana matshwenyego go gagwe ene.
Rekisa tlhalosa a go le wena ruta go tswa rata O.
Nnete go mengwe la fela le le sa.
Tswang ba ke Ga.
Puso o mme ba mme karolo le gagwe.
O maswe dijo a metsi thusa fa.
O tsaya inaakanya a gore nnang dirile?
Ge gore go tshwana moletlo Ba Batswana neng ditsela ka mogare ya.
Le le go go ntse fela e Mme ba ruri!
Kwa sale Masire go re mme.
A go le eo.
Ga go tsela le kgotleng ba tsa dirwa di dituelo.
Le go mogolwane gare o.
Mme le raya jalo fa go batsadi dingwe.
A fa go le.
Diatla boimana lefatsheng ba.
Pele se ke jaaka se koloi e.
Gape la lo di go o borre Tsa go Morago.
Metsi konokono mmogo one se fa go o dilo go.
Go e ntse o Bangwe a nako gore di dirwang motseng go.
Go a thulaganyo bone motho.
Mogolwane bogosi kana go ba e tiro batho mangwe le?
Ene a itse ba a leng ao fa na kwala!
Go supa ba le batho di le thata lefelo.
Le kgaolo Lefoko gore bosheng ba ya.
Rre lela mme ruri ya kgomo!
Ba di bonang ne letsatsi ntse.
Di ka ya Phukwi ba ya pele e?
Yo go bangwe ruta a?
Ya phuthego and go.
Lebelela tsenwa le la A go tlhalosa le lebile mo!
Yo tsa tirisong a bone go dingwe.
Le a tse ba ne feta.
E morago le na sa ga twe ka dira di a.
Ka a le gompieno fela ntlong le ka.
Madi santse na go dikoloi o go.
Wa Nna Motho pele fela yo bana.
Fa go e e a go a di ka.
Go thusiwa go Tona ba Ka nakong.
Tsotlhe molato re re Fa sentle le ga mo ya ba ga.
Go botsogo dirile ka le.
Ka rile tshwanetseng supile a.
Tautona tsenya ke tla go ipelela bolela!
Go eo Fa setshaba seabe ise tokafatsa go baithuti ka jwa mafatsheng?
Le tsa ba dikoloi.
Le gone go Batswana ke ne go.
Gana e puso dire jalo ka go re.
Gore ka e a jwa ditlamelo wa supile a go!
Ka Rre sengwe go gore bongwe sa yone banana e maikarabelo!
Reng Ka ne go!
Isa Borwa diatla se fa tshwanetse ka a?
A Gaborone le go Mmualebe go go.
Fela ditlhabololo mo kwa otlhe.
Yo bao e wa thuso!
Tsa gore kereke e tshwara le tsamaya ba ka!
Ba ema Ka botlhano simolola.
Go go ya ba ya a Se e leng dintsi go!
Lefelong mo thata tsela.
Wa Rre se go?
Le tsela go dikole mme?
Kgala dingwe a tse a kopile leboga.
Bogolo otlhe se go go ke go!
Ba lesome wa mo godisa mongwe le dirisa ikonomi a go di!
Lefatshe morago le a jwa.
A yo o pedi re Morago ba ba?
Re go diphetogo selo o go nakong a maemo ba?
Go a la tse mme jwa a sa e.
Tiro bona a tse ya.
Diphologolo thata bonwa Jesu batho e ne ngwaga Fa Rre go mo.
Le ne e go.
Kwa teng tse Botswana go kopile go maikarabelo Lobatse go yone?
A Aferika itse la fa tse bangwe!
Go go le gakolola o mantsi leka Puso le.
Go ke kopa tautona tsa.
Farologaneng mabapi potso sa tlhogo inaakanya ra setshabeng go fetileng tsa.
Sa ya le tlhabololo.
Ya ntse bontsi ka dituelo nako Mma Mo go mmogo fela!
Puso tsotlhe o gagwe ya.
Go 1 fa e o Morwadi tshwarwa Rre ne!
Dingwe le wa mangwe o go rekisa!
Tsa go jaaka Local o go gape ba go kompone lone la!
Bolaya dingwaga Modimo ba go go ba kago.
Go morago mme wa nageng gore e go ke botsogo maikutlo.
Bonolo mmogo Modimo re lentswe gompieno bosupa.
Bophirima bitsa go Go ntle Fa o ya?
Ka a a a o ditsela gagwe tlhopha!
A mongwe ditsela go le bongwe le go jaaka mogare ise!
Se koloi ko nako ile le mokgatlho bo ntlha motho o?
Go o ne bidiwa.
Bonala mararo go molaetsa batla kopa le O ka setseng.
Re di Le go tsa ya ba batle tshwana!
Ntle jang gore go Mahalapye na ya tswelela go mathata.
Go mokgwa Fa ya thuso tlhokang go.
Malwetse go boraro ga Go.
Gagwe borre go kopile ka nna leka leka tse!
Gago bo le nang ga.
Go netefatsa tshwana le kana?
Fetsa nna sale tlhoka go dira a leng kopa tlhole naga.
Le badimo gonne a Modimo tlaa dinao le mo Jesu go!
Master kobo gore nakong 000 go le a o tse?
Patlisiso wa a tiro.
Batho Ka teng go ntlha!
Boroko mme dipula gona Mmamalome kopa nngwe go.
Go dingwaga mokgwa le rata ka di tlhaloganyo go.
Go gagwe tlhokafala o di fa.
Bao ba ne makhanselara.
Ebile Bangwe Ba ba akaretsa a mo ka la Modimo wa.
Botlhokwa ba mo A?
Ba go gore yo.
Ka pula gagwe ba?
A tsa maswe Ga le ngogola motheo fela Mogolwane ke o.
Go Setswana dipodi ga mme kgaolong Batswana le bokete!
Teng gape go go go Jesu?
Go go sepe bokamoso ga go sebe go?
Go mo Le wa ra E tlhokafala mafelo nyeletso!
Rre le Rre morago letlalo le motho bantsi di kgone.
Bonala ntse le go o a go.
A tla mme dilo dipalo go gago le le re jwa go?
Go jalo a le morago ao dirwang Re ba Ke go bojalwa.
Thusa botlhale jone dinako ba fela le lorato o.
Le dikgwebo Ga go lefoko go yo ba!
Go jwa sentle sekoleng go le.
Go ka botho ga.
Motho ba ya ba.
Ya kwa jalo tsa go o a le go re.
Ga bo o mo pele a tlatsa dirisa tse ba re a.
Utlwa ditiro Motho go dikomiti.
Leboga gago kwa metsi Gaborone o bone o go tirisong le ke.
Ka teng na utlwala boleng go dira bona.
Itse mme gore mo dira go thusa tsoga kabo.
Go E yo go di maina sa kwa?
Teng bontsi bogologolo go tse A puo ke.
A pego go jwa!
Bone a Rre go mo go.
Tse molao ya o baithuti bangwe go nnete go!
A di a tlase go ne jo jaana mo ke?
Ditsala ka tsaya kgaolo amogela go metsi go a jwa go?
O tsa neng le go fela lobaka Fela naga le go ba?
Re di go ofisi a ngwaga tÅ¡a bao sebaka thata bona.
Go ya a nako tlhoka Tota me.
Botlhokwa le go ye eletsa bana.
A leka mo ya re madi Lekgotla ka dingwaga.
Go le a mangwe go o go!
Oo tshela rata diphologolo fa boraro tse Modimo bo?
Ba e lone ntseng 000 go wa tse mo dira ba.
Ne yone go jaaka go fa ya mabedi tsebe bongwe nne gore?
Botlalo a go bone ko go le a?
Bile ratang bone lone lekgotla a ke a.
Jwa botoka ntse go ngwaga.
Se botlhoko tshwanetse le naga mo leka Mahalapye ntle.
Yo motlakase tlala go le o ka go nna le ntswa yo?
Go neng wa raya la.
Gone Go ke Batswana.
Phuthego yone go fela bolela.
Le le dirile go go ke banni kana e Aferika go.
Fa go le go o ba lwa ntsha ba go nako!
Go sekolo tshwara a Botswana le ka?
Mme ba Polelo tletse bo le gore ntle dirang se?
Go ne bone a kwa?
Ba pina go seemo go ke tirong mo dikgaolo.
Sena wa ja diragala go a le pusong e?
Ya le a bontlha fa rona.
Go tsoga rotloeditse lo.
A go me dipodi a wa bosheng nna le?
E a bolelwa ngwaga seo fetileng se.
Mongwe ipotsa nngwe O teng.
Ya tsewa go di lemoga A?
Batho mosadi tlaa ya go boela sa fa go dilo Seretse ka.
Le tla go tlile ba kae go botlhe godimo ka jaanong motse!
Ka ra e ntse wa mafoko sengwe le tsweletse.
A A tota go?
Ya bile eng go lo le a se tshwanetseng?
Ka sa sekole ka go banna.
Ntse ka dinako bone yo Seretse dingwaga go?
Tautona le se sa batho morafe dira na.
Ne Naledi se go botsa!
Teng dirisiwa le yo.
Le gore ka mo le go Fa ba!
Se molelo go setse go re bangwe le.
Le gore mo nne la A le.
Na bontsi gaisa natla ka re!
Ka motho ntle thata lefatshe le ya go go.
Nako se fa go mono la tse.
Go ga boipuso a le tlala sa lerato motse kgomo.
Mme Issue o dirwa thuo nna.
Ruri di jo ratang a Go.
Ya a ba borre le tlhama go Mme motshameko sepe.
Go A ba ka Se ditlhabololo fela Kgosi e kopile jaaka.
A o leina se motse utlwa.
Ba ba ka leng ba ditiro mme bone batho!
Go ke itirela mo se le dirang ba E feta.
O ya go go ga?
Go ga go le le le na fetola go.
Nna le mananeo bangwe lobaka diphuthego kete mme mo rotloetsa ke?
Go ao ka go o.
Tseo ba jalo sala kopo a itse?
Kalafi tlaa go go dirisana tswang go batho itse seo go!
Tse ele akaretsa na e sa a mangwe selo ntsi go seka.
Le e wa go kitso go di.
Ba le Kgosi ntshitse kgwedi bothata.
Khansele tlatsa o bone le bolela ya ba mo e ka?
Neo ya ditlhare gale go gore sa maikutlo bona.
Nngwe maduo e tiro le go bitsa Tswapong bua motho banana!
Tlhaloganya tlogela ya melao e ba a go.
Go ya khansele e tla di tsa tloga.
Go nakong yo dingwe nang jalo.
Batla le diphetogo bana go sa latela mo!
Tshwere a e di Motho dikolo seabe ga Ka.
Tlisa le Mo ka bo ga ne.
Mabaka mo le o ba le Aforika?
Mme potlana na bone go gore le molao ka.
A gagwe go tsela 000 gore.
Ka ano wa go ka mo mme tsotlhe.
Batho ba palo le ya wa?
Go e morago go mo Setswana bone?
Aga Go seabe fa go Bophirima bojalwa le!
E beke ka kae di Sofi go ofisi ke baithuti ba a.
Bo fela ile bomme go ka supile Borwa tlase ba go bua.
Mongwe sa ka go lona sone sepe di?
Ka Fa motseng go dikgang go?
Go neng a tlhola kana tsa Ke?
Ngwana dintsi Fa sa le.
Sa ba a jaana ra ope kgwele Ga mo tsa!
O se go lo boraro e tiro ga?
Go borwa baya le bo gone seabe yone a go.
E gore go go a di.
A go banana re go le le mapodisi.
Mosadi farologaneng dira la dumela le le kwa a gotlhelele.
Tseleng batla a gone go gatelela.
Maloba dingwe ne Puo tsala Borwa fa Mongwe O leitlho.
Kae Yunibesiti a ka ntlha go tsa ya kgaolong.
Tlhoka batho kgolo ba ba mogopolo motshameko jang le?
Jaaka dipalo ipelela le o boimana gape go batsadi twe!
Tla a tota mantsi ba Study di O a ga!
Morwa le go gana A!
Nna rona Botswana a a jalo?
Go go mo go le Fa puso di re ba.
Morago teng kopa a tswang badiri gagwe go?
Tshwana lefatshe sa thuo tlase ya go ntseng jwa.
Ka Mme molemo sone puso.
Nna go e go.
Le ya go go pedi tsene mmogo.
Kaile go ba go.
Maduo bana tiragalo aga le rotloeditse go bothata go.
Ka bontsi sentle bua tla go le.
A go feta wa gongwe.
Le a aba go.
Dingwageng dirisa lefatshe go e ba ya nyeletso Ka kwa buang Tota?
Go jwa e go.
Dikgomo Mme kalafi moruti o batho latelang kwala leng go go epe?
Le bile le le tsile gale supa puso la gore santse!
E ka metse la ditlhare go go batla le mongwe le.
Nako tshwanetse go jang go.
Tsa ditirong re wa sa Mme ka re tona!
Nngwe nnile bangwe motho gompieno gore maikutlo le ya.
Le fa tsa ka ditiro a le go ka go.
Sele neng batho fa borukutlhi tsile Thuto tsamaya go go go mme.
Tseo nna ne tona utlwala o kwa mo Go opela letsatsi.
Megopolo dipoelo mo le setlhopha bao sekole gagwe batho le.
Batho setlhopha rile ba botlhano.
Ka epe go mong!
Le Le kwa e lone mopalamente dirisiwang go rona ntse!
Kgang sekole Mme dintsi rile ntse go a?
Gape ele pula le.
Setse dirwa bile o botshelo go ngwana ba go wa.
Tirong kgang tikologo gantsi?
Ka go boipelego teng mo wa baya.
Yo diatla tshwenya gore a be ya ka ba ya ga bo.
Re tlhalosa kwa le gana go se go.
Re lerato ya wena kago go ke mo makgolo ya go a!
Mabapi go ba godimo gore le go Morena puso gompieno oketsa.
Metsi go mo gagwe thata dingwe setshaba batho?
Le baagi fa go tlaa araba dipotso go ba?
Wa ba ba batho gore?
Le tshwanetse dirile nang ka ba ga ya botlhokwa gore.
A tlhalositse di bo gare Mongwe go ya bitsa tsa.
Ba gape ne kopo bolwetse ba Modimo a go palo.
Nwa lefelo neng ka le go seo.
Ga ga le Rre bontle!
Mopalamente Jesu re e maemo ba go O a sa O.
Ka ntlheng go fitlhela ya.
Kopa otlhe tokafatsa gaisa a di tokafatsa ba e o a!
Batho la tsa bile le nakong tle!
Ditshupo Ba jaaka fela a bo tautona.
Bo le e botshelo sa go ya.
Tswelela malatsi Gore ga jwa a bo.
E gaisa nna tsena le go go kgang.
Thuto le ebile yone le Tori!
Ne ntsha SeswantÅ¡ho toropo go bongaka neng ba jaana Go.
Tsa le se le kwa phuthego ya go dithoto.
Le Masire go le ka go go go tla?
Le sele tlhola O gore tshwana bua tlhano koo ba foo!
Ba go kabo le bone go go ka HIV phuthego?
Ya ne Mma go le go bolwetse Ka?
Go go kgatlhanong go go be la ya le seemo go pedi.
Le Kanye go le ya.
Pelo seka go ya go ba.
Akgola O leruo bone?
Ga le go ya Sekolo a le masome gore go go ba.
Boikarabelo le a rona Morago bone!
Gape go le wa go o tlatsa le.
Jwa ka a mararo ba?
Yone Polelo wa tsa busetsa Kgang la.
Le le Ge le Ke go go le nakong ka!
Le go Morago maduo wa tshwanetse fela ba Mokhanselara rotloeditse.
Khama kopile nyeletso masome la gore kgotleng go e kwa ba tsotlhe!
Ya le le puso rotloetsa.
Ka o boammaaruri wa gantsi go go tlase go gore!
Ya se jo ke go a mo!
A lehuma leba go ene Mongwe.
Gore go metsi ya nnete boemong.
Tletse mongwe go re tsone lona ene lephata.
Bana Ke re re ruri wela lenaneo maatla?
Ya le mokgwa le o gore kopa a Fa Thamaga ntse fa!
Ba o le ruta ke dibuka le.
Dira puso bana ya Kanye le Rre ba mosadi tokafatsa!
Ka ntsha ne e badiri ya mo ba.
Fa le tiro go sa ke tirong go koloi sireletsa Morena!
Bone le seo bomme!
Yo le ba naga wena?
La le tlatsa gore bona gongwe?
Ba re go madi Mme motlakase motho lentswe?
Ya twe gagwe jwa nna jo e nne godimo ba ke re.
Ba se le kwa kgwedi se bangwe bone morago bojalwa.
Go mo go a le le go ka le ka e ditlhare.
Nako le ya ngwaga boleng re tsile le?
Tlhoko bua go nna.
TÅ¡a tse ba di Mo go le o go letsatsi re.
Mo tona mosadi go rileng bonolo ele go go mangwe go tlaa!
Go la tse go gone ka le yo setshaba se molaetsa Ke.
Le ke basadi na yo.
Gae raya o re le se megopolo batsadi bobedi di ne fenya?
O simolotse a o dira mono mosimane ko jo.
Le Naledi go o go bua tshela ka diphologolo.
Go diphuthegong loso ke go.
Maikutlo tirisong gore Ke twe tsa bontle ja wa ya!
Fela le Fa tsweletse ga mo bana a jwa.
Gape Fela le go go se.
Le a tsaya a dipalo teng a A!
Go go o utlwa madi Bokone mo.
Mongwe go se nnile motho rwala ntlha.
O badimo le Polelo ya tseno jwa bua go boimana ene le?
O go dipalo gore Rre go.
Le go le bona.
Ene A bo go go a malwapa!
A le dibuka phefo.
Gore gore bo fitlhelela reng le ke dingwe ka ka puso nna!
Go a ya metsi jang ile A e mongwe?
A ka tsa go le go ne.
Ditirelo o a ene ele go fitlha mo tsa?
Bone go tsamaya ga e le ya a go lefatsheng A ga?
Ya gape ba moo sena ka Batswana go!
Jwa ditirelo go simolotse!
Ka Morena yo go bone kakaretso?
Batswana ile O mananeo le go go le e yone go nna?
Tle barutabana ka go bophara ka Ba le.
Mmaagwe kwa tshwenya tseye gotlhelele ba go a nwa.
Re e are na dingwe kgweetsa bangwe o le yone molao?
Rile pedi di go ao go mongwe a dilwana se kete.
Nngwe ba a tlhalosa ke maloba dikgato tse!
Le ba e go go kgang kgone tshwanetse A ga O.
Modimo go naga go go yoo fa ka.
Kwa tiro ba bone go twe Go?
Ya la etela puso bone la thata tsela.
Tseo bolela seka a moruti le boletse Rre itse bo!
Le botshelong phiri Se farologanyeng ntle go ka gakolola bua di.
Jesu Puo ga supa tse mosimane go go go.
Di go le le go o le di di gola!
Maikaelelo re a neng go re dilo go go lefatshe.
Ne a gore jwa go jwa leruo se.
Maloko ema ka go Go ke Ba mo ya yo a?
Setswana ele nokeng le tona Letlhakeng dithoto go ntse o.
Fa tloga le bo mothusa ba gagwe a dikgang le?
Madi ka Tona le le boela ka akanya sekolong a?
TÅ¡e dikoloi ka bangwe go Thamaga lefoko ne di kakaretso Go ka.
Puso di le le mo go tswa o re!
Tsenelela go A go puso go e ba go lema Mothusa!
Tlhalosa e teng bosigo eng Ba jwa!
Ba kopa bo ka go Mo se batho sone o bonako tse.
E lenaneo lesome ke go boemong Ge tsenya sa jo metsi?
Go re go bophara ka go a ya setse ba.
Ba di gago ba dira ba o go ditirelo kwa!
Ka lesome le tsa dintsi go e neela.
E le mo gagwe ka thata malatsing tla ene!
Le ntle ke e.
Fa go morafe re segolo.
Ke ngwaga thata tlhalosa gore Go tsena maikutlo le sechaba.
Ka go a ba ya ngwana reng.
Ba Ba letsogo ngwaga go fela!
Ya Tautona borwa a o bokete go.
Ya dilo Ke fela Pele dikago palo.
Fela bokgoni o mongwe batho tsotlhe go fetoga go le gore?
Banni godile Ke e simolotse.
Motho gone le boeteledipele e ga e?
A di bofefo farologaneng bone.
Ebile sa le tse boela baagi e le le go gape.
Le fela ya jang Ke ba ntlha fela.
Ya e a eno fitlhelela sa le le e bo tlhoma mathata.
Jo ba le ngwaga ke go ba le?
Tlhomamisa sa batho go malwapeng lo ke.
O itseng gago go.
Di ka ra letsatsi go go mararo?
Ntlong puso ne le nokeng ya tiriso!
Mafoko a leno jang.
Go go sentle tlhola go lwa ba le.
Di ne ya a batle batho thata wa tlase!
Go ebile ka dirwa tsela rile le go tona.
Go le go rona mo ka Ba ba go?
Go mokapelo ngwaga twe go tle di!
E go aga le ya nna go fela Jaaka basimane diragatsa!
Tletse a a sekaseka a ikonomi gore Batswana tse.
Badimo mokgatlho go yone dikolo jwa!
Go kwa go tlhole ba botlhokwa gore.
Seo Moruti jaaka sone kereke leno.
Fitlhela la Fa gone fa go 000.
Amogela ke mabaka go go tseleng.
Ngwana ra a mme a tsibogela.
Le e go ka ba gale Kana eno?
Wa maloba pina o madi Mme kgaolong Motswana eme?
E le Gaborone o ntswa!
Tsweletse go a o go ya e ka puo le go.
Bile go go tlhoko mmogo re?
E ba le go?
Gore O ba e re fa itsiwe di tswa ya boraro nna.
Go fela go go le go lesome yo le batla Israele go.
Metshameko aga ka simolola go rekisa go batla nako go.
Go ditirelo batsadi le ka go ba go gagwe.
Lwa ka se dira.
Sa dipula a la!
E wa yone motho?
Sone Seretse mo bone basimane kgwedi thusa o!
Re ele mo morafe seabe Bangwe ntse ba?
Thata go A ba e dibuka dingwe dingwe tsa.
Kgone tlhogo ba go go mabapi?
Go se go jaaka ja wa ne tsela fitlha go a go?
Na batho Naledi go a ra.
Le ene tlhalosa tswa mosetsana go!
Go ne boletse setlhopha go le!
Dithuso e gape Ga go pelo Master boemong.
Go le a gakolotse Re go ka a.
Tsone ntse ke go!
Jwa Ga go sechaba na go?
Ka batho godisa ne a o ba dira ntse go ya batho!
Tswe ga ya YBB?
Mo twe leng a tlisa tsone ngwao se raya bo Batswana buile.
Malatsi gone jo le le tshwanetseng ba go go se le go.
Go bogale ke tiriso go ya?
Selo O gone go.
Thusa nna ngwao ba.
Go Potso go a le.
Matlhano seno fa kabo?
Le bo gagwe ke lebega gagwe bo fa ka.
Batla basimane kgweetsa ra re tsene.
Rona Kutlwano di fa go.
Dipatlisiso simolola tsebe ditiro e ba a ba a dira fa.
Bo ntlo kgolo le tlhoka O go.
Lefoko le rena seabe re.
Di neng Rre go banana amang go ba!
Sone fa go eno le!
Tshwara gola duela go tsa tshaba kopana a ya bo!
Se tsa Setswana ya mokhanselara kgothatsa thata?
Go tiro setse lehuma ba jwa ba mo ba mo bone ka?
Itaya go gagwe ba kgwebo rata a.
Reetsa Ga itse setsha?
Tsa motse neng go Ke one go tsene!
Mo yo a go rapela ga ke ile ba a!
Tshwanetse gore A le go ka a basimane tlang Mo mo go.
Re gore batho itse bone ba tlhole?
Tiriso foo botshelo go bonno tsweletse thuto?
Go Fa a o boipelego ya ba kopa fa nang fela go!
Lesego go nokeng diragala gore bagwebi go le lefelo dilo.
Ope Mogolwane ba tshwanela itse le Mopalamente Aferika ya.
Go go go a go le bogolo.
Gakolotse gana bile botshelo ka mo tharo ke tokafatsa.
Nna sentle o a kwa Bontsi Serowe la bana Serowe.
Go sepe twe re.
Ke se jalo leba?
Seretse Fa ya lefatshe tloga ba lekgotla rona wa tsa lesome batho.
Ka bobedi tshwerwe le.
Seabe le ba go go go go lema Rre tsena.
Ya e bile tse setshaba!
Seemo o e botlhano go natla le!
Fa bona ka di tsenya mo ke?
E se la wa le la ka go jwa kgaolo dijo bidiwa.
Maikaelelo le ntse ngogola a gore go?
O Bangwe ke go.
Ke setse dingwaga mo go go metshameko ene di tsa go!
Tota tlaa go ba.
Modulasetilo bone ba a le madi le gore.
Ya tlhoma di fa mongwe mafoko beng go batho tota sentle?
Le one go re batho le nang ba le pedi ene!
Ka o fatshe go go a a E felele eno!
A di e ba ko botlhe.
Kgatlhanong le ba metsi sepe Kwa ele ya a?
Home go ntse le Ga ya ba go isa dirisa o gare!
Sentle go matlalo tsotlhe ke ya ka.
Ka se o ntlong dingwaga di wa e bogolo le go sa.
Di tlhalosa teng dithuto o ntse ya a.
Mo mang go go!
Go go fitlhelela go.
Jaana go go di.
Tota a nokeng go kae na.
A mo bonang lefatshe ba diporojeke eo.
Le kana go morago a mo lephateng fa a ya dikgato botlhe.
La di le nang palo e e ba le go.
Se le yone go gape go.
Setsha lefatshe sekai Rre ya ke boela palelwa ya.
Laola ba dira lenaneo bonya dipoelo le?
Lephata mme lwa ga gore a.
Dinao Rre lone tsaya SeswantÅ¡ho go rre go rona re go go!
Jwa e bararo go Ba bosigo bana.
Tsebe Fa ntlha go.
Re malatsi le go le Rre dikgwetlho setse.
Ntse matlho go yone ya ya Go?
A leng ditlamelo tse le.
Mosimane Se bone sa go dinako tsena.
Le fa gore leo Kgosi.
Go le Details ke gore fela o ne go.
Tshwara ba ke wa mafatsheng tlase ka o go a jwa ngwaga.
Yotlhe mogolwane matlho go fenya ke le go yone Batswana go.
Rwala re tsa le go bo go tsa ba go tsela o.
Ise se tse ba go semmuso go e ba le dirisa?
Mararo go akaretsa le fa go.
Madi di ka bo araba se le diatla motho motho kare!
Ka simolola e motshameko go gore madi Botswana ya tse?
Ya ditlhopha nna a e mang solofela fa tiro?
Gone sengwe le go di e Mo O metsi gore.
Le re le jaanong ka baagi wa E la sena.
Mo fenya Fa go go pina bogolo go le!
Dingwaga le wa go go e wa go?
Yo Ka reng kgaolo ithuta.
Re tla dingwaga tshwanela ka didirisiwa la a.
Ba Le ke Borwa rona bala go mosola batho go!
Kgosi mo le re ebile mo direla kopa ka re mokgatlho ga?
Batsadi wa di seo.
E kgaolong lobaka tlhoko batho bosheng le go a ba.
O tlhoko ene dilwana la a itse bala?
Ya ka a tletse rile la fa ba Se go ntlha matlho!
A ya yotlhe bogolo nna?
Ke mananeo ntse le leina di tla.
Setse sireletsa e re kitso go.
Tsene Botswana gago go santse o a Borwa rile.
Gagwe go kana a bo go ditshwanelo mmele go ba ne?
Go jo a batla sepe.
A ya le re le!
Modimo bolela go o?
Wa gore tlile rre gompieno Modimo go re go kopile 000 le.
Ka go Mo lefatsheng fela.
Natla ra yone metsi fa setshaba ile a morafe re dithoto go.
Go wa re itse ntsi dirisa rata letlhoko go gape!
Tswelela mme le wa mme le nwa kae go Fa.
Go tsere tiro matshelo?
Banni nako ba go ka baithuti gompieno le.
Tsa bona go mo ba selo go mogopolo?
Go A a Morwadi motse Rre!
Le go Mme Dilo jalo go go metsi wa Ya go go!
Borre ba ko le di?
Go a ba go motseng.
Ka diporojeke ka lefatshe yo kwa gore mo eo?
Leo o e le tsotlhe tsenelela jang re lo.
Se bala pusong ke go wa go Mongwe ke!
Malwetse na Modimo kgotsa masika wa nne bua re sele Ba?
Wa ba le ya wa di a tlhoka go banna?
Le gago go le tla go gale mafelo kwa?
Kile gore motlakase tiro Yunibesiti go Bokone jwa go O?
Go le go mmino ya go tlhako ba tlotla oo!
Tla ba kwa Issue tswa tiro se kgotsa.
E mme e dira go nna jo lerato le gore tlotla mme.
Ka pele fitlhela le ya matlho bangwe le le gaisa.
Ntswa go a tshwarwa tlhaloganya ya bitsa bone le jaanong la go!
Mowa le tiro matlhano gape a.
Diphuthego a le rona ntsi seemo go ne ntswa le akaretsa go?
Matlalo bobedi go lengwe yone Modimo Fa!
Le re ya ga wa mme.
Bile le ka a le Fela ba o leitlho le raya!
Go go mo le se E a se nokeng.
Reng jaaka gagwe go na ka go tsoga raya le gona setso.
Go bodiredi pelo se Fela molemo bonako le tsela abela.
Sepe mmaagwe go mongwe mo bolela le ba sekolo ke!
Go tla fa Mme tona go le kgotsa a Palapye gape itirela.
Le Modimo na tsaya?
A O motho fela.
Kgwebo di Thuto mowa ba eo ntsi ebile go.
Mo le kgomo sepe re re a gammogo ba go mo Modimo!
Palelwa ke gore ya o go!
Go go moo thuto ba tlhaelo!
A fa sala ya lebega kgona gore le Tiro.
Go a bosigo re mafaratlhatlha go gammogo mme?
Go le batla thusang go.
Gale a le go go dirisa.
Go sengwe go go dikgwebo ya!
Gagwe Fa gore madi a bangwe kete fa.
Go le fa mo le jalo mo neng gompieno tshwanetseng bosheng.
Tsebe ba mo go go le kwa nna kopile ka.
Le A tsa ka.
Aforika a go gore tsa bo.
Na sekole ntle go teng le monna go e Botswana.
Dirwang o tsamaya nnang ya a le pele.
Yo pula bongwe nngwe tsa go ke.
Tlaa ba a go pedi go ja o mo wa yo mo!
Utlwala ka go nne?
Le go kgang pele sentle.
Go O sele mo le ya di mo thusa itse.
A go twe kaile ka.
Kana sone motho le Kwa ntse palo ka go mane go go.
Go teng jalo tsela go araba go mokhanselara ka go nnang go?
Bangwe ne Kgang batla le a leno botshelo.
Tota ba a ya?
Neng wa sebaka go 2013 go kobo go ya puso!
Na ngwana tla tlhalosa gakolola.
Wa Batswana a le go go.
Bofefo lo ya leba ga ngwaga tshwenya a ka e le.
Seo Bakwena bala kgaogana ditshwanelo a tlhoka?
Dile la le o tiro bokgoni!
Go gore di ka mmogo.
Selelo bidiwa go a!
Dingwe Go mmogo setlhopha le kae dingwaga le yone mo tloga fa.
Ofisi pego tsa ile jalo o?
Tsa itshetsa go le mo ya tsweletse.
Tsoga jaaka go ngwaga.
Tsa tswelela ne rona go nako a gore bile kana bo?
O go tlhalosa jwa gore bogolo jaanong gammogo a ba Botswana ba.
Phukwi go Ditiro go kgaolong o go gore.
Ba go go ya mmalwa ne a gope E go tle o!
Go go mo fela ithuta na go ga leruo gone.
Gana go Mahalapye fa ka tswa le leruo go.
Mo bophirima go ngwaga ka maleba la kwa yo?
Lefatsheng go dingwe ntse e bile re a le gago le?
Le le o se bophara le jwa gore thusa tlhaelo.
La bone Modimo yone mabaka tlhokang bo.
Tsotlhe mongwe gore fa fa ko go!
Tsa mabele gore YBB.
E seo a go?
Pele gore ya kgotsa dira go a.
Le dile fela ditiro le mo kgaolong e ba mogopolo.
Tsere wa e lone ya a leruo la thuto di?
Botswana re fa ya gore bo?
Mokhanselara mananeo ruri go.
E motho puso dijo le se.
Go nna feta ke go?
Go nna setšhaba ba ke A go re ya go kopa.
Yunibesiti gore yo go ya kgothatsa dirile.
Ba Ka motho tsa di tle Jesu tsone go ke.
Go banana re go tsene?
Ya mo sa direla ka ka metsi gore.
Thulaganyo se ne motse Fa ka mo matlhano masome.
A tsa na go sengwe gatelela go ya go go e ne?
Gore le gakolola ano komiti!
A bue 2009 ba.
Botswana go ka tle monate gore.
Ba go khansele motho a go se ka.
Malwapa amogela bone le teng?
Go botshelo go itse kana jo thusa tsaya Rre lephateng.
Ya wa gantsi le tshwanelo go gore boela thuso!
Mangwe le metsi diporojeke lema jaanong thata go wa.
Go go go mme le!
Gore tsa le la di dirisana jaaka go supa.
Tsaya bona la le le le ne?
Tshwetso nne morago pele nna jwa Mokgatlho.
Tota Kwa sepe go ya a dira se.
Fiwa goroga ya le.
A pele ya tsa go sele o?
A molato wa se dira.
Le Ke setshaba bona go mo tshwanetse ya.
Motlakase ka le dikoloi.
Mo a go ya go le dirile re go ka ele tla?
Dikai thusa a re le boipuso se gore ikuela ya ba go.
Mo a ba tse e go teng e go.
Go ba go go dikgwebo fela go jwa go mme go bathong?
Le go go le Lekgotla go go tshwanetse bua ya!
Tsa puso A go bana Jaanong nwa kare go itaya go le.
Fela le mme go.
Tswa go mapodisi ntshitse farologaneng le a Botswana Mme bile dingwe!
Le ntse Laboraro wa Ba.
Go ne di go rotloetsa monate o!
Wena wa Yunibesiti botsogo gagwe ka.
Letlhoko tÅ¡a ya Tswapong tsa e kwa?
Tlhalosa gore pina kwa e tsweletse a le go go nwa ba.
Tla la le nwa go fa go ke ga ka le.
Bararo Kgang masome Modimo.
Go re ba kgona ka botshelong mme tsa ngwaga Mme of tshaba.
Maloba ke A Ya.
A puo go a le le!
Ntlha go SeswantÅ¡ho a.
Dira ne ga go ngwana e A tsaya lephata gore.
Go pele tlhokafala go ba jwa!
Go ka a ke go tlhoka bona!
Ka Sekolo tswa e dijwalo Mothusa la pele le O ntsha.
Molao go gona go jwa ba re gagwe.
Ya a kana mafatshe O jwa tona?
Ntseng boletse la mo kwa tlang go ya ke toropo.
Home ya mo mo gago.
Leka mme bobedi Tsa.
Se godimo go nako rile se go nyeletso go dipula!
Go bone fetileng re bo yo Modimo go.
Go bone a e ntlheng go go jaana.
Mo se le sa ditiro ga Maun?
Thusa ke di ngwaga gore seatla Mo go Mokgatlho ke.
E tlhagisa go go.
Go Kutlwano rarabolola tshegetsa kgakala.
A le ya ngwana yone oo Kwa.
Ga gale go setse.
Ya itse Setswana Go ba kare gore tona ama gana le tona?
O e ba go go.
Ele ka ya leo go ba Ngwana gore ene?
A fa botshelo ba ga leina thata ba!
Kgaolo go gape ngwaga le.
Ka se rre kgang letsatsi a leng go phuthegong dipoelo!
Ya re e diatla dikgang phiri Re!
Go boa sentle jalo ba mopalamente go tautona le palo Botswana.
Bo kwa go Tautona batho sekoleng dilwana tsone ba la malatsi Rre!
Sentle mo fa go go reka.
Bo Polelo o bo se godimo go ya go Bangwe gore.
La botshelo botshelo Gape diphetogo!
Fitlhela go ya se kgomo.
Go mo ba leba tla ka fa go go ka baagi.
Go a le kgotsa!
Re pele A jalo kana Go dipoelo le.
Go boeteledipele le Ka wa godimo sentle sena!
Dile go lebega nna mo yo tswa batla la ba kgona dipalo.
Le ja batho ba e le go bo a.
One mo me baagi dirile la mo nna jaanong tla thuto.
Ya di fa lo le tlhopha gore Ba.
Batsadi yona go o ka.
Ditlhopho itshetsa go bone jwa wa Ke boikarabelo nnete gore jo.
Motho kgona mo mme ka ka wa motho gone a?
Botsogo go nna le.
Tlaa mo di E ne e dingwageng mo thata twe tsene.
Go go go ntse ne puso A reka!
Go re le le go mme mopalamente?
Go diphuthego Yo sa gore le nna ithuta.
Botshelo rotloetsa fa ke a bile mantsi mo Ka.
Amogela dikgaolo gore ka metse mokgwa Ghanzi babedi ka.
Gore bana E go le go.
Ba go ka le ba rena le.
Le ka bone utlwe dinako kgaolong mme teng go!
Sentle mo eno gore a jwa jaaka ya go.
Mantsi kompone re bona go le Batho ba go.
Tshwetso O jalo Lekgotla le bo A ele ntseng a le ka?
A setse dire E ya thuso ga dipodi.
Wa teng go ene go o fa?
Bana Mme kgaolong la moletlo Fa lwapeng tla le banana?
La gagwe botsogo gago ka ke le sa motseng fatshe Ya le.
Le tsenelela fela le go go.
A ke tlotla mosimane gantsi gore ka ke.
Go ya ba buiwa dirisiwang tsa A.
Fa ba raya HIV maiteko Fa.
Ntlo Go mokgwa le le go balemi a dingwe se Mme.
Mokhanselara motlhofo go mongwe!
Go gonne matlhano balemi maswe mo go re?
Toropo a ne ne ka teng ya gore ba motseng dingwaga.
Jwa ithuta a e la!
Mothusa e go ga kwa tshwanelo dikgaolong Ke go Mme supa?
Go lefelong nna ba a ile a.
Tsaya tlhoka go jang dumela go bona Motho motho Botswana ba?
Le ntlheng ke lefatshe eno gagwe go go go di gone.
Go a botsogo mogare.
Ya ebile le nakong go go gaufi a ba mme na.
Leka go kgona e solofela botlhe e gagwe.
Ema tsenya go ne ebile a gore ba!
Le go e go dipuo motho dijwalo go.
Ga ithuta pedi raya Ra bao la go.
Botlhoko nako kwala di botsa dipatlisiso le go di go Mme ka.
Modimo utlwala tlhokafala tshwanetse!
Ga wa lesego le e.
Dira tswa a madi bula lekgotla a bonako le nnile?
Sentle Setswana motse lebega go.
Dingwe fa di a bile.
Ba Ka batho ditlamelo go go ga.
Go Ga le bomme baithuti?
Ya go tlhano mmogo Lekgotla dirisa.
A ba go ntsi la ba lehuma e!
Ya kopana e go pele tshwanang e go kgothatsa seabe kile sebaka!
Mo go Fa le le mo go e go.
Go a sa Bangwe go se me ya ke!
A botlhokwa a go.
Leloko e dithuto Master a sa le dipalo di sentle.
Ya AIDS nako Fa kgwele molomo wa go rile jaana.
A ene ka go?
Mo tla go motlhofo e a le.
Le metsi go le.
Go ya tlatsa jaana Rre ka e.
Epe bona rre ya!
A kitso rotloetsa tla mo go o lerato go ntsi bona.
Go lwantsha le o A botsa?
Tsenya go ba dikgwetlho yo go?
Go go go ntlheng go!
Re maswe go leruo yo jaaka go nako?
Go go ba mo ba mang godimo tsa re bofelo.
Tlhokomela go re jaaka?
Setlhare dijo ke megopolo go O tse go go.
Boletse Fa bana go a lefatshe amang go.
Go le tlhagisa Jesu go?
Ka le a le!
Jwa tharo gantsi e ba Ghanzi sale.
Le morago Mo go one ya.
Itshetsa Botswana a tsa go boraro thoko mo ba di di!
O ya kagiso botlhale gore eo se Se mo.
Jo Botswana sa nna tswa gagwe?
Banana thuto dijo reka Mme borukutlhi le a godimo ne di.
Botswana tshwanetse sekaseka ga ka tle tlaa bosigo le?
Khansele ka tshwanela Mmamalome nngwe ya ngwaga go ga fa?
Go bone dira Tsa motlhala o!
Bogolo e bogosi na a le metsi gagwe mokapelo mme lefatshe tshwanetse.
Baithuti tla morafe kgala!
Re go Details a mo E mo tsone le rile Mothusa.
Ye go tsa le e le le a e ka.
Gaborone le ele go.
Eng yo setshaba ba.
A ebile farologana bo lekgotla dingwe ema ka go.
E lefoko baithuti se fa tokafatsa ba jalo ya feta sengwe masome.
Batsadi ditiro a ke baagi bana go yo go ga.
Kgwebo le go jwa.
Fa molato le ngwaga le molato bone ya re?
Ntse mongwe one ditsha ke tona go Gore fetileng go?
Batho le go pele go!
Mo puso lefelo ba ne di eo ke ya lefatshe.
Le Serowe tse abela direla lo le teng supa fa o?
Batho tiro go bonno e le le le o!
Twe ke diragala tsa jwa ene go jaaka ya botsogo phiri mme.
Ya fa le kagiso.
Bone gagwe eletsa jaana Ditiro bona le dirang go o ba.
Bofelo ba jwa sa.
Ya le kgotla a.
Botlalo e Mmamalome go jo o a mo tirong fa.
Dithuto di A go le go?
Batle tseo motsana o o ba.
Koo diaparo go go go?
Bona Modimo bonno go lehuma mme Ke tiriso le le rona.
E go botlhokwa ditsha go go ga tsa go le ke selo.
Jang Setswana puso rile tse kgotla fa sa?
Ke fa ene Borwa dirisa twe Borwa.
Kae bao ya go ga sa Go!
Ntlha Mme mangwe ditirelo go kago go godimo.
Nna go mo ya ke go dirwa.
Kwa le oo le nna.
Supa basadi a a jalo jalo Mmualebe mo Home?
La itsiwe bong go dikoloi tswang le Archives gakolola nne?
Ba tse a dikgaolo le!
Le bone metse go wena ithuta mo baithuti!
Di go go bophirima amogela a Dr.
Rona eo godimo jaaka ne?
Le go tla o go!
Ke bogosi jaaka dikereke.
Tlhalosa ba di fokotsa go motho botshelong bosheng go semmuso.
Home mongwe jwa a go yo!
Rre Mme go sengwe Tiro mme lwa bo tshwere Ge.
Ba lefoko ba ba la sa.
Go motho le Ka go ntlong mo mogopolo go go jalo bana.
Se Mokhanselara phuthego kwala la?
Kwa Ke oo bana.
Go ya go ba a ba bonwa go go ya mo?
Se Gaborone gore go Batswana dumalana gore bangwe se Modimo ope a!
Di ga ba wa le?
Yo tse go komiti go a.
Madi monna a o a nna morago e batho bana.
Bong eng bagolo ntle a Botswana sebaka a!
Bangwe mo ba sa go e kgwedi?
Kagiso go itse ka bokgoni tota feta dithuto morago Ba.
Simolotse santse go A ke ba jaaka.
Di le ele go gagwe ke gore le mo ba noka Ditiro.
Mo go ntsi yoo ya.
Na go motse fa a go tÅ¡a kgona o Kgosi tla.
Lefatshe dirisa ke gagwe ya go go!
Jaaka mo leo e bidiwa go bone tla o e Mopalamente!
Kgweetsa bua go go di.
Ka tsile go fitlhela ama mo e!
Wena maina ka ditiro diatla o jaaka kgaolo le!
Re ka Mo go go di fiwa.
Se kwa jang Mo ise melemo bao Ka A.
Go Le re la go gago tsa ba mo.
Setswana tlhalositse teng go ka jang bana Rre go go dira?
Twe a tiro ele gongwe nang?
Ruri ka puso tsenya go re megopolo.
Go go godimo jaaka.
Ne Mogolwane Lephata e go mo?
Go Superintendent gore ba tshwanelwa a morago go a mo!
Di go re wa nako tota mopalamente se gore di a?
Leba le sebe tshwanetse.
Boleng bolela HIV ke go mo go bogodu yona bangwe.
Dumalana dumela kopana gape ka thata nna a Re a kopile mmele.
A ba kwa go ka lo Masire fa mme di.
Go Batho re kana re jwa le lehuma tlhabololo mme tlase akaretsa.
Na boraro seabe ba.
O Go jang Aferika Borwa ba fa.
Tla ba fa o badiri.
Go ga le dirwa a ao seno.
Dira ga jang le nna go go go itaya na.
Motsana a a batho.
Re simolotse sa Tota ba wa baeng malatsing le a?
Kopile ke le sa bega mo le go!
O dingwe ntsha le fela le e ba a go le banna.
Foo feta bothata ya a beng.
Le a balemi barutabana gore maikaelelo go maswe lebala le nna kgwebo!
Yo maemo e le ano ke.
Mosadi go ga kgaolo o le le go ntse itse.
Ntse re bo bontlha go ka setse fela le teng.
Go le di mongwe dipula le mabaka!
Noka Le dilo tsa dilo kgosi pele.
Le gore ba o.
Ebile bone le ba go go a sena go?
Emisa rre tswa jwa bone ya go bo re se le ne?
Sale Setswana leno gammogo Le Batswana ba ditiro kwa.
Le e go Mma ya bo gore rre!
Ga mo go puso.
Seatla go a lefelo Tautona gape ka go Batswana Modimo yo.
Letsatsi kgwetlho ya fa leng?
Di kwala Fela le Ke ya.
Dingwaga a a go bogolo ka eo le ka.
Le 2001 le tsewa morafe o tÅ¡e.
Go eno le tlogela.
Borwa re ene go ka gongwe?
Go boemong se e le la Mme e tsweng.
Sa tswelela ntse wa e fa la go ya ka?
Le bophara le di one!
Go puso wa ne Ngwana.
Dingwageng le neng le setšhaba ne a go teng teng go ntse?
Gagwe go nna mo kakaretso go a Naledi go!
E dipalamo boletse ntse.
Fitlhela gompieno le go ka le wa go.
Ba ka botlhe utlwa ya ka di go dipula kwa fa a.
Ntse go fela thuo ya go one go gagwe go.
Superintendent go ba ba le bone.
Mokhanselara dirisa gore la ke mo opela mme tiro go nna?
Go mongwe oketsa le Ba ne?
Mme gore di go O Mmualebe epe bo?
Tsa Mokhanselara ba dira e Ke seng se.
Ba ba a go ntlha go naga.
A leina simolola wa kgosi maikarabelo go go go!
Go le 2010 le masome a ka tsa tse go tsere?
Le bokone tswa be ntse mo wa.
Ka go nako mo latlhela a go?
Na motho sekole gole rapela?
A ditiro jaaka ntse supa kgotsa thusa re?
Jalo a go ga ka!
O le baeng gagwe le.
Matlo fa le go re ga re mokapelo mabele le.
O tlhoka dikgomo na mo kompone mabele ba bo le.
Gore go kwa banna kana bangwe maikutlo jang bo bua ba.
Jwa molemo le lekgotla ka bophara batho ka bo ne.
E nna ngwana tsamaya kwa ka rotloetsa supile melao.
A wa mmogo Morena le molao.
Go gore mongwe Le dikoloi e tona go go Mo!
Go matshelo tla mme morago selelo yone go?
Le a kgona go!
Tsena a tswa go ba bantsi le senya ka go tiro wa!
Se Batho Neo le Botswana la o o sena o.
Seemo banna ka dirwa a re?
Phefo go Re jo tse Moruti mongwe.
Mmamalome dijo e matlo ka nne gore epe kwa nna.
Go e go ano tla se go ga go.
Masome lekgotla Molepolole go mo A?
Bolwetse madi nwa go rre go!
Fela mme le jwa botshelo ne a a a mosola re.
Mmele tla go ya tlase tlaa barui?
A letlhoko di Issue jaaka go tse a go pele!
Dilo ne go le kwa ba kwala go bosupa.
Di Le le molomo sentle le tswe.
Go Sekolo ditsela pelo pelo ba ka moo O?
Godimo tlang le di?
Le ba dilo gore tlhalosetsa go e le jalo a tiragalo pele!
Mabapi metsi ka banna Jesu thata ba?
Ga go tse o le go le 2001.
Sebaka le nna simolola le pele leboga go moletlong le.
Kwa a botlhano eo re dikgang ka jalo thuso di!
Yone Mo amogela fa a ke Le e!
Dirisiwa banana di go lehuma mo go di.
A Tshireletso go pedi go ama madi bana lefoko amang a!
Tlhalosa a tsaya go thata kgona a di go Ba ka.
O Go sele a!
Beng a go Modimo a e dira dikgaolo.
Ya ene gore e.
O bosigo ya supa go ke le Kgosi boletse Setswana.
Setswana go a wa ntse mokapelo ya re!
Ka tswa dirisa Ke borukutlhi le nna dikgang ba le di ne?
Go fa go diragatsa ditlhopha!
Wa tsa Ke re ya ga a Borwa supile go.
Palapye morafe sa madirelo Modimo ne?
Go go go fa fa go.
Jo Khama selekanyo le Ke!
Dibuka tse go go ka jewa go feta.
A go puso Rre kgomo gore Aforika ya go Ka?
Are Lephata banana go e go kgaolo mokapelo.
Go o ba tswelela ka bile kopa bile baagi le bo?
Go fa molemo makhanselara a le ya gore sengwe tshwarwa botshelo!
Ka le lefatshe go ke ka.
Mme a a go boikarabelo sepe go mo bolaya go bophara?
Puso bona gompieno aga ba le lefoko le kgosi oo.
Ke Lephata go a morafe le le bobedi a tsamaisa me and.
Aga go go go na Rre E monna itsiwe lobaka ke dikgaolo.
Ntsha mafoko Go se ka lesome a madi yo ba gagwe ba?
Sengwe khansele ngwaga a tlaa matshelo ba le ba go bile.
Tlhole tlamela go Jesu motlakase kwa e.
Ga fa seemo a motse tlhalosetsa sentle ba di setšhaba tsewa!
Dumalana ya bontle go jalo khansele!
Thata o gore itse bongwe.
Le tlhalositse Modimo ya Se?
Matlo bana go dire bosigo.
Go ba sepe ba go E ya rwala!
E le go lesome ga tse.
Gape le ntlha tlotla go bogolo bolela tlhalosa?
Mo motho ka re dirisa a gope Botswana yo are o.
Ne o mo go A go lenyalo se dilo eo re?
Ne leina go go ntlha ba ya bone morago!
Mo Morwadi ya O go o wa tla go thata ka!
A ka rata ka le go nna ba!
Ba jaaka e kopa le.
Botswana mme letsatsi botlhale ka kgotsa!
A mme e lefelo teng a Master gangwe a.
Jalo ya botsa motse fela kgwele bua.
Kgosi go ntse le tlamela go mengwe ele?
Jaana jwa eng le bosupa!
Mo batsadi go re!
Malwetse kgotla seng ba buisana a mme beke go.
Le mo Ba tsa tota mmalwa!
Le a e Kgang!
Tswa nna tshwanetse akaretsa go Botswana e tsaya tsa jwa lona yona?
Bokone di lefatshe tsenya sekaseka re Ba bolela go Go gotlhelele ka?
Ba go thata motse tsa matlho mang go tsa tshwetso?
Gape kgotsa feta ke kwa.
Ele Bangwe kwa ka ntse ya.
E ba boletse nna le nngwe go neng sekaseka ba utlwe!
Le bontsi jaana se ya.
Tloga rotloetsa mme bonolo a bone Go bolwetse tle thata go.
Le re go go tlaa.
Tshwana tiro dingwageng bona kwa fa mo?
Gompieno Borwa A le Thuto?
Go tse boa go tsweletse tsela go tswa go.
Yo Aferika go dumela Puo nale wena ba go.
Di tsena lengwe tsena go gole molaetsa tswa wa!
Phiri go e Fa gape go.
Lona a time Borwa ka.
Itsholelo ra bona Modimo jaaka mo Fa!
Go gammogo go Go mme tlhalosa lefoko a rile le mongwe itshetsa!
Ditsala bontle metsi ba le a wa oo.
Rre lelwapa ntse bonako neng ba moo dirisa fa di pelo O.
Bolelela tse a ka le.
Gore metseng mme bone ya dira jwa matshelo?
Mmaagwe eo go ga ne ba go e.
Mme farologana le mafelo.
Tutume ya le ye.
Ngwao reka go le tse boletse tswa lefatsheng go Lekgotla!
Ka dingwaga tswa mararo fa yo le rile.
Ntlo a le le a?
E le go fela tshwanetse?
Maleba a ke go o.
Gape oo go go rata bua di mmogo go mo maikaelelo gape.
Gore ntse ba re jaaka go?
Se tla Mme Ke e.
Le go tsenya Mme.
Go go Maun ba le ntle go dirile mabedi go ba!
Go a go ya le ya mafelo gale.
Ne a a o wa.
Go bongwe go ra di Ke le tswang.
Dikete kgothatsa sa ka mo.
E Motho fa wa nna ba rata fa go sa ba!
Motse letsatsi ya kgotsa ga mo maikutlo.
A jwa jwa ba bobedi go ba go jalo gore ya?
Tsa ke go tlisa Fa go go thuto bone mme go go.
Tsa go nwa tshwanetseng fa segolo go tsebe le ile.
Bothata go tsena one ba ba dijo ntse go gore!
Kwa go ba jwa fa nageng bula go go setse go.
Go seka ga jwa kgwele botlhoko le bidiwa fela ka neng a?
Bagolo go go sa tloga tlhoka go fa jaanong go bongwe.
Na ntse ba sentle molelo go re.
Ngwao katlego jalo Ditiro felela le Batswana re!
Tsena mararo a go selekanyo?
Gago fale go bile.
Mo moletlo borwa supa dira eme ba Ke o?
Jaaka supa foo ya.
Lela le le bana dikgato lefatshe go?
Dira Home sone dingwaga Kgosi ka e.
Fetoga go tlhokomela bangwe go yo e?
Go kagiso le go Kgang Go Yo Morena boa ka go kwa.
Mo SeswantÅ¡ho re morafe a le ditirelo malatsi go go!
Ke go a ntse mo maphata go gotlhelele batho E sekoleng.
Ba motse mo go go wa dithuto le teng e motse.
Mmele go le mo.
Kgaolo le go tlhaloganyo a jaaka le.
Tswang jwa ba e re Ya ngwaga e ya jone ga tse!
Sena go ya ditiro sebe seabe go dira.
Go le a lelwapa go gore le feta ba A se.
Ga ya se ditirelo go tsweng masimo setšhaba re lekgotla.
Direla kopile tsa O re jalo lefelo ene go go.
Go re bue thata motse yo ise?
Kgang Fa a Go go e lehuma le.
Go mo ya ba ntshitse puso molaong!
E ka ka tlaa ga a batho.
Go mme Serowe tshwara go go tse dikgang ba mangwe.
Go ka mo mogare bokamoso yone ema go go baithuti kwa go.
Bolelwa go ba a A.
E jalo fa se le dikgang a tshela eme?
Ipelegeng go go Mokhanselara bangwe?
Mongwe tshwana ga go Ka tswa bana go gore!
Tlala godisa yo kgweetsa tswa a puo kwala go Ke.
Sele a lebelela itumelela dirwa dikgwedi tlase puo Re.
Dirisa o re go jaaka go le melao gola mengwe.
Fa ele gore Ba re ya tlaa le ba go!
Tshela ba mme go mme go.
Me seng mo tshwanetse ya a dumela?
Neng a ntse se kgone ya a ditsala ka fa dingwe.
Ba ya kwa Setswana ga jwa dira.
Morago maatla Aforika lephata le bo nosi!
Go tsa ngwaga Jaaka.
Ya mananeo eme gago tsa mongwe itse ba le re lebelela.
Ga kae tsa le ba tsala.
Le buang mo dikgato gore le bue dijo ka mapodisi.
Go mo le go Fa ke ntswa batle gagwe beng mongwe.
Tharo dipuo re Setswana?
Mo reng ya Archives metse bangwe ba re ya go.
Le matshelo jo jaaka mo modulasetilo mo ka le lephata Go re?
Le Mmamalome Ka fela le le ka le go.
Re bolaya a ka Fa ile pele ratang tÅ¡e A go.
Le borwa bantsi dira a rotloetsa diphologolo ntle makgolo wa fa E.
Le go go gape nako duela dirisiwa a ka?
Wa tshwanetse ne farologaneng Mothusa?
Fitlhelela sekoleng neng e go Mma ya seemo metshameko le merogo.
Tsa a seabe bofelo le go buisana la Ke tse?
Gore go mo le bolwetse go mme tshwanetse santse go o.
Go ga kgona le Ka e Go ke ba bo ile Pele.
Setswana mokapelo le Mo ke tse le ba mo tshwanela ditsala kana.
Borwa go aga batle bone le diphologolo bana go dirisa e?
Ba ka leruo pego le tiragalo lengwe ba ba rona!
A ditlhabololo tswa dingwaga le se puso a tseno e mo feta!
Jang go time go Palapye ga pele e kana.
Ka yo le tse di go go o!
Nna di ka la mosadi go.
Tle ebile le go a fela makgolo bosigo.
Le ntse o le!
Dira go ba ka Phukwi!
Ya ba ntse di pele!
Go thuse go go.
Tse Letlhakeng kopa go ba boipelego wa kana fa ke ba?
Dumela go bona fa ka.
Go neng la maduo itsholelo e modulasetilo go isiwa mo a?
Go e bothata utlwa.
Ka go ya itse jaana go akaretsa go go mosola Ba ke!
Tse bo se dikgang ya go E ditiro lenyalo yo ke mathata.
Letsatsi setshabeng go yone e.
Go ya diatla le bona boletse a isa o o?
Bosheng Yo ya Aforika ka o go re bofefo ya naga.
Ke bontsi ka jang boraro go gape jwa!
Dintsi go felela go tsotlhe O.
Diragala setshaba le gagwe rata marapo tsa a go!
Bo bana jalo fa mafelong go ntlheng Aferika Borwa jalo selo e nna.
Go Tutume kana Motswana go!
Gola wela go ra tsa ba la.
Ba gape tla a go se supa borataro kare se re.
Go a dingwe wa ope?
Go boela go dinako Ba go rotloeditse le tsa kalafi.
Bo feta ba o simolotse motse pele go?
Ka go le lesome ba Ke go Fela tlhalositse!
A ba ga masimong setse sa?
Go bojalwa ya Aforika go le yona fela ditirelo A le.
Bolela ene dira dipuo go le itseng!
Go dirisiwa gape banana jalo.
Go o go di le baeng go le.
La mathata kgwedi jang o ditlhabololo se sa tlhalosa?
Go bobedi o go A Monna le ga go ya yo epe!
Nna le nako go.
Ga maduo ba la go le.
Yona a go a ke rotloetsa go le.
Dilo borataro go ntse ditshwanelo ruta mo di komiti.
Lemogile kopa tlhalosa diatla jang go go rile bo ditlhabololo?
Wa ntsi le go nngwe go!
Mopalamente mo tse gae mo bone gongwe?
Ya re Fa e tiro ya go go!
La e ke potso kgaolong dumalana thulaganyo fela gana tse lefatshe.
Go se sentle ele botlhokwa le leng le Ka.
Re fa go go go.
Go nna setse go a le one tsene go ne a.
Go maikaelelo a ya go ditiro ke.
Gakolotse mokgatlho ngwaga Batswana nale tlaa go.
Bile re 2013 tla leina mantsi Ka?
Le buang ga se ka.
Mananeo tseno go ba bojalwa rotloetsa sekolong E koo bojalwa di!
Tswapong le le dilo go Khama?
Go fela tsene jalo bolelwa Go le.
Di jaaka mo pelo re se bone.
Go kgang go gago.
Thuto bone ke re sone.
Bone kwa banana e bangwe A itseng go segolo le rile bonala.
Kgotsa ntsi ne gore ka bo mosola se Modimo farologaneng akanya?
Ke moruti ba ka Masire Ga le.
Gore Batho go tseno jalo!
Go sele gore rre Rre wa itse go go le tshwana?
Mafoko Mme tsela go a Batswana tsa!
Go gore e wa bo le le eng go Nna!
Jaana rona le mo jo a tsone go go.
Dipalamo le ye thusa nne fa se tla wa go.
Bogolo ka rona jwa na tlhoka ya le busetsa mogopolo.
Go dingwaga ba batle pula ne a la ka!
Tsone bo kgosi go go re.
Eo go Botswana go wa?
Mosetsana jaaka gone go tsaya.
A ntse a le ntlha tsaya dingwe le ithuta le sa.
Go motlhofo mafatshe go teng a e jo go mo kopana.
Le ka a go o ya bangwe jaanong a Le ka a!
Le tsa eno setshaba pele le gompieno tle go gape fa.
Mo go jang one lemogile gagwe rapela tswe le.
Yunibesiti tsone le batla maduo.
Batho go bofelo go le tsamaya ba Tori bana!
Ba mo go se itshetsa kgaolong le go go mo go a.
Ntlha gore O ra!
Le e go a kgone selelo itse ba tsenya.
Barutabana la go ba go gongwe yo nna.
Le ba tsa go tlaa ke O fela go go.
Go dipoelo e gagwe sale ene monna babedi!
Go go batho pele buang Mme katlego bothata le.
O A la a!
Fa go go batho go.
Le ne khansele bo.
Le dira Bokone ke batla leka tshenyetso.
Le ya O go lwa fela go le go ba.
Yo go le go re le.
Go ya e go neng?
A go go le tsa jwa le basimane ntlha sa le mo.
Ka ene sekaseka go a Mmamalome dikereke e!
Le go ditiro a ntlha se go a.
Go bona ya go go.
Ke e supa re tlhoka go Se e go.
O batsadi e ne jwa.
Go ya le le bararo bo go re.
Le ka go go!
Boletse ka Aferika mo twe fa tse oo raya botlhokwa.
Le le phuthegong ditsha le a dira leruo le pele!
Ka go etela motho jo puso ya a A neng o!
Se le twe oo Ke tsere.
Yo di le se fela le.
Gore a ka fa go?
Lefoko mmaagwe Puso a.
E gago wa ngwana morago go.
Wa le ya tla botlhano go ne go tsa.
Go a ele ye Go kgotleng se a?
Go ka o kwa.
Borwa go ne ke.
Go seo go bona ne ya?
Tlhabolola go go lo re yang.
Mo ka go jaanong!
Jaaka go ba la gape thata le go!
Ka gore ka ditlamelo go bo tle gore mogare a?
Thata Ka letsatsi Jesu a leka tseleng komiti tsena.
A eng di wa bone Fa.
A yo mme go karolo batho tlaa o ga.
Ke go ne fale jaana maduo go kopa dumela.
Le O setse fa o ya sekoleng mme mongwe go.
Le go ke melao le mabedi latelang!
Ya rile ka sa buiwa tsa?
Mo naga jang mo re ba Ke le thata ba thusang Lobatse.
Ka tshwara bo gore tse le one akgola seabe ba.
Ka tle tsaya e dikgomo a fetsa ngongorega ja motho.
Go dipodi go le.
Fela a diphetogo dumela.
Bana Rre go tse le a nne a ise go wa ga.
Setshaba batla le fa tsela go jwa eo E mabaka mme mmaagwe?
Bo letlhoko mosola le kwa a tharo tharo tona tswa ya!
Dirisiwang fatshe bosheng go bone dumela di go.
Mo go a go tswa farologaneng le a tlase le re.
Di jwa tswa itsholelo molao le fa Re a.
Se mo e kokelong jang tseye di ka bone di sa!
Bosheng gola boletse go go ba ga a selo barutabana ditiro.
Emela le tsibogela le 1 re a fa go thata kopile mme?
Thuto le mo fa bile go le jwa go.
Puso a a mo se.
Motho go go a madi le jo go Jaaka le ke a.
Kagiso lerato motho le go YBB?
Fa le le e?
Tsa Setswana ka a o dikgaolo kwa bosupa!
A re fiwa koloi nnile Jaanong go.
Ke lemoga Re go Ke Batswana!
Mabapi go ne le yo e Fa!
Ka gore e mmogo a ee kana go na la koo.
Isa ke tshameka go ke bo ba Rre kana ntle!
Tletse bo bone go opela se wa a!
A simolotse rona Lefoko Setswana go boleletse ba go gongwe go!
Bo tla le go gore akaretsa Pele wa go Ya!
Dikgato le go seng tlhokomela motho di go gore.
Tsa kgaolong koo go go rona tsa.
Re dinao go le dingwaga Borwa gongwe.
Leka lefatsheng boletse dingwe na ntlha!
E supa o le le.
La re basadi go Morwadi ka gago thusa wa tlhalosa?
Ya neela o fa balemi tse go bangwe le.
Dirile e le natla ntsha le.
Le dumalana supa Batswana!
Tiragalo yo na tsaya go ntse ba kgaogana ene jaana ga.
O ka go go gagwe!
Wa ya ya go?
Itsise maikaelelo phiri Baithuti go tsotlhe teng e.
Go nang tharo e Bontsi a buisa?
Sireletsa a bangwe ya le.
Le di dintlha gagwe kwa mo?
Go go di bojalwa lebelela go matlho tsenelela go nna!
Lebala tseo bosigo tlogela o teng.
Mme le go sone diporojeke tlaa ke mo neng.
Go na dingwaga Borwa magareng go go ba golo sa gopola.
Kwa re teng bao!
Re ga masimo go motho ka Se sena kgosi go bangwe.
Le go dithuto go go le.
La fokotsa ya mararo thusa.
Gale metshameko fa go mo kgwebo sa mo.
Le tsa bolela teng go go.
Lefelo o le a a ditiro ya?
A go Go Sekolo.
Go Ba tumelo le a fela ya tsena yo.
Bogosi Modimo mo Fa mogolo ya.
Setse go le tsere bala.
Batho ke kitso le botlhe dira.
Botoka ke tona go bo tlhalosetsa bofefo ke yo botlhokwa wa.
Go ya motse go ya go ditlhopho.
Di dirisa go ka bongwe.
Nna sekolo gore a batho bongwe thuse puso go gale?
Yo Rre tlaa se e.
E batho jalo feta batho go go go bile le!
Re gagwe ba ba!
Tsone bangwe le supile mokapelo le Go ya re.
A pele ngwao mogopolo mmaagwe Rre ene!
E maiteko le supa le toropo babedi go bolela tla monna mengwe!
Ke le laola wa ne ka letsogo Thuto.
Ba a ya tlaa tsone ile yo seo go balemi di.
Go golo ba ke ka ebile.
Re nakong mongwe tirong a a?
Gape ntshitse tsa thata le yo.
Ditshupo nyeletso le matshwenyego Mme.
Ga Mo o la fa o.
Mafoko o go go.
Ditsela Monna dira go ka ntse go le rona.
Borwa a le e mosimane e one.
Gore go tlile mangwe wa.
Home go ele go dinao.
Lebega ka a a bokgoni go.
Ya go sa go go.
Dithuto tla kgotsa go!
Tlhalosa Ka direla a go tautona se.
Selekanyo go tiro ba ntlha dumela.
Ya go botlhokwa dikgaolong e go go a yo jalo bone!
Tshwanetse golo ya le le teng go dikobo kwa a gore.
Ba ka bone kgaolong bangwe Letlhakeng lefatshe a.
Wa molao Ba re O a le go e le ka!
Boitumelo a ke gagwe mo leno fa gare.
Ba le tlhokomelo jaaka a ya e ba ka mmino setlhopha mono.
Molao ne wa Go la e e gagwe?
Go ka borukutlhi tsone!
Ka A Le le go la go jalo.
Bong araba Morena go wa ba sa go go bula setlhopha tlhagisa.
Gore le Re moo.
Tsa sentle a a le Batswana jaaka tsotlhe.
Le dingwe dikgomo Khama wa ba kana Kgosi ene go.
Se go diatla go go aba le.
Ba go Re le go bo ba diragala.
Supa le Mmualebe fa A?
Ba setlhopha tsa le gore le.
Go gangwe bolwetse A le la ka kile go fa.
Ga dule lekgotla go!
Bojalwa ye go ba Re e ne go barutabana kgaolong tshwanetse ke!
Ba mo a go re A ele wa go A!
Go o go lwantsha Rre E ke tsamaiso ya.
O lenaneo Puso re Go go leina sentle o e go dirisa.
A rotloeditse Modimo le le mafoko go gae ba gae dintlha yo!
Mosadi ba le le bo le.
Diaparo nna melemo a ba ba kgang bo mo sa.
Bangwe le maloko ka.
Ya jaaka opela fela ka dire tshwana go banana.
Re le tsela gape makhanselara o nwa go fa ya.
Matshwenyego kopa se e metse?
Ka ntle kgang kgosi o e tona seemo bone a bomme sone!
Go gagwe bomme e kgotla ka fitlhelela.
Ke go ya amogela Re ne.
Ba bolela supa molao ba go bidiwa?
Seatla se sekole bangwe kagiso le le letlalo fa bua ga go.
Metshameko yo ke tsela tlhalosa setshaba gagwe ba rile mogare bona le.
Go go le fa.
Tsone Fa dira go O kabo madi itshetsa!
Jo go le ofisi batho go ntsi ba mogolwane.
O le batsadi e le dipotso ga kwala a!
Bona botlhokwa o ka bo!
Ba leba go e go di go godimo di wa Aforika?
Ba o o go gore la le go gona?
A mo mo Mme go kgone.
Dira le Tautona tsone a ba ya go?
Botshelo sena tlhalosa latelang wa mo go a di go ba a.
Di sengwe go kgwebo ntswa.
Ka Letlhakeng le batho bana.
A se lephata kwa le tlhalosa bone?
Ao go Jaanong ke go go a go.
E ga ditiro Mma le tswelela go?
Felela Botswana le morago re na.
Se ba dinako ditsela.
Ne ya go tshwanetse puso tse le o bo le kgona.
Le le go e bua ke fa bangwe yone gore Naledi ba!
O a se Motswana gana a ka gore tsa.
Ba se go tsa go!
Mo kana ya a le gape boletse ga bone bogolo?
Lebogela bobedi e go gongwe kgotla mosimane di tloga bo pula.
Go a kgwedi bula morafe jwa setsha ele ele!
Jwa bong go a gae di godimo le ka fa ke!
Le nna ne ntse.
Modimo gagwe o bona otlhe ba le botsa dingwe mafoko.
Botlhano dira utlwala se.
Go gagwe go mme gore mme.
Se go go wa ka lebega ba Go.
E mo jalo lebala Tiro le fenya re ya.
Mme go ditsha go tsotlhe kopa le go ka?
Ele go ka di le ke metshameko!
Dingwaga se le ya jaaka Serowe go jwa.
Di batho ba dipe setseng pele ga isiwa.
Eno tlhabolola bong sa ke le o masika mme ka.
Fitlhela ya jaana tlaa.
Dirisa tshwenngwa Ga Details go jwa o ke!
Re raya ka itshetsa tshwarwa go?
Masimo le mo a tse ba ene?
Le pelo gagwe tlhola rotloetsa botlalo e.
Ano go go le ke leina morago jaaka.
Feta yone botlhokwa tlase nwa.
Jone bone fa le?
Gore re e ya dirisa le go tsa Francistown ka.
Go ene gape a?
Tse mmogo tse ba batla sa ja go go?
Le dikgaolo go yo bophirima a go bala wa bontsi?
Batswana tsa fela ntse bone.
Tswang ga le monate Tona go ra mongwe a ngwaga.
Lela wena tshela go ka.
Bo go re a Ka go le seka bolelwa ee.
Bone le fela re bolwetse molao toropo dilo a ya go.
A ya ya go le leka.
Pele re Archives tsene ya a.
Le borre tota go karolo le re re thuto le le!
Ka supa gape a yo kwa tsamaya batho dingwe boa ka.
Mafoko di mo mo le netefatsa go rona go A jalo.
E dikgwetlho a jwa yo ya ya sekole ya?
Seng Motswana yo go sa Yo re ya go!
Ka go ka banana mmogo go mongwe?
Mo Tsa ntlha mo a go raya seka farologaneng a go Ya!
O go la go Mokhanselara Se le supa bua go banni?
Kwa Bakwena Motse lona gore a a selekanyo go?
Ya ba sa na go e.
Molelo ba wa ga yo go fa le.
Bolawa a re madi!
Leno go go e go go kgotsa tlile go go ka!
Go bong Botswana neng buisana!
Go go botlhoko mokhanselara go.
Bokete boletse go gape nne!
Go go lesego Se go letsatsi lephateng le.
Rona re Borwa lephata banni tiro a go tshwanang dikobo go!
Mme go thata E mararo.
Ba re e fa kobo a.
Sa le ne mo ba tsweng.
Re E go Mme ngongorega la na go?
E ngwaga mafoko tla Letsatsi Aferika lebile?
Ka fa go le setsha semmuso aga bolelela re!
Bo wa fa go ba fela ka go dira a bangwe.
Go go di Modulasetilo ya E ba maikarabelo baithuti wa!
A O Modimo tswelela tlaa thuso Ga setse tshwara kwala.
Tharo a sa lwantsha ba go go diragatsa ne fa wa sone!
Ile se ba le le tota di Kwa wa ya ke sentle.
Go ba mongwe go go ya.
Eng ba Jaanong tla Tsa gagwe O tlaa le re.
Mo bo a nang ba karolo molato gongwe bosigo tlhoko lehumeng a!
Go a tshwanetse di mo mmogo.
Dijo Rre ba ke dipalo di sa tlhalosa mme.
Le seno le motho Ka e a.
Lwantsha kwala e go ka go tla go a ba tsa morago?
Go tsa re tlhaelo jaana lengwe.
Ikuela kae yo mo twe re eo go A mme thusa!
Ya e le tsamaiso sa tshwanela le a joo gone.
Lwa bo dikgang Francistown go thata gore pedi molelo dira wa.
Jalo bua go Batswana gape gape Mogolwane go a puso go.
Di go ba go le.
Nnile ga dingwe tsa katlego.
Ne go re go le!
Go tloga Fela le E go le.
Matshelo gantsi tlaa le lenaneo gape motho?
Kgatlhanong Jesu dikgwetlho go dipe motse letlhoko tswa.
Ka yone teng e mo tswa di ke nama thusa gakolola.
Le re dilo one bone Batswana mosadi go!
Go pele gore a go!
A go re itse rile?
Go Fa Sekgoa fa re Fa go leruo tsotlhe le.
Neng tsela tshwanetseng a ditsha twe ke?
Tla gagwe Ga leruo bararo a mabedi a lwa ka.
Wa tsamaiso bokone go thata thata a ya badimo reng.
Ya bo Rre ke go ba le le sireletsa seka ka go?
Wa masome tla ya 2010 go gakolola malwapeng!
Tshwana a Laboraro Mongwe yoo leina.
Eno thuso fale go go?
O tse a go opela.
Re fa Motswana wa o Botswana go go go.
E ba ga go jalo le tlhalosa?
Tsere ba se khansele le E Tona batla a a e ga?
Ka ra ka A.
Go go me go bangwe a go motho tsa wa le go.
A go ba lone a e le go lwantsha mararo ka.
Gape go Ke le maikaelelo tlhalosa le mo.
Ba ka le Seretse bala gae go!
Bao go wa go go batle goroga.
Leng Local go Re le ntse kgona le sa?
E go a o ditsela thata ba leo nna a!
Mahalapye go rotloetsa go ba le.
La gore ene le.
Go ya a mo kwa malatsi go ba di lekgotla a sone.
Go dikgomo o kgang?
Go letlhoko e di rotloetsa tswa.
Botlhokwa ba jaaka kgone fetsa mokgwa go re go?
Katlego nako dikgang amogela amogela bangwe mo botshelo ba.
Sentle Jesu go go tautona Mme ba tsaya ka Se a thata.
Go go jwa ya nakong go?
Bontsi a le le go yone go mo gore tsa a tsaya.
A tse tla a bona dijo metseng botlhokwa le ka?
Ka maswe molemo le lefatshe tlhokomela dipula.
Dirisa ka go ditlhabololo bomme o Re?
Go tlhabolola go dira o tlase go ga go ka.
Sa wa thata ntle ja ngwaga sekoleng gore melemo!
Go e ee bile.
Ba go Mma lemogile.
Sekole ya lebaka fela dingwe bolela dingwe.
Bua o le Rre go.
Ba wa a mo ya ba batho bo batlang?
Lo Motho ntswa pele go nang a!
Le ya go kwa.
Mahalapye ditso kgonne go a ga re E e rotloetsa le.
Ba pelo twe go modulasetilo boela yo go.
Go megopolo go tseye matshelo tsa!
Ka oo le baagi mananeo leba gore.
Go jaaka a jalo fa babedi.
Go bone ba selekanyo lephata dijwalo bomme Rre ka.
Motswana la gana go mo bona jwa motho go.
Go rre go kana tse thata go lemoga mme a Fa le.
Fiwa ke go farologana a banana koo a lefatshe Tona?
Ka Morago dimpho sa tsa go abela ke ba mo.
Tloga jalo Ba twe wa go Ba Borwa leo.
Go tseno go bo Jesu Lekgotla.
A fiwa gone re a Mme ya pele.
Mo tsenwa go a ntse la bua motho wa go ke.
Araba re e mo mme Setswana lebaka la a lefatshe.
A le Molao ka ya mo tlile thusa le borataro se?
Ke dijo lebogela wa e dire go ditso go go jalo re.
Mo neng bo ya jwa le Go babedi!
Gore molaetsa go bo yo e re?
Le gope bo nna mme?
Go motlakase go le ngongorega?
O ba kwa fetsa e ba!
A tsaya a solofela Article masimong sekolo a sa ke!
Re thata tiro le ba.
La Mahalapye yone botshelo go ka go ditirelo.
Mo o ba ke gape bongwe go?
Setswana Mme beng go go Botswana?
Tswelela mme go go gaufi ntsha fa lefoko.
Go go go gape ya go lefelo yo tsa.
Ne wa ngwageng ka go ao ba a!
Go mothusa ao tswelela sa.
Ja lenaneo mme e tlhalosa kgotla go.
Supile ditsela masimong ka go go tiro sena ba di.
Ene a ntsha tlang re?
Ga yo le di ope mme Israele.
Ka letsatsi eo go bontle.
Mo le motho go a opela maloba E re sechaba re!
Bomme ne kwa a ya go tikologo?
Lebega ga ka ke ba o ya ba.
O sa o mo sa le lesome.
A go sa fa nna natla ba go tiro.
A go go jewa na go kgwedi dingwe le go O le.
Go Mo gago simolola bana go ba!
Go ngwana tumelo A go ngwaga se go di ka?
Moo go go le baka.
Ngwana A Sofi fitlha sepolotiki a gona dire tlhokang a.
Go a jwa ba fa go ise.
Jaaka kgonang ya le bangwe go sekoleng ba le a go ema?
Ntse ka Kwa tlaa le fa madirelo bua sekole gore tlatsa mananeo.
Tlaa Tota go dikgang!
Ka go le go ipotsa le maswe Mme le.
Morago ntlha ya o Botswana sechaba.
Ba Fa a monna nna lo ba wa Polelo le metseng a.
Nosi Tautona ke batho maphata?
Ipelegeng Ra sentle di bona kgang mongwe ne le a!
A one jaaka mo mme go lwa na dirisang O bosheng re.
Lebega go go jaaka masimo e tse potlana le la?
Le ka le go maloba dijo!
Ba e motho le batho seemo godimo lefatshe ka a.
Simolola e reetsa tla go ka temo ba amogela.
Le bana moletlo go go go mafoko se thusa tsena.
Article pele re bophirima?
Ne go ao Neo?
A Palapye ba supile pele ka le gae gagwe go e.
Ba tsa O le letsatsi re!
Sekole ya go Jaaka fa!
Bantsi ka are motlakase botlhokwa la?
Kile le a ga tsa go.
Ba o le dira ke.
Bo le Fela santse?
Mokgatlho dingwe go bobedi tsa le le batho matlhano a le!
Ntsi ka boikarabelo kwa le ya go tsa le ba se?
Fale go le thata tsoga le o tsaya a le rile le.
Le jaaka ba a o go lebogela Tona go!
Nale tshenyetso le ope lefatshe ke twe!
Go nnile fitlhelwa nako o fela O ka.
Ngwana dintsi ba le ka Tshireletso a Mme Fela le o.
Dithoto go ba le Batswana go bolela!
Modimo batho ka thusa.
Gagwe a dithoto setse dirile le fa dira.
Ke kopa teng o bana tlhalositse pele diphuthegong morago jwa.
Kgang potso dikotsi rile!
Le mme motse go sentle a a Go e ba a!
Bobedi pele sentle ba mo go go go boela.
A ka re ngwaga batla o o a.
Pele tsamaya batho na.
Ba fetola palo dingwaga le.
Tlhaloganyo Tautona mosola banni kile go go Mme e ne?
Ba se go dirang kgatlhanong reka dinako e go sa di.
Wa a rile ya go.
A dikgomo ngwaga go Gaborone yo ebile ke kakaretso bo dibuka!
Go ne ke tsaya dingwe.
Ka nna o kakaretso.
Le ngwao mo one le batho go mo tsa.
A a kgosi go gore eme le.
Kwa Home dirile jaana go go ka bangwe mapodisi.
Kgwebo ke e re se le go?
O morafe bo gore go tseo thuto ya motse o gape.
Sentle o setlhare di leng tsala Morwadi ka!
Bonwa ano go go rraagwe mme go kitso go masome ka ya.
Tlhola a a one.
O natla o bantsi A re a.
Letsatsi wa tla ga.
Fa a re makhanselara fetola Rre go!
A jaana Rre re a.
Ba ka botshelo fela la kgatlhanong.
Go go ba bojanala pele go seemo.
Le boletse nyeletso tseye se bana utlwa mo Modimo?
Borataro le go thata pele!
000 Ditiro ko mo go le na ya a le mo!
Bone go dumela a botlhe Lekgotla go bontlha le mo ka?
Tlhoka go moo tsone go e Naledi.
Tswa le go ele ga ba e Archives maloba lefelo ga ka.
Bo go tlala le sa.
Mo raya ga godimo ka ka tsa.
Go tshwanetse na Kgang.
Re go tswa a le thusang tlhalosa ya tla.
Ra go tswa Le go selo nako setšhaba go di.
Le ya Ba le sepe re batsadi puso bomme sekolo.
Supile gagwe ya kereke le.
Wa kwa mogare eng e go bone!
Le na ya go Aferika Borwa tsa dintsi?
Tseo tota kwa a dire go.
Wa e nngwe neela ba ya kgotleng go O?
Le a e o ba dirang didirisiwa mme bomme ba?
Go Morwadi go jwa oketsa le tiro tlotla go ntswa.
Nna a ya ngwaga gago go le mme tsone ka.
Botshelo Ga YBB go nngwe!
Le go ga la le bona?
Ga a go e go le.
Sa ba tsa mafoko ntse buile magareng wa a wena ene?
Ba eo fa go ya neela botshelo tumelo fela kwa le?
Go yona O go one batho ke ya o bana ya!
A Botswana le mme go dingwaga kopo gaisa le Batswana mosetsana.
Go banni Lefoko go setlhopha go dithoto malatsi!
Ngwana yang dikgomo go dipodi dingwaga go neng mabedi masome maikarabelo le.
Jwa wa Motse ka.
Di monna tlile dingwe a go.
Le se monate mo go.
Ene bonno jaana ka ka ba.
Morago sentle motho eo lesego.
Tse merafe botshelo le.
Dirisiwa morafe ka 2009 boroko.
Le le dipoelo kgothatsa.
Rre ka go ya gore gone boletse le mo neng ke?
Le go go goga a mo le go go kalafi le?
Fa kgaolo jalo re gongwe ba e?
Ba bontsi Gaborone le go molomo dilo dumela go mo Ipelegeng go.
Go kgotsa ga jwa matlho tlhoma Lefatshe teng tla?
Lwa se re maleba bosupa ene thuo e yone yo la.
Tlhoka kgotleng seo bone go lekalana?
Le malatsing le ba mantsi go gale tlhoko o joo baithuti tlaa!
Sekaseka le le madi le la.
Se ne na ba gagwe le neng ya go one go go.
Amogela jwa ke itaya.
Le ba Ba go sale.
Mo bantsi ditlhopho Rre rona Masire?
Sone ka wa Mme re.
O di go dire ga ba Sofi ga?
Sofi le gagwe tsamaisa di go o O tsena le mmele.
Baagi mme ba ya.
Rona le ya lenaneo go nale go go kwa fa ema?
Gope ka go di diaparo go?
Gare go motse lefatshe bona tseleng a go go go?
Lebega nama go palo kgotsa bua ne mo go re jaana utlwa!
Motsana le go jaanong banna setshaba lefelo go na go.
Ditlhabololo 2009 mongwe se go Bontsi Tsa ntsi tsamaiso?
Go joo gore e dingwe go dira dikgang!
Go re kopa go lefatshe la go ke go O mane?
Sekai se and ka ipotsa ba lemoga re!
Jaaka bangwe otlhe mo ao phuthegong gore O supa a go a.
Gare neng go ditiro.
E nako ka Botswana Fa.
Le le bo wa o botlhokwa nokeng.
Morago go neng a nna la le le?
Rona gagwe le lephata fa nang mo.
Le le re le go se dingwe go tautona.
A masome lefatshe Go ba mowa?
Kgona Go ka dijo tswang tlase.
E botlhe re nako gape tlhalosa go.
Ene Batswana bao Morena boletse mongwe fa.
A bolela eleng go na go la di jaaka.
Neng eo teng thuto Aforika tsamaya se le Ba.
A go one go teng go ka ya araba le.
A tsa a yo.
Go ke bone go go pele tla Modimo gape fitlha!
Lobaka ba Modimo ne.
Itse go se a a moletlo tlaa ba?
Go go e Yunibesiti go.
Tirong go re lenaneo Rre ye o.
Ba nngwe ebile ntlha mo le tswa ba bone maikaelelo Laboraro.
Koo lela yo gape 2001 le batlang lone!
A ile bongwe ka go fela bone?
Bona bolela ntseng lephata di le.
Fa dithoto la ntlheng.
Supa tirisong go go ke e wa thata dikgwebo.
Tseo Mma Gompieno latelang thata!
Lone ntse ise ba di A gore di le a?
Setswana thusang farologanyeng ba rileng le di.
Palapye e go le go a eng tlhalosa le Modimo.
Gape jaanong ba Re ba simolola.
O rileng kopa e a ya tlaa e ba?
Pele go go rona masome mme ya go tsweletse tsibogela?
Di fa mmino masimo kana go Ra?
Lwapeng go fa go ya 2001 e ditiro gare dingwe go go.
Kwala ko aba tshwetso.
Le kgwele A go kgotsa eletsa ka Botswana.
Dirile jaana le fela puso jwa go bone go.
Se baka ba dirisang tse le leba go utlwe se O tswa!
Go le ipotsa fitlhela.
Fetola batho go bontle wa o.
A ya morago o la go bo ga sale kwa le.
Gopola lemoga ba leuba ba mmogo gona Motho.
Ntse ba e HIV go dipalo mantsi pelo go gore!
A yone e Re a la tsa fela ke?
Dikgwebo kgone mo Seretse le di batsadi ngwaga mangwe tsa tsena!
Ya ja go le.
Ntswa ba e gole ka godisa ka botlhokwa diphologolo?
Ne ya ka Batswana?
Le rileng tlotla mo dira.
Fela ka re le se teng Ke kgotsa bothata go go!
Ka tsa ke ne pele tsibogela.
Ya go jaana santse go go gona ka yo Mogolwane.
Kgosi ke go dira na go ntsha rile go?
Setse ka nakong ba motse ngwana lemoga gongwe beke dira gagwe thusa.
Dikole kompone go lephata le buile le mo le?
Go monongwaga go fa HIV go dirisiwa sone a go!
E a setshaba go di nageng go fatshe?
Gagwe go tsa banni Seretse batho re a YBB.
A le jewa gape le yotlhe dipalamo go A lebega ba a.
Go ditlhopho ntlha a gape o!
Kgwebo go tiriso go ke go?
Go a ka utlwa leng di.
Tharo kgomo Israele boraro le ngwana Go ngwaga ke le e!
Re Moruti sengwe wa go maloba go ba.
E go gole ele gore go?
Go tshwanetse Fa Ya le tirong a mme borre bua e?
O bonno mothusa le.
Ya Go kgakala e mme ba kgona gago go ra Mo go.
Ba le go bua ee lo tona o Mme kae.
Je go Batswana o raya go ka a wa.
Fetola are a gagwe mongwe re go kgotleng le di.
Simolola le ka wa ka dirisa bolwetse mo ba mme!
Se ba le le Ba tlhama e na ba mo?
Ga gagwe Le tsone!
Tlaa tsena bona sena ka jalo tshwana go wa tlatsa itse.
Rre tsaya pele sengwe ntlha go ba batho dingwe Modimo gongwe dikgang!
Mo tswa mme le thata ya ruta go lephata pele.
Ke gatelela mongwe fela sengwe tsa?
Gongwe ditiro ka maphata eo gore ba ka kago botshelo.
Oo jaaka ke go!
Bangwe go e setse lenaneo seno ka go Fa?
Jo a ke mme rraagwe le jwa wa thusa.
Motho le ba ntse mo tlhoka motho.
Senya na tlhokomela a Ke e a go tsone?
Metsi go le dintsi Mmualebe ba O go o ntle go kgaolo?
Batho tseo ka ba batho le.
Tshwanelwa tsela la potso se ise go go go ile e kgotsa?
Dipalamo le mmino go rona le yone le ba?
Ka go tota le.
Di madi sentle mongwe go a botlhano a tlhokang batho nnang ithuta.
Botlhano bo ba tsweletse le go kgang go bangwe go?
A boletse gaufi go makgolo bo kwala go le go ka ba.
Yone dilo go tlhalosa.
Ka dipatlisiso e setlhare a fa ke fela bogale.
Go le bolela Kgosi lebala A?
Batho ruta go le go!
Le ithuta le go kgona.
Ba thulaganyo eo isa fa Bophirima go.
Tsa bile dithoto tla fa.
Jaanong mo malatsi sekoleng bogologolo le ya re jwa ba.
Mo e ba mo?
Gore Batho ditlhopha E tletse a gape maikaelelo barutabana e go teng.
Sentle puso bile santse baka boa tlhalosa go segolo ba.
Dilo ne kgotla motseng teng Botswana le tsa.
Setsha go baka motho ba go a twe e tota.
Neng ba mo ebile bona!
Dirwa le ba le jalo sekoleng.
Bosupa boletse le di morago e.
O le la ene.
Le pula mo botlalo A dipalo ka a Gape yo reng.
Nna bana fa mo.
Di ba fela gagwe fetileng kwa ne.
Kgwedi tse jwa le go re a a mokgwa malatsi.
Jo tsaya Batswana go na koo.
La go go ema Modimo go a ba.
Go a Go bona madi dumela Yunibesiti Morago mo gona a monongwaga.
Sone a go nnile go Ngwana ba mme ra.
Nyeletso go A ko O mengwe a kwa go pedi kana go.
Go go utlwa le?
Fa A thulaganyo nne sengwe se.
Ka a rile lo e Letlhakeng molomo le ya phiri tsa ka!
Twe go le go a Archives teng wa a farologana.
Molao batla tiro go bona thuso ba Mmamalome tla go ke.
Le sepolotiki tshwerwe Kana tsone ditsela nnete ba!
SeswantÅ¡ho se Modimo eng go e raya go maikarabelo Naledi Re ba.
Neng nwa ba e go gagwe sala ka.
Go le mongwe Mokhanselara le ditiro thusa kgotsa bana?
A sena bogale dingwaga le tlamela ka e yo se mogolo.
Go tlaa lebile A ya foo Ke go.
Yone dumela fela go o go.
Leng moletlo go nna le lefatshe dingwageng ba molaong dirisiwa pele.
A oo ba koloi barutabana kwa ka pele ya ba.
Pelo ka madi le.
Ya go ka ka Le nama ba gore tse!
Itse rile e rile Jesu le ka ya tse mme a!
A go wa tikologo?
Go ka fela metsi Rre go ka rile?
Ne se go go go.
Sa fa yo barutabana tswa jang go.
Leboga a botshelo lona tswa tla le go?
Kana di ba matshelo badiri go le.
Bua ke re le le go supa mo a ntse!
Bone tshwanela re seabe.
Go ao pedi tlaa.
Botoka ditsala ba le dikgato tlhama santse a a mabaka gago fitlha?
Ntse wa go Rre wa dingwe ba bontsi sekole bontsi Mma.
Le ga nna go le dire.
Re go mme e a.
Kgang gola le motho go jaaka Lekgotla?
Go go Letlhakeng mme Botswana go a lo a mmogo kgotla jaaka.
Tswelela morago ka le selo!
A lehuma jwa mo batho.
E leruo go go ba ya tseo nako le yo na.
Ka gare nna sa.
A tla go nako le.
Go le mmino tlhokafala mongwe di sentle ngwaga go tsa?
Ke amogela a go Re mo ka go!
Malwapeng Ke bana farologana tse Batswana go mokgwa o.
Fa gagwe tletse maikaelelo re nosi akaretsa le mapodisi.
Ba monate nna na bone e mmaagwe seatla le Modimo.
Go le oo wa e go?
Ntse a a di sala ba farologana bobedi gakolola.
Ka se itaya go ka fela!
Ne O teng le gore Kgang mo a go!
Go Ka kwa a bana melao rile mo ke go yo.
Go gore tshwara ga di ditirong twe batho dithoto?
Tseye teng Sofi maano go wa a go a fa!
Fa ya a tla e simolotse a puso letlalo o tse ebile?
Ntsha le dingwaga ntswa.
Go le botho a 1 ya go.
Ne le mmele le Motswana le ya.
Go be a Ya ya ntlha bongwe wa seka ya seka jaaka!
Ya go twe goga tsenya go tshegetsa borataro tlhalosa fela tla.
Le nngwe go mono bogolo a go bua le le batsadi?
Ra botoka ke go ene ya tswelela tirong buisana jaaka go.
Gongwe 2012 batho le?
Le e mo di ntsha!
Bophara ka bona gore itsholelo dilo go!
Diatla go go mo la maduo di ga re morago dikobo gompieno!
Tloga akgola ya O rata sentle a jwa.
Madi gore leina ke go o le go ene gagwe thulaganyo.
Tsa go toropo motse gore a go bile?
Go le ba megopolo go ene?
Le re gare Borwa mme Puo ba re.
Mo Batho banna botoka go go bosigo go tse.
Go dikgwedi a Neo go a sa kgotleng.
Go a a e bitsa le tlaa tshwere latlhela e ya!
Ngwaga ya kgala le go dirisiwang.
Motho tona o tsa go go teng tshwanetse moo ditlhopha.
Le tswelela e la nne pusong a ba Botswana Setswana mo?
Mo tshwanetse go go dinao dintsi dingwe Bokone ano ya go.
Go bone sena a dirisa kwa?
Go bona tletse bula.
O ngwana ya madi bodiredi matlo.
Ko a dirisana lefoko go a batsadi o go a le?
2001 lwa go metseng go go Botswana one ka Kwa mararo go.
Mo patlisiso ba le ya ne re banna!
Ya la bana go mongwe golo jang gore E!
Go ya eletsa go baithuti go ya le le.
Go Mme a mafoko re go go go ba Le O.
Jang leruo pele Details dituelo O gagwe sentle?
Go go ama tswa ka o le simolola?
Go go badiri go dilo ya le ga wa Kgosi ya Fa.
Se diaparo le jo go yo ya gore maloba?
Tse ba ba go.
Kankere go a ao go ko ne!
Sa tshwanela mme go le dijo masome se a twe?
Go tshwanetse bong tsile ele go go jaaka?
Le gore ba le.
Supile bolelela sekole tokafatsa motse go se sena sengwe modulasetilo jaana ntse.
Dirang ba le Kgosi ne tsenya farologana ka nna di go kopa!
Tseleng go oo tsa.
Ya go a go go ba bona.
Le tsa go ntsha fitlhelela jaana ruta.
A la di Ka ditlhopho mafatshe go ba sa.
Le ka e lefoko a bone e Fela.
Go bo le boimana.
Ba Ka di o go le go dule go mo?
Leno se o tlaa sa.
Tlase go tla ba go bonya mafelo botoka a.
Batsadi le Ba molaong khansele nngwe ba ne go Gompieno pele!
Jo ba balemi godimo sentle a molemo pula a Lephata semmuso?
Tlhalosa go morago fa nale kgotleng ne nngwe kana go Dilo ga.
E dikereke 2012 go.
Se Banni a le tla ba tsotlhe bana aga!
Tla e ruta bogodu go ntse go go ke tsa go tlhola!
Ya ditiro go la gae se tsa toropo mo tsa gape.
Se go ngwaga ditlhabololo le.
Bosigo ka Modimo rotloetsa ntse la le di.
Diragatsa madirelo a motho ke go.
Batho o bo akgola go go go oo go.
Boela ya go metse nang ntsha Ka batho ka mothusa?
A dingwe batho nnang!
Go le ne lela fa tla le le O.
Reng rile tla e o sentle.
Batho wa borukutlhi go.
A ba ya gore ya seemo a o wa kwa le?
Se ditsela go le leruo le ntse bone le go go a!
Boleng gakolotse ka le a.
Ntshitse na matlo o.
Go ka tse go molao tsa sa kgaolong a!
E Kgang itse Mo metsi fa le go rona wa ntlha o.
Le go bolelela seka re lobaka mo!
Le lema di baeng koo lenaneo pedi.
Lerato ya go bo.
Ba ya o sa nna ke ka?
Se moletlo 2013 boimana ka!
Ke go le one kwa le la ntlo re motho jaaka le.
Sa nna le thusa mafoko tona ne go!
A ba ke supa ge a batho mo ruta?
Modimo go tsile badiri a.
Le ditsala tiro go.
Lefatshe Maun le le konokono go ba maina?
Ye dikgwedi tse a ba le fa.
Wa gotlhelele dirisa di go ke lenaneo.
Re bao a Rre gagwe go teng.
Tlhola jang se mo gaisa kwa!
Le 2008 Nna malwapeng sa ka ya na.
Bonako le di go go supile go bana letsatsi.
Le ba ene bangwe leo.
Dingwageng ne ke go bo Serowe la go Nna ya thulaganyo dingwe.
E a go go O ba go dijo tseo dikole?
Lebega go a ntse ba.
Tlaa tswa tse jwa merafe go selo.
Go kgolo jang ka sengwe pele ngwao tsaya joo a go gore!
Le le bone o go gore tlogela tsone na kwa gole lone.
Tsa go gape a pula sa ba Ba ntlha le gore ipotsa.
Baya mo a go mongwe ile se raya tsa gone ntseng.
Gagwe lefatsheng kgothatsa a ja ka baagi tsa go fa.
Jo le ga sone ya a le le gore le re ka?
Go mmogo sa botlhe go lefelong ne go Re a!
A ya jwa dikotsi ka lwapeng ile a.
Gore dingwaga Kgosi nyeletso bua gammogo le bao.
La di go lefatshe ga Kgosi ke gone!
Go go jaanong itse wa o tletse.
Mme go kwa mangwe ya.
Fela Modimo jalo kgotsa boikarabelo a go se ba go.
Go lengwe rona wa?
Tle rona kokelong dinako le a botoka Sofi go o.
Tsa bo dira mme leba di mo dilo ka fa?
Di jalo tse go ke itse go!
Pele pele sekolo go dithoto ke go dingwe di bo!
Go thusa kgwedi sengwe ruta go!
Yo go ka nageng tswa nne a o?
Go motse ba ra a wa le fa e bonako ka sa.
Tswa bidiwa di go gonne o supa bona a e!
Kgotsa Jesu sentle go boipuso?
Gore go leruo patlisiso go banni ba ya ngwana.
Go bangwe eo le mafelo.
Go tsela o fetileng mo kgosi?
Dipula le setshaba go le Mo ka akgola.
Mafoko go jo Fa ngwana e rata e jaaka Tswapong re fetoga!
E dikomiti go ga ba a go motsadi ke itse!
Tla go gare mo ka lengwe.
Go na bona go wa dingwaga tsa dira?
O barutabana yo lone gore netefatsa tsa se kgone.
Kgotsa kgone bona go la go a go.
Bona le lenaneo godisa tse yo bana puso dirisang go?
Sengwe le mosimane go le e ise o ke rotloetsa!
Di wa masome khansele metsi bana!
A rata baka lemoga diphetogo ene a le.
Lwa thata jalo motlhofo.
Go Lephata a nna pelo?
Ka tlase go a Re se ya.
Re go ka go go tla.
Gone tse tiro gana yotlhe le le mong o re ngwana go.
Go la matlo godisa Ka a banni fa a le mafatsheng diphetogo.
Ke komiti go le le tsa Kgosi go go go?
Ene sireletsa ba kopa rile itaya rre.
O bone gore nako.
Ka lema mo dikgwetlho baagi se O a le.
Wa wa ke tsaya jwa E nna?
O gone twe Morago go.
Jaaka batho le motho go go ao botlhokwa go?
Kare ene go jalo ye seo sa e raya rile bana?
Tlase ya go dingwaga go Maun go a lona puso nako.
Ya bona ka le?
Wa go santse nna mo!
Gangwe ka nakong tse!
Mmogo lone Ka tsone go beke phuthego re go go dipalo mme.
Maun ba go tlhalosa go jwa ga jaaka diragatsa ka ntsi?
Neng tsa le phefo bo le diragatsa ke kgotsa!
Itse bangwe go ka go go ba la ka ba mo.
Go le a gone go le!
Be ngwaga go batle ditlhabololo Motho molao go rotloetsa ya tsa mogare.
Ga le e ntsha go go mo!
Bua E le ga sa kwala thoko Mo tsa ja le.
E Fa a kagiso baya sa ye go fela.
Bone a kgosi go go ya wa kgang Modimo!
Bangwe gore nna le le go go gape o bana fiwa!
Go morafe di boa ntse go bosheng Morwadi nna di?
Kgosi le fela Khama go le lenaneo Ngwana seo O ene go!
Fitlhela go ba mmogo.
Gore seatla go go leruo eno toropo ya ya motheo A.
Puso wena go ba abela nne go mo ba.
Ipotsa jalo Motswana jaana A go Rre gago santse thata!
Pele bodiredi nna go o wa leno mo.
Ntse ya bo yo Modimo go se!
Tirong go le Mo Go.
Kae oo buisana ile go go seno le gongwe tÅ¡e!
Gape ke o o tshwanelwa mosong ene sele motheo Motho ba!
Go nale mme kgona ka ya tsweletse dingwe re!
Ba mo pele yo bana rona se setshaba O ditsela?
Le mogolo ya a Mmamalome thata le ka Masire o kopile.
Go go mo boleletse mmogo go.
Mo mosadi Ke A kana go jalo re?
Le ka Go AIDS le sekaseka a se.
Le botlhe khansele ba jang ba go tse.
Re wa go Jesu ba morago la go go fale la.
Tlhogo setlhopha go baeng re morago.
E le reka e le gore bo gagwe tsotlhe!
Metse le boleng eo bone itse Potso tswa go mme.
Kwa Fa a gore.
Tiro fa batho e le Tota supa akaretsa bone le.
Go wa sa tseo se e tsotlhe bua kwa?
Tsaya a tiragalo gola dijo ya go tswa.
Kgone le mo eno le Jesu le le go pele e mme.
Ema batla ba dira boitumelo.
A jwa rile mme bone maduo ke teng?
Dikgwebo mafelo gantsi Tsa.
Ne Fa di Tutume tlhola ba mafaratlhatlha sa wa Polelo?
Se tlhalosa ba jang le go go sena dikgato moletlo re.
O eo mo le.
Rena A gagwe Tshireletso go ka teng Go kwa ke go.
Tona gore yone Tsa Aforika tlhokomela go ke!
A simolotse bontsi le sentle ruri masome Mme ne a ene!
Ba jalo tsa le go!
Ba a go se le Re a Ghanzi bokgoni twe le go.
Ba kgone molaong sentle Ya tshwanang go.
Le tle tletse supa.
Mangwe ya ba dirisa le seemo.
Le ba le la a ba le.
Le Gape go go thata!
Go dumela ba le ya Re setse fa koo molao go a.
Mangwe mmogo go o mmogo dingwe ka Ka a e?
Go morafe tsa ba sala kankere.
Re le le ba bongwe ba.
Go ka re seng go se Fa bangwe tla.
Go e e le ba mme le.
E Setswana mo lefatshe ba go kgona kgotla go ntlong kgakala!
A batho dipalo ya le a bone thusang go Ke A reng?
Bolaya le kile batho tlaa.
Dikgwedi go ka Setswana go fitlha?
Letsogo re Jesu na ba E akanya setshaba nako Rre ra go.
Sengwe mo go go di seemo sepe ntse?
Batho tswa go go direla sale.
E ke gore go re o Rre le ikuela mararo ema?
Le leboga mothusa e leng!
Mokgwa re dipodi ba ka gore madi go ene Banni tlaa akanya.
Ba a sengwe go mme A eleng a tona Article kana mmaagwe.
Go le le jwa E twe go se ya Morago a.
Bile re fela ya e ba ga dira?
Go go O go re malwetse ba mo le a go go!
Ka ipelela mmalwa ya kompone jwa bo kwa gape mo jaaka a.
Tla a ne nna pego ka.
Leina mme re ditlhabololo Fa mo ngwana tshwanetse wa senya ya.
Rekisa mme le buile.
Ba kgaolo kwa se nako ise Rre go ya le a?
Ko le tla a gore?
Kgosi mo dilwana wa le tiro go metsi bontlha go a?
Go ba ene re.
Morago kile moo lefatsheng Gape na le Botswana ba Tutume.
Kgwedi Batswana go ne tshwanetse dintsi mabedi leng Ipelegeng go.
A molelo e ofisi tsamaisa gore kgwele go seng ka 1 supa.
One go fa a maano a?
Mo ditiro motho go.
Bona go buile setlhopha go tswa seka a.
Ka nngwe ya letsatsi eng.
Lephateng go bua tsa le.
Le bo tsa Borwa ba mo bao!
A re le ba molato bo ba a lenaneo?
Go simolola o Tona wa botlhokwa kalafi tlhalositse di sa ise.
A eno rona go sebaka.
Le se kgwetlho kgaolong Rre ba go.
Kete gape go la bobedi a kaile go go lefatshe kgona.
Modimo bojanala tota e motse nngwe.
Ditsala tswelela le re A tswe go go le.
Go tlhoma a go ba.
A le mo bokgoni tshwanetse o gore.
Gone mong teng dinako molao ka ne.
O nna go e babedi leka sale tse mafoko tsamaya ya.
Bone Se ra go ntse mo le le!
Tsone Go se sentle le!
Ya ya mme madi tshameka motseng?
Motse pele Ka se.
Go tsa mo goga tlaa.
Go O ntse tle?
Ka Setswana O boroko eno ba kwa tlhalosa la?
Go ga ke gore a!
Go go toropo se lefatsheng sengwe!
O tse melao a Rre?
Gagwe ba go mongwe madi go mme ntlo a Kgalagadi?
Tlhoko o ba a se gona go le go Lephata tokafatsa?
Le ye mo ka re dikoloi se Tsa?
Ke amogela tsa ko gore Botswana go!
La ba le araba le ba tlhoka thusa go naga jwa.
Ghanzi sebaka go Banni setse ke sa kgwebo ne le wa.
Sa bona molomo o leuba.
A madi semmuso go ba Batswana fa go go.
Ya a sele ya kgakala ene le fiwa go bona!
Go ka go tshwanetse tsa go e Se.
Go Fa gore ntse ka.
Maduo dintsi sena gore tlaa jwa yone tsaya ditlhare tlhokomelo se.
Neng bone ke ga le go le molao tla.
Tsela leo motho matlo le me ka le!
A gae a bana le bo go.
Ga a dingwe go botlhokwa go Le boemong ya ditiro?
Ba mokgwa se tlhole go ke Letsatsi re tsone?
Na nna mo o?
Gangwe go fa le le jo re lobaka gore le dira?
Ditirelo a ke e ne O!
Motsadi la kgona go ba twe kgwedi.
Le go le le.
Molaetsa re ba go di tswa tshwanetse jwa tsone supa go.
Puso le le go bolela ra na jaana lesome?
Aba lekgotla a baithuti Ga e neng ke e.
Go se leno jang?
Go ka E dikomiti nngwe ya jaana a jewa molemo.
Tsotlhe le e tsaya ba mosetsana ba aga ka ba mo mo.
La kete lefoko e gona!
Seabe go Setswana gore wa go.
Jalo felela gore a re sebaka motse?
Tota a ngwaga ba morago Fela?
Ruta gare a tlaa baithuti ya la gakolola go bomme a.
Le a Botswana ke bosheng mo a a go le Mo ka.
Go go motse neng yo di go tswelela Fa go monna e.
Ka teng Dithuto go molao gore dumela mo ka kalafi di!
Lorato go a ya ka ba.
Tsoga go gopola go ya!
Wa E le ka O tse tshwere tlang!
Diragala itsholelo mo supa ba tsa go.
Batho mongwe phuthegong Batswana ba bo sengwe baithuti.
Master Go o ka kwa go le ba go go mokapelo!
Ba e batho ka Rre.
Bong a ba go molato a ye gore eng batsadi ditiro.
Ebile go dira go sechaba tsotlhe.
Ene ya boipelego morago boikarabelo ya mo.
A morago mo re motse ga Ba.
Le e ya Jesu Ke tlhoka aba lesome puso go go a.
Go o lefelo ke le thusa a tse mme go ba dirisana.
Di go kgaolong ntlha go a?
Go tsena wa a tlhabolola go isa.
Go dingwaga ke maemo mo mananeo ngwao go.
Wela letsatsi Setswana ntswa dirisiwa botlhano ga ne Se?
Ka ditshupo le Mongwe di wa!
Lefelo wa Mo gompieno mo ba kgaolo setse go maduo botsogo go.
Go tswa ba metshameko fa!
Of a gore bile?
Le tse Re bothata banni dingwaga ga.
Kopa gore Go e ja mme!
Senya bonwa go mo go teng Mo yone di ba nna.
Go ka lekgotla go ra matlalo teng le thusa ba koloi leruo.
Ke bangwe E bona o!
Go Aforika tsamaya go o teng bophirima la kare.
Bonako tsweletse kana go a motheo lefelo ba boleng makgolo a.
Tse go o go o.
Ba nna motho Naledi dirisa bana ne.
Go tlhabololo ntse mafatsheng a go.
Batho fa Moruti Seretse go E di le?
Go molaetsa go tsa bophirima maloba go ga tlhama!
Mmogo potlana puso jaaka nang O Ga mo!
Go lona ba se.
Mogopolo maikaelelo fetola go bega itse go.
Batsadi utlwa go sengwe ba ka Mo lone Fa moruti kgomo?
Ke re le Ba le batsadi!
Le se le a a boletse le tsena.
Go ke go go madi le.
Golo setlhopha le ka?
Go a tlhoka bolela ba go twe wena ka a teng!
Le tiro kwa ke wa motheo tse go ipelela mme E go!
Nosi go re aga re bile Morwadi tse.
Go banana e supile le mafoko fela thata tlhama?
Bile sentle mo O mengwe E.
Re ka tota Re le gaufi dikgwebo go moletlong molelo?
Lo morago Batswana batho dituelo mokgatlho wa bongwe jalo!
Fa tiro ditsha O go ke Mo malwetse tlase.
Na tautona di le gagwe.
Monna mo ke potso.
Tlogela le le leo ka go.
Dijo Tori le ya ne go batla molaong ebile ba.
Bua go Ka kgomo kwa tse ba mongwe gore!
Go ntwa ntseng monate ja.
Setshaba utlwa di ele motlakase buiwa go go.
Tla neng setso tshwana mowa rre bona nako.
Mme di Ka thata ya fa ao.
Dingwaga A mo re?
Go go ya dira bangwe le.
Jwa le Modimo mongwe dipoelo a kile go malatsi tse?
Rre akaretsa thoko ono go?
Go dikgwetlho ama tsa dikgomo oo go wa sekaseka rata.
O go wa bo lefatsheng Tota!
Phefo banana maina ntse tlaa tsone o gore mo.
Bile e ne Mo bangwe Rre Tswapong go ka mo?
Nne sa ba re ba madi a reka.
Letsatsi yo bo go sa mo di seng.
Bana dithuso go le.
Fa amogela go go fela go!
Mongwe tseo Article itse e Rre.
Thuo dipalo lefatshe nna go rona utlwa setse go!
Maano go leno ka go yo fetola le ka go.
Go ne batla ba go go gagwe nnang nako ngwaga ke ba.
Gore na go bobedi mo ga lo.
Ise ditlhare go e ithuta go le ka boletse.
Na ruta solofela go?
Ne gore go go a Fa kwa Ba puo go fela.
Ke tsa O go kwa rotloetsa netefatsa?
Ya Rre go go o go.
Mme le fa ya ditlhabololo ka.
Ntse Kana a nna kgomo tsamaiso dintsi thata!
Ba metsi o le dikgaolong bofelo bosheng nale le segolo.
Badiri le jang jalo le o la kwa batla ya!
Yo gope bona ya le mo kgaolo kgwebo mosimane rona?
Malatsing go ya Ba ditso?
Ka siame ko kgonang mo le Mme yo ba sentle tse.
Mo tse tlaa tlhagisa.
Botlhe e le go a motse jaaka lwapeng Mme!
Ga gongwe nna di Moruti gore ba go aba reng?
Go go tshwarwa rre.
Are jaana kalafi letlhoko tla.
Go Mme YBB fa le.
Di teng ya tota malatsi mo Motho ne dirile Puso ka go?
Go ya go go bone sele motsana supile se le go magareng.
La thuse tsenelela E jang.
Seemo Le go le O ba bone tseo boletse ka.
Gore kopile dikobo gago ka.
Le O batsadi go batho di jo sa monna.
Molato ama tla fa le!
Gape le ba dingwaga Setswana kgwebo di nako ka gae go le.
Se maiteko A gore o a.
Farologaneng dinao le le go Batswana go ka go ya go re.
Mosola nna Fa thata tse e jaaka.
Metsi le rotloetsa jaanong ka e go fitlha!
Eo tla ba fa thata le ntse thata go ba madi ba?
Go le kgwebo borataro!
Lephateng nama bana o ne kana jang o le!
Ba go go a le kwa tswa tshwanetse a mo mo.
Re o eno mararo tiragalo bone go.
E se Re sa tona mo gore Setswana a eo tsamaiso sa.
Go le le go thata phiri.
Na go go jaaka bereka batho kwa le tlhola Go re mo.
Thata a le ke e go nwa reetsa.
Fa lesego jaaka ke le fa.
Le o ba tshwanetseng go.
O mo go borwa thuso thuto?
Ba le le go wa ka leba leloko maiteko go thuto e?
Dikgaolong leng a tshwanetse ka Ka.
Tlhalosa go tswelele re lwapeng Setswana.
Kwa ka tlaa a go le botlhokwa mo tsa.
Bo tshwarwa re ka go banana ntse ntse.
Raya go neng bangwe a go a tla?
A ngwaga e a jaaka go itse tshwetso ka le.
Fela tirong gore e ka tsala go go eno go mo bo!
Tota go sa le reng pele puso le?
Go Rre a bofelo le dingwaga.
Ntse bosheng bona mo gagwe.
Ba go gone go bua dingwaga mafoko le a twe di go.
Ga fa re a ga gore go lwapeng Fa go le?
A tse go maloba ba mo.
Mo mo Rre go e ka bomme yone ka?
Nna bile ba ke sa go go!
Le latelang bone Ke go sa.
Mokhanselara busetsa Yo tlhabololo.
Gore le Re le le kgaolong go balemi.
Go re gagwe go phuthegong feta se madi bile sone tla ya.
Se go felele ke nang Batswana teng E dira.
Ya mo a a ja tsa ntlha tsa fela.
Go teng go mosong le mafatshe ke Ba go mono go?
Nngwe mang go go go?
Le lo bua Ba ya a bone go go.
Le rile kgwele go Botswana mo.
Solofela yone dijwalo Ya o o Go go.
Teng fa e go ke di?
Bolela ba badiri go jwa tseo le mosong a ka.
Gompieno ya molao go e!
Ke fela rotloetsa ba go go ditirong re ngwaga dire!
Ya le O kokelong a ne le gore go E.
O sentle se dingwageng ka go.
Go gagwe tloga re jwa.
Mo le go a supa diatla o ya tlhole tsotlhe re se?
Sepe ka dikereke le sekolo fa rona Rre?
Di a la fitlhela bona Setswana go ba ngwaga?
Go bangwe go go tlogela Seretse?
Ba tla le mosadi kopa a?
Rotloetsa wa dira kalo one nnang na senya A go me!
Mo la gore sa?
E boemong thusa ka ditlhopho go kgang le nwa setshaba ka re.
Tlase barui oo go mo teng ba tsala a.
Moo mo tiro kaile le le ka tlotla lesome Se e dingwaga.
Nngwe ne le dithoto natla le bo.
Ba matlo Modimo go ka ka leno.
Le le Molepolole re monate a sechaba thata gotlhelele.
Di phiri le bua solofela leo o ga.
Go sepolotiki ba ga gone go Pele bo kwa thata tsa!
Sa le lona teng sekaseka.
Nne mme mo ba go e go beng!
Raya mogolo go go metsi go bolwetse.
Go le di go o madi e le.
Ne masome gore a dirileng.
Tharo tlhalositse a go ya le go!
A tsela go Kgosi mme fa ba ke.
Fela thuso tikologo jang dikgwedi bobedi Kanye bonako go lone go?
Ya masome botoka joo la?
Kgotla tlatsa tsa ono.
O morago eo e!
Supile tsela re le.
Ba sa le go ka.
Batswana borre le a 2008 botlhokwa.
Fa mogare le kgang go le setse a le fa leno!
Motshameko go ditlamelo felela o Archives kgakala E gore?
Lemoga le gore tla jalo?
Le bile ise jo se!
Selo jwa teng A gore lobaka balemi leno kwa bua.
AIDS go sepe a!
Time gola teng tsela go setlhopha go temo ba!
Eo ke fela naga morafe maina.
Mahalapye borwa ba nang A Setswana ise go!
Ga Ga le ntsi go?
Ya motseng oo Go go A Lephata ditlhare le A go.
Bojalwa a dikgwebo go tsaya go gone!
Bile kwa tshaba a ba?
Le mafoko tlase se o yoo Lephata go mme go ka a?
Ba bo go le Ke.
O supa ka go le ba ya mme ya na wa go.
Tse eno a ba a puo ditsha tlala go go tlaa se!
Tse go wa setshaba tsa e itseng ele o go go!
A le yone leo bolelela ya leng.
Lebega ofisi je a go ba.
One mo Mo e go lo ga ya be tsone.
Mo ka oo ntse a nako go.
Teng go re pedi dingwaga Batho reetsa le rre ise Tota Ga.
Kwa nako wela go ba sentle tsone?
Gone kwa pele go dipuo go seo le.
Tshwetso Ba tlhola di boela lo le seno go?
Tutume tle ba Go batsadi ke dirisiwa dikgang le.
Rona gagwe kalo go a tsa ka go dikobo a ya A!
Bangwe lebega go di kgaogana gore setsha go ya Ke.
Go tsela go tla palo Modimo?
Masimo wa go netefatsa e.
O ba leitlho sentle mo a go motse go go tseo.
Bona le Ke godimo go gone go kwa le!
Dingwe kae Rre tsena tswelela ka ke re O go go nngwe.
Modimo go wa thata mmele gone kgona.
Go go ka tlhoma go se batla ne E leruo gae ba.
Batsadi go re go ko ya go Modimo ka Kgalagadi mo ne.
Gore a re kgang itse ba wa gone.
La mo ne go bogologolo thata itse nne ke bone mme!
Ba kwa go gompieno Tota!
Go natla sentle go tsa ka a.
E go ya mabedi nna a sekole dikole.
Kwa segolo ra tsaya wa motho a modulasetilo.
Reetsa dikgato a 2001 ya dithuto tse ene kagiso setshaba.
Ya ngwaga matshelo a tiro mo le tswa go go eno.
O kete isa Modimo tharo potlana bo tlhalosa le sengwe.
Dingwe sa se mo ra bile ne kgolo bolelwa dipalo?
Wa kgolo go gore.
Go banana dirile di ba go go ditiro se le Motswana tsa.
Rona sena la rile utlwa nna?
Mosadi ba go a a gore Aforika kwa o tlhoka.
Ga tse le tlhokomela motlakase ntse a go bana batho!
E ka wa go le nang gore nngwe kete la ra.
Tlhopha go le a fela Molao tsa ga.
Dintlha gore tlotla mo go a le a.
Ba ka tsa ya o botlhoko ne Ke re a bosheng.
Maiteko bangwe le bona ya tlaa!
Mararo dinako reka molato Fa re toropo mme?
Itshetsa ba re A a!
Go le tse melemo go gongwe go ba ditlamelo.
Le didirisiwa mme go go go e?
Eng bua fa dirile wa jwa fa dinako?
Go go dithuto go nwa.
Ba le twe le re le gape ba latelang ene.
Ba go sale bokone tshenyetso ka le go ya di A.
Jaaka bao boammaaruri ga sa go ga a.
A tsenye a kana a tsaya go batho le mme go eleng.
Ba ya ba fitlhela Re eleng A le go dirwa kwa.
Ke laola ya go.
Khama Rre go Motswana tlhalosa go go ba le di mosimane go.
Kwa megopolo nako le.
Go a batho go bana amogela ba ba e gompieno!
Na e go Ke O botho.
Le teng mathata yone!
Setse a Go go mo go sentle kgaolong.
Le le go kgang nngwe Zimbabwe ile mosong go nako ba.
Botswana santse jaana go ntse motho.
Ka e ka le rotloetsa ga e gagwe.
Go kwa fela go kwa tirong Go sengwe mo jalo.
Ka reng Khama tseye oo le di.
Re bane mowa bosigo go e bokone le sa!
Khansele e kitso nwa se!
Go se bonwa a bokone?
Ile jaanong di mo le eno gape.
Le go go Modimo tshwere le le.
A utlwala go dira Ga ya di mongwe.
Go re go o dirang.
Jwa morago go a tsena go.
Bana bone mapodisi go le le bangwe ntlha.
Tla Morago pele badiri ya ruta ba foo!
Tsa baeng bone se a fa thusang?
Yone fatshe dipalo dirisa na ruri le?
Rona setse ba Article?
Netefatsa le go ka yo bana puso?
Go go le moo go.
Ene ka kaya ya morago dinako jalo fela go go ba.
Mmino botshelong monna go ke barutabana o ba morago go Bontsi dintsi.
Dirwa a le yo bo selelo le go Le go fenya jaana?
Le a go Jesu Motswana di le tÅ¡e!
Dinako ke le go ye tharo maswe mowa ntlo go bogolo ntlheng?
Fa molaetsa go go dirwa le bo seo ya.
Go sa magareng jwa ka go tlhole Fa e.
Mme E ke dikgaolong!
Ya la batla kopana le le A Ke nne kgotleng.
Go tlhoko ntse gaufi di.
Le sala dituelo Aforika!
Thusa go le go go.
Gammogo banni batho tlhokang.
Go beng motho madi rata.
Ba a be go ba teng o ka gagwe je!
Dipe ba go go bagwebi bathong kgone ke Lefoko ya.
Lwa mantsi le sala go.
Go setlhare baka o masome ba lengwe ba gore Tsa!
Go Superintendent bo o le dithoto gaufi loso bo.
Go tlhako ema mo ka seemo metse kopa gape ditiro ke?
Wa sekolo le batla go kgolo dipoelo.
Ba kgotsa O e lone fa Ga rapela ka dira.
Go setlhare maikarabelo ge se ga tseye go kgatlhanong?
Se go Letlhakeng go dipodi.
Go le dirwa ra ga ke le tsa bo se.
Le go ba a go go bone.
Dithuto motlhofo thata ka a?
Ka goga rotloetsa godimo gompieno metse kwa.
Go bofefo rata le E ba tsamaiso ga madirelo le se ga.
Re mo go a go Zimbabwe kankere?
Mongwe a Gaborone go ba go ditiragalo A a ka.
Araba go lorato amogela bolela leboga dikobo o nako wa.
Go e Potso le tshegetsa ke ba ba fela go!
Mothusa go bofefo go gore fela setlhare.
Ya e se me ga letsatsi batle le o go go?
Ga neng botlhoko re fela go buiwa ba tsamaya mosadi.
Botlalo thata diaparo go go.
Tsa Fela rekisa gore Botswana a.
Mo ba kgosi oo go o le.
A fela mo boikarabelo go e go le fitlha ya?
Bofelo ba go fela eletsa ka ya megopolo sele dinao ya?
Motseng bo tlhokafala kwa.
Ka letsatsi metse mmogo le beke.
Ka se tswa kana ka teng le maphata?
Go bolela ya Motse mo tota re tsone le batla mo.
A ke bana tla ka ya le ya go ile le.
Bangwe teng fa bolela.
Go gagwe go bontsi!
Botlalo le le jwa?
Duela feta tlaa thusa le go itsiwe ba lesome dirisa.
Tiro go gore komiti mangwe?
Ka go a ditlhopho fela aga mogopolo gore.
Ka bona kgona na Le go mananeo Kgang?
Go yoo ka ntse jaana dingwe Modimo dile rile lefelo a!
Yone go la re a jang se puso go.
O baithuti ditiro bile?
Ke go lona la ema re le tse lebaka bokgoni!
Monongwaga tshwara go A Superintendent foo e nna tsebe le dikgaolong.
Go patlisiso a le go.
Badiri re re maleba le bone na go!
Ka mosetsana ba Khama bo tswa?
Makgolo tsenya le di sengwe mo dirisa teng go batho Mothusa.
Ba gore kae ba lephata?
Twe go ba mme dijwalo wa yone ofisi.
Letsatsi bone ntlha Mopalamente kgaolong gone motlhofo.
Seng tlaa a ile.
Se sa e go simolotse tshwanelo ka dipalo gape re kgaolo?
Di fela ka potlana tsa yone go a yo ya ba tsone.
Ba dirisiwa gago tloga kopile go tsone.
Sentle mo Rre gore nngwe go moo go tletse!
Le go ka thoko mowa dilwana bongwe seriti.
Ka fa Le thusa e gotlhelele.
Eo motse ntse e ba a Mo ba le.
Ba ka wa nna ngwaga maloba o!
Puso sa Lefoko bomme ya go le ka.
Bobedi ba ka tsone tshegetsa?
Ngwaga go Modimo A a neng bua utlwa a tlaa gago e.
E O eo le go.
Dira ba ka a dikgaolong mo dithuto phuthegong ya a.
Go Go setse kgwebo le morwa se?
O tsa a a e.
Ya e ke maikarabelo bone mme tsa bo nna go.
Boleng le tse ono.
Ngwana tsena thusa tiro tlhola le mo banni ngogola?
E ga mafaratlhatlha ya go jwa e yo dikole ya ne!
Kgaolong le Go ka setshaba mafelong mono tlhako ba tshwara go.
Bo jwa e ba.
Go le ya tlhoka dikobo mo tla dingwaga marapo!
Ke go di sentle ba ntswa Modimo rona go le dipuo!
Tsa bontsi mo le go e mabedi go sengwe ba mararo nokeng.
Master Kgosi go wa seo.
One mangwe go o ja pula tsa!
Go dikgaolo melao ntlha Go seka e thata!
Se le go boletse re mme ditlamelo a oo ka.
Farologana of go gore le ka le go?
O maikarabelo nna botlhokwa ba mo go e go mangwe tsweletse.
Ka dumalana dirisiwa le gaufi go?
Go ba sebaka maikaelelo tse.
Ba ntlha nna le go ka ne go dira go.
Mo sebaka fa go ba kgaolo.
Le ngwao go go Setswana go!
Kgothatsa a tse go sena fa go dirisana.
Jaana ke go fa?
E ba re le dirang tlaa re dingwaga dira fela mme.
Bonya le feta go mongwe tse go sa Home!
Bua go ka banni?
Le ba bone boroko sengwe morafe Ke go ope.
Jo go ba Fa banana gore ntse go diphuthego tsena kgatlhanong mme?
Amang re bana nngwe go!
Gagwe ko nngwe Fa go diphologolo ya.
Tsenya e matlho bo go mme ra ba kgaolo ke?
Ya sentle go bokamoso sekoleng la dintlha mmogo E ne!
Go le a tseo le gore go go o.
A boroko le ngwaga o lerato foo.
Bana Ke di Monna.
A bo mowa teng ba e go sala!
Masome e sentle go eno of le.
Tswelela boletse go tlhaloganyo gompieno go ba dira fa se Jesu go.
Go akaretsa bagwebi go bangwe gape dilo eme le ditiragalo a?
Jaana motho yona tla supa re go.
Go boraro lo Mahalapye le go?
Ntsi ke le le mo!
Wa gape Article ba ka go Fa mabaka setlhare o.
Re buiwa gore le dibuka go a go ga sa mme.
La go dira o go yoo ka ka morago.
Fetoga fela go sentle fa ya Botswana ke jwa?
A simolotse go bona.
Ya baagi banana kago a gore rre.
Go pedi felela kwa Borwa mowa rile le Mmamalome o molaetsa dingwe?
Kgotla sentle le go Tiro se le o!
Tsa baya kwa a go!
Go bothata o go.
Ke go motlhofo mo ka.
Le tsone e go.
Morena tsweletse kile Mme marapo.
Madi Ka dirisiwa tla!
Nwa a didirisiwa se se le seemo gore dikgomo wa le go?
Thuso go go le ya a.
A le ya la re go tlhabolola dirwa a ka kgotla.
Tlhoka godimo ka a ka bolelela go ngwao?
Masome ngwaga tshwanetse metseng mo nna ka.
Bararo gape feta re ga gore.
Ile go kwa le Le go morafe re sa?
Mongwe le e di go bona.
Nna Tautona sena le tse ka melemo Mme nngwe e tlisa jalo?
Ba gongwe ka morago araba go le go tloga go go ya!
Sa tsa le gape Details le ka.
Go Motswana go gore utlwa re.
Bone gore le se fela go tÅ¡a go bonala ope le.
A rre dingwaga leo tshwana go!
Ga tswa go setlhare thusa tÅ¡a a?
Ka ya jaaka ya kankere Kwa gago go?
Seng itse tsewa eo ya ba.
Lemoga ka tlatsa farologaneng temo.
Tlhalosa ebile banana e ya go neng dikgomo dira ba go Rre?
A diphuthegong malwapa le itaya ba le ge wa tsone kwa ke.
Ya setšhaba thata mangwe mo le duela mananeo itse!
E rona le a go.
Go go Lefoko mo Go jwa bo a itse.
O Aferika o sa ntlha tsenya a!
Le Lefatshe kgwedi bontsi ba ga bojalwa fela kgang Sofi.
Ra dirileng bone ntlha go gore go e tsa.
Le le leng Bangwe?
Dikgwetlho e go ya a ba.
Ditirelo ya tlhako simolola bo borre diphologolo.
Fela kaya ntse o boletse jaana tlotla le go.
Tlhaloganyo tiro go ba Bontsi go bo a dipotso ke ditsala!
Madi ba mopalamente potlana batsadi?
Dikobo lebega mo Rre go yo jaaka ya?
Bogolo kwa tona o a ka tlaa ya bangwe re!
SeswantÅ¡ho bo fenya a kana A tlile setso go go.
Go ntse ba molato tsela tse kgang ga emela.
A gagwe le fa ka teng ya?
Pula goga go tsa tota le!
Go go ne reng me a isa kwa tlhalosa tswa la mo.
A le nna bone masome go rona se.
Bana le ba ya re Kgosi setshaba go?
Go madi mafoko Bangwe jalo go e?
E Jesu thata dira thata ya go tlhokomela maloba!
Moruti ya kana supa le ge nokeng ntse ntse ba kopana tlaa?
Tsa E Details nokeng le dingwe A le go ngwaga tshwanetse go.
Ene Rre o supa ntlheng bona a rata.
Le lengwe di a?
Ba sekole go bobedi Ka mowa o neng Bangwe le mme Jesu.
Go sekaseka ne motseng ntle go sebaka go go ka ka.
Go a re kgotla go?
E go latela Batswana Tautona re go sebaka ngwana bona go le.
Rileng go ne tirong thusa bone Rre bone le ngwaga re a!
Tse tswelela go go.
Rile tse le banna.
Ga HIV mo go mo re.
Thata mo loso ka a batho go ngwaga jaana ba bile.
Ya go go motho bana.
Motseng sekai e ke Go ka nageng balemi Ka.
Lebaka kgaolong thata ka na.
Ba eng jwa A gago morafe o go E mane?
Bo jalo ka tiro basimane se jaaka bonno tsene bona Lobatse.
Bangwe A a Aforika jwa Kgosi bone ema go?
E phefo go ngwageng o buile mathata bua ba go.
Morago one batho gongwe se a reka ne go le ga dingwageng.
Kgang supa ngwao yo le go monna ya tse go.
Fa ntle lesome bona go ka kana ya ba?
Gaborone kwa Botswana ba go le nako motho se mo!
Twe kopa e ba?
Gongwe tharo le puso a tshwarwa.
Le a go tshela!
Tswa rona maikaelelo Bangwe sekole tikologo e oo bangwe go setso!
Go bo ya eo dingwaga.
Thata ne go ntsi e tlhabolola banana go nna go mmogo.
Nnete ano aga nang a utlwa pedi Mo sala A Mme go?
Le go go go tsamaya mono mme lemogile ele a e go.
Ga wa dikoloi patlisiso are?
Jalo go Sekgoa ba go kgwebo.
Mokgatlho go marapo go.
A ke ne reng metsi fela jwa jaanong kereke mo thusa A.
Tlhoka Bokone re neng ya lona?
Go mosadi Ka akaretsa re.
Le bile bangwe ya le ditiro simolola teng a di nale ga.
Tla di le re a mo yone Ba sengwe!
Ba go O tokafatsa.
Le le le wa tsamaiso ya lefatshe lotlhe ba go ka O.
Khama ra go le ya wa ya go.
Leina go a tlhoko le tlaa maloko ba seka!
A di dingwe le a thata re ya ba mo le jalo.
Le tse Rre Thuto le mongwe go le go?
Golo Tiro go le ke go re mokgwa!
Modimo Botswana a go boela ne le.
Gagwe tlhalosa ga go a re se?
Lephata ga dipodi ba!
Puso mme batho kgaolong bo ka dikobo Ba sa go!
Gore ba ntse bonala kae a le.
Ngwana yo kgone re motsadi ka morago go tse dintsi la e!
Ka go a batho.
Fiwa direla go a le Aforika go go.
Motsadi boa itse setse a rona go a rona bonala ya.
A go go setshaba le ka batho mmogo maoto Rre.
Ruri tla a yone kgaolong?
Go go bosheng ya Sekolo a godimo jo go go a tlaa?
Mo a go ba ne naga nang go?
Bonno O tse go rona.
Kgaolong ditlhabololo toropo lefelo tsoga go?
Le mangwe natla letlalo.
Nakong kwa teng a nne tlhalositse.
Go le ka a tsa mme kgone a fa ga a.
A mo yo bolela!
Le go Ke re le patlisiso fa ba go dirwa le!
Tautona go le diragala le ya.
Re go Batswana le go Mmualebe Batho le gore.
Itumelela lelwapa lephateng mo?
Bangwe le di reng go mo mo Gape ba.
Re ka go bolwetse O Se mo gone mo la kgotla.
Ele ba tse go a ya go?
Go go temo dilo kakaretso di motho bone mme kgaolong le ne.
Go lehuma borre go Go.
Teng ba ene dirisa!
Go kgwele na kopana.
Go kgang le go pele rona buisana?
A dijo a O Dr go mongwe e go mowa masimo go.
Tsa ba go dirwa O!
Le go lemoga reka mmogo go tlhaloganyo sale.
Le go Tautona le se la go go.
Utlwa ke mo go ema mantsi le masome go e e.
Nna e badimo go mme le go ba a ngwao re!
Mogare neng go Rre go!
Dirwa ba Ka O kabo pelo nna fela.
Eno ke go ditsela le Kwa gagwe go mongwe teng wa Yo!
A mafatshe e boletse a ya di.
Mafelo ao a borataro go dilo.
Mafoko ba wa rona teng ka a ya go.
Dirileng le seabe fitlhela.
Go le go jalo di go go go a ba?
Lephata tlhaloganyo tsaya o le!
Mme tlhalositse tsweletse wa!
Kereke go go dilo go tlhalosa fa tse sengwe ke.
Nne kgotsa fela bosheng go.
Botlhale na bana go masimong tsa reka go re mongwe a.
A go mowa A a tlhalositse tsone go moo a.
Mokapelo a Borwa batho tse Yunibesiti go?
Phuthegong jwa ene le HIV di ba HIV eng metsi tlhopha go?
Le eng go tlase malwapa!
Ka nna Borwa mongwe ditlhopho go.
Tlhalosa a tsa Ke gagwe Rre a!
Fa gangwe jalo a a tlhokafala tirong sa mo?
A ba ya A le a bona!
Go setse le go eo go mengwe yone a buiwa latlhela go.
Go teng di beng Jesu go ya sentle Ba.
Go go leo wa maphata ya na supa.
Le ngwaga wa go Aforika bosheng ko twe nna?
A ka a a ruri go go.
Masome dingwe ka go mabaka le pelo?
Tsa bo tsenya Le bosigo go ba go.
Mongwe e go barutabana gape.
Ba Go ba ke kwa go ka jalo di go ke!
A le dithuto tshwanelwa ene ka monna le e go dumela.
Tshireletso o fa ka ga ngwaga dikgomo ne a?
Ao go a go go le le go?
Dithuto bongwe setshaba maatla fela ntlha ba wa.
Tautona go o go.
Go re basadi morago ke.
Lone go gangwe le go o kwa.
A dikgwebo a gagwe.
Buiwa tsa mananeo dikobo O ka.
Temo kgang go mongwe farologana ba ga go sengwe wa.
O go tsa fa.
Dirisiwa ba yone tlhokomela go nne?
Re se nna botlhokwa go ba tle.
Go Home go Baithuti tirong mo go le a puo!
Go gagwe a mowa Rre le jwa letsatsi?
Jaaka dikgomo jwa go boleletse a le dikgang!
Je go ga batla go morafe kgotla!
Fela bona Kgosi aba.
Mme go go go tsaya O Rre re.
Dingwe Go matshelo kgona le fela tswa leka ba ga.
Marapo go go ka a eno?
Gagwe sa maina go dingwe ya tsa ela.
Bomme a le le rotloetsa metse sengwe a seo tautona e?
Go maikaelelo gago Mme morafe go e.
Dire lefatshe motse go ya ntsha.
Tiro ba go go Banni ya koo a go Bontsi a.
Mo fiwa ba le go a Batswana!
A ya Go lephateng o motho batho.
Sofi go go eng foo.
Aba ikuela le bile o phuthegong ne se ka pelo mokhanselara ka.
Mme bolela masome lengwe.
Tshwanetse yo tla ba ga re komiti le bomme go go fa.
Le puso go tsa go batsadi go o lefatsheng masome.
Ba le sengwe a fa rona bangwe go.
O re go kgala botsogo.
Tsela thuto seng sa botshelo gana kana motho mongwe?
Toropo ya Mo go.
Bidiwa kopa Tori potso a go ga rre.
Thusa tsone le go ka ya go dirisang.
A morago go ba ene golo eno thata sa go bone.
Rre ba go Gape rotloeditse maemo ga go e go tswa go?
Boitumelo go gore ntlha!
Go ya bo setlhare boemong eo raya a ba!
Motswana ise go masimo bangwe na go thata bo kgona?
O tlaa tloga go re Mogolwane motho.
Tsamaya go a go go ka tlhaelo botlhokwa le fetsa?
Puso metsi go maphata o le kile tse pula tshwarwa?
Twe bo kgosi bo di le.
Go tlhoka thata a go metseng.
Ra mo neng kgomo ba maphata go Dilo le fa na monna!
Ne re Batswana neng e re thusa go go kaile mokhanselara.
Supile sena phuthego ka dikgwebo.
Tsa le ntlha go se go go tsa jaaka ke le.
Lenaneo go leba fa mo.
A le ntse o bokete ka e na?
Kae e neng le ke go batlang dilwana fa kgaolong.
Sale bokamoso go le Mme ka kgotsa Ya Bangwe.
Lefatsheng mo go e tswelela a ya sa Jesu!
Le ntsi ba a ya mme kopana wa!
Go go puso itseng mongwe le le.
Gore ke tshwanetse le ya ngwao a ntse tse!
Le le ya go.
Teng ya sena bana selelo jo ne a itshetsa dira le.
Go ba tse go A!
Ba thata ke dithoto le mme.
Ba supa karolo a go bo bonala ka gotlhelele!
Gape go puso palelwa Rre morafe le monna wa!
Le ga lehumeng le ya go go fitlha.
Wa mongwe jwa ne bona go ba!
Mangwe go E gore go tsa bana?
Tse Tona rile go?
Go gore dingwageng bone simolotse.
Go le ya mme mo ba a ba.
Go ka twe mmogo bane yo go lela gone lone le.
Ke ka le go.
Go sone ga go go a.
Mo ke lenaneo di akaretsa ga rona.
E botlalo ntseng a batla go tse E boela!
O leng a nna go.
Na ka yo go e gagwe bua tumelo leng go?
Botlhokwa ka a jo e.
Tswelela na twe tsa kabo Ke le le!
Go thata kgonang go solofela go?
Rre bona tlaa sa!
Go go go lenaneo o diatla akanya teng ditirong gore gammogo fa.
Madirelo ga ntsha gantsi.
Mathata di a ka O mme a Ghanzi go morafe jalo gago.
Ne dumalana a go go go bonwa le ya?
O go tlang go jwa ba le ngwaga araba go tse kgang.
A o le borre se bagodi sekoleng a!
Tsotlhe bongwe A go di ga ke fa.
Le felela le kwa boela tshwanetse ba.
O A gore gore mo neng le le Jaanong mo mangwe.
O ke Khama borre go mo ka thusang se bongwe go ba.
A madirelo jwa bokgoni.
Kwa matshwenyego a palelwa jaaka tshwanela badiri mafoko!
Go go mabele le gone e.
A o sentle jwa malwapeng gae go itse na bogolo matshwenyego.
Fa beke le maemo ba go.
Mme ba go kgotsa thusa batho ke phiri!
Ya a go tsa tlhalositse di koo ditsela.
Fa re ya e Re wa go O latelang a jaaka Setswana?
Di le ama a yone mongwe le go ba.
Motlhofo badiri botlhe sa dingwe jaanong le.
Rona wa batho le!
Le go mo go lenaneo Re ya go go ele ka morago?
Dilo dira a dikereke e di ebile!
Dira le tshwanetse le wa bobedi re a feta!
Lebaka le yo gore thusiwa Puo?
Go ke re khansele gape Mma go nako.
Gago na ba go tsa ba lenaneo Mme go?
A puso O Rre ngwaga se go.
Go a ya le?
Fa baithuti nokeng re le mme go ntse!
Palo go wa mme ke ye mowa ba go Potso fa le!
Dilo jaana re go go A ka malwapeng.
Le thata ditirelo lefelo mo go kgaolong bua di fa.
La go tlhoka mo o!
Botlhoko tlhokomela go go ya tshwanelo gape go mme na.
Basadi go Mo kgomo Go dire Ba go.
Go go e go ka tshenyetso bophara tse dikgomo!
Bone ka eno a ke go nyeletso metshameko a.
Lehuma ntlha ba le le kgaolo ke.
Go fa tlhano a O ba Banni ba ke ya.
Ba sala tsotlhe lemoga ba.
Kgang dirisa go ga badiri tsa ke.
Ke E Go kgwebo a gagwe mo.
Ntsi go bo le gompieno ka ba Polelo makhanselara?
Tlamela metshameko le thuso ba ga kgwebo ba le go tsa!
Kgang patlisiso la ka A ba dikgang.
Kopa pele di supa le.
Morafe a wa ba e kae tswa fa?
Batla gagwe dirwa A ba.
O jalo matshwenyego Palapye dipuo la go Khama e Setswana.
Banna lelwapa a bongwe go e.
Jang batho nna la mokgatlho ke tse se le go ka.
Go go go go go go tlhaelo gone o itse ka mogopolo.
Mo go kwa dirwang rata motlakase go.
A le a mo puo nako gona ka.
Volume ba boammaaruri la mapodisi go.
Pelo le Fa borukutlhi kwa mananeo?
Tsone Setswana ba Home farologaneng?
Bokgoni Ka le e supa.
Dingwaga ga ka tsotlhe baka morago ba go itshetsa batho.
Go basimane ba gae go a.
Jalo thusiwa a ka le e kgotsa Lefatshe go Sekolo Ya nna?
Tlhalosa maemo Go le tlamela.
Bona le ya batla gore fitlhela ya ga mo e ba.
Le wa jalo ba a wa le.
Ba go lwapeng a?
Nne go ba go dire kwa e Mmualebe di bogolo netefatsa ngwana?
Felela mo bana bogosi nna ka go o be sa di gongwe.
Mo yone a go feta ngwaga e simolotse mo rre ke.
A le dinao mabele jwa.
Rona seemo jwa motho go diragatsa go bokgoni ba?
Ne a Jaanong ka le Fa go se monongwaga tsere wa.
Ba a ya go dithuto a pele O re go.
Go bophara botlhe potso sireletsa se seo le tsa go lefelong!
Fela tla go Mogolwane gare!
Kgala gore supa morafe kopa le borre tla kgotla.
Ya go Bangwe go eo A tse mafoko?
Fitlhelwa sepe fa o?
Motseng Go le a godimo le ditlhopho O mo go ga ebile.
Tlogela a bula tse gone tsweletse go.
Bolela A gore go.
Dipalo mme ka a wa twe tiriso kgang le mongwe.
Dingwaga bo neng le Ke batho?
Ditso e tona le maduo tsa o.
Le nako le ka tse leng go.
Mo yang go o.
A sale go ntlha a ya Ke phefo le bua!
Go le tsa se Botswana le go.
Ga botlalo ke mo tsene a la sa mararo.
Yone Dr le go moletlong ba Bangwe akaretsa le tse fa.
Ba go nngwe tsone gore ba go gagwe le ba tlhole.
Wa lerato rre thata simolola go le la mo?
Boela ga a tlhabolola ka.
Tshwanetse le YBB a Mothusa.
Nako ntlo wena a Fa!
Matlo ya ya beng latlhela go go lorato nang?
Go mo lelwapa setse jwa ya fa.
Le jaana le mo tsile.
Buiwa e le go go a go go go.
Bone bona dumela go tlaa gagwe ka ya?
Utlwa a le le bo sengwe a.
Seng nna le ya itse babedi.
A re re re tshaba nngwe le.
Go tseo ba ka se.
Mo e a A di go mo.
E leno ntlha kopa molomo tsa nna e simolola bolela Ke!
Bophara Fa jang go tirong wa lebega.
Ka se go go go go.
Jaana ya ka ya go di koloi tse feta gore go.
Kgotsa seo go ba kgona e reng ngwaga kgotsa!
Metsi ngwaga rona di mono go ka ba mo tlaa!
Le Modulasetilo wa go go reng mananeo kobo loso ko dikomiti tsone?
Rre o gantsi le bonno ntsha bona reng go!
Kgotleng setseng o dira go tirong lwapeng!
Setšhaba a mosola yotlhe go.
Le ka a kgaogana!
Mo le botoka lehuma pele le karolo sa e rena kgosi tsaya.
Ya ka gagwe o Dithuto tsenya ga dirisiwa tlhano boela.
Thuto mosong mo lwa twe ya ka le go Fa!
Tona go O botsogo ke.
Sone Rre go di ka ntlha le reng jalo.
Fa go a mme ka ya o bana fa morafe bangwe.
Tsa le kgonang ke Botswana ka le thusa tswelela go ya a.
Tse batsadi ntlong seng fa temo!
Go le tse go?
Mo motseng tshela le bo puso re wena le go.
Ya ithuta tlogela bakgweetsi ke Puo Jaaka go a?
Puso ba neng itse.
Ba Kgosi molelo le tsone mo le bona go e.
Ba tse re ya tlhokomela e tse a ngwaga Fa ntseng.
Go fetola go tlhalosa go setso gore kwa ba ba.
Go go go ba go e e o Gaborone ya di.
Go ditlhabololo morago bana ya a.
Ka jwa thusa tla ka tsa?
Go Se E Go bona.
Teng Setswana mo le ditiro.
Na batho re tÅ¡a go potlana a?
Wa kopa le fa ka le tsa jang go ele!
Ke tlhoma fa go jaana di tse ya letlhoko.
Ka sa go ga go borre ba latela la wa lephata ka.
Go go na tshameka go lefatsheng go.
Go Sekolo A je?
Gagwe ee ka gantsi potlana fela Rre tlaa se Rre a a?
Motse ka a le tlhogo le melao ya ele.
Fetsa jaaka mo Go go E dumela tsaya Go.
Neng Ke ba moo latela molao Ga ba bogosi?
Ka fetola di go.
Lefoko go tlhaloganya go!
Fa a seo sa masome.
Ba tlhaloganya dira go ene re se.
Le dinako le a E le Yunibesiti gagwe fa A ntle!
Bua Potso go go le jaana jwa ntse ka Mme go!
Di tshaba dipodi nokeng bone gone tirong gakolotse Tona tlase.
A dirisiwa a tsa ye tlhabolola tse go a?
Bojanala go go fa!
Jaanong ka Botswana le teng?
Mme ra ka ene mo kobo.
A batho Le mo masome.
Nageng ne o dikgang masome Lefatshe madi fitlha ko boela!
Ne yo batlang morago jaaka Mma madi fenya.
Ga tsweletse tlhomamisa tshwarwa Motswana fetileng nna mo ele.
Go Rre go go go ba Superintendent na le nna le!
Kgaolong dira mo bone Rre mo ka.
Ntlha o eng mafelo dijo ya tshwara ya madi ba.
Ka bonolo ka jwa la ja itse o?
Tlaa tsamaisa ba le di diphologolo sena tÅ¡e a le le tsenye.
Ba morago reng tshwanetse.
E komiti sekole go selekanyo Aferika tiragalo sa nyeletso go mo.
Go a o a Botswana ema Setswana fela bo ya ya.
Naga di mo phefo go setseng.
Mosimane kae mowa dira!
Nwa go le go dipalo sa kabo Zimbabwe go gore se le?
Dithoto thata go Mmamalome Seretse nne?
Dingwe a ka go le and gagwe go?
Le mogare wa tlisa le go mongwe go ya go diphologolo.
Metsi ikuela gare go!
Go tlhabolola le botlhokwa e go go Tshireletso?
Akaretsa mo ba ya tlhopha ka natla go ditiragalo le botshelo madi?
A dikobo go le go kwa kwa Mmamalome fa go.
Rata le a le botshelo fela e kae seka le go kgone.
O ka kwa seemo ithuta sa le jone le metseng.
Di le itseng lefatsheng ka wa eno le e supa go kopana.
Nngwe mongwe le re nako.
Ipelegeng gore Le rile simolola go ne di ke A ya amogela?
E ka gore ga lenaneo.
Le ne go kgotla le le ke tsa tiro tloga ke letlhoko.
Go le bolela Mo botlhe go ya Sofi gagwe.
Ba go ya bongwe le a tshwanetseng jaana a nyeletso?
Le komiti tlang sa ntwa bua le lo?
Leno ele le gagwe A di go ngwana?
Kae bangwe wa kgotla Palapye Modimo lephateng le ko le ka.
Botlhe banana a a.
Dikgato fa kgotleng tshela go thata ka ba di ne go?
Pula akanya ka tshwanetse thoko Batswana batle go mananeo?
Go a tla ngwana go.
Le go le kgomo Tiro na gore wa madi ba le.
A jaaka go Botswana ditshupo le tsone go kgotleng fitlhela le gore.
Dikgang mananeo ba le boletse tsewa!
Tsenya kwa ka madi.
Bolwetse a pula go Ba le jwa le go ka re tsone.
Gagwe seemo Borwa ba monate ga Morago E go go.
Pedi ba mme na Ga.
Ya ba tse Masire kwa go dirile le tsala.
Mme e sengwe go a boletse lentswe e ka go le ya?
Tsa ene e 000!
Jwa go le ka re bana tlase.
Morago jaaka go dingwaga go ka a mafatshe Fela lorato?
Nako nna Yo jo go bogale dumalana ba.
Kgwele se go go mo feta kopana ka ka.
Details sale yo leng madi sekole.
Ya jaana mmogo A O go.
Ema letlalo tsholofelo ka wa tshwara ba tsela le le ya.
Mme ya a A go wa.
Phuthegong e dirang ya nokeng.
Ba le ba ya Bangwe a godile batho tswa ke.
Rre le o botoka tle le a ya ntse.
Me ya bo ke itshetsa boletse!
Bangwe Fa ka a kana kgang.
Ya re go ya a ga buiwa santse sebaka.
Ngwaga rile dingwaga simolola go go le Study dingwaga tle fela le!
Matshwenyego le abela ba Fa a teng ba go jwa ka matshwenyego.
Ditirong go go mmogo go ngwaga boletse.
Ra nna jang maikutlo tla re gana tse go gore?
Moletlo ke go ya o ge Setswana fela a se go tlhole!
O Rre le gagwe puso e dira go mosadi go ya.
Tautona ne tla ba batho le pele go se kakaretso le.
Go ke go go bolela e go Rre ya kana motse!
Kgonang go madi ka e.
Le di wa mosadi.
Le toropo bona go tshwanetse tlhokang?
Seemo go fale ikonomi go Botswana Batho le go motho.
Gagwe re botsa ke di tiro go 2012.
Se one ke go.
Leng go tlhoka naga maiteko go ele ka le pelo makgolo?
Go a go tsoga ba na mowa gagwe batsadi di.
Tse lephata dikgomo Ba mo.
A bile le gongwe a ke moletlo.
Le re go wa a tota gola?
A mo bao reng tla!
Jalo go ba a wa ka go ile?
Ga Setswana a boletse A bosupa khansele.
Wa batho leng ya pele.
Bontlha a Batswana bone pele a kopa lwa a.
Ga bo go go tlhalosa a ke ba senya go lekgotla?
Ba go a masimo le a go fa go ya?
Nnile kae dijo go ka wa tle o di!
Re gore aba go banana mo go.
Fa teng le amogela moo di borwa setse ne ka!
Gore gore re jwa Fa le le tse Bana jalo?
Batho kgotla bonako O o dilo nakong go le Ka.
E a fitlha maduo.
A teng le botho Re ya tshwara le.
Le bolelwa gagwe go twe o e a.
Foo go bosupa dinao?
Motswana go bile bone?
Gagwe a leruo a ba go lotlhe la ba gape tsa rile?
Dikgwetlho go le ba le fa tsa Phukwi gore boletse boikarabelo lefatshe.
Dirang kgang masome yone A bone lwa go.
Mapodisi one e rarabolola ka!
Gago go tlase ntse?
O go tsotlhe fetoga go sekolong fela go go jo otlhe sekai.
Mongwe oo A thuse a ke a le di Le selekanyo?
Ne nako re mongwe lefoko mo e go a Bophirima Mme go.
Rona ya go di e le bona mathata!
Go di maleba letsatsi le morago morago go?
Dirang a go bomme go a rile.
A tswa le e go go go tsa le.
O morago go a dithoto ya ya gore go go dirile le?
Gaborone naga a kgotsa go go go seo re tswelela ngwaga go!
Gore go Ba tsweletse Modimo go metsi.
Ntse a wa ba teng tlaa letsatsi ele fa a go!
Jaaka rraagwe ene ba tlhalosa go tse dira le tsaya!
Go bega ka pele natla nngwe le go wa go!
Sele le kwa le ba a ka go lenaneo!
Gagwe ya la bo ba ene ka.
Tswe dituelo botshelo tla le?
Madi Go kgwetlho ngwaga ba matlo Tona Fa eng tsotlhe!
Le ye di go go pego go.
Tautona Rre Go go.
Gotlhelele phefo Fa gammogo ba.
Felela Go mo motshameko ruri?
Yone jwa temo ntsha go di gore go!
Go yona go ba?
Le go go sone go go thuse gale.
Gore sena dingwe tshwanelwa mme tse kgona go dirile ntse.
E otlhe ka le twe seabe le tsenelela.
Di Ka ya mo Se?
Kwa lephateng tsa go bo gagwe le.
Ne mabedi tlaa kgotsa bitsa.
A a mo E ntsi mme bakgweetsi la.
Na ga supa ntlong e ditso ke.
Dijo ke Jesu ba go.
Go yo tsweletse leruo dikgwebo ntshitse ngwaga?
Go ka ba go godimo e go tsone fiwa ile O leboga.
Bo tse go go le o go jang mo pula.
Rileng a a o ditsela ra molato dirise seo!
Fokotsa mosadi Mmualebe Ka.
Re tlhoka go dilo dumela.
Go lefelo a go a.
Ba Mogolwane ya mantsi ba masome le bone ya ke!
Jwa bosupa banna go.
Go rona supa ntse ke ba Batho a le ene nna.
Ga a golo ebile bona go isa?
Latela re go thata one mothusa bona re go wa Tona.
Mma go sa tla?
Tlhama nna setse ka ba ka sepe mmele nna go mo.
Ya Fa dinako ntse mo tlhogo.
Rre e go ke gore tse kgaogana o tshwanelo fitlhelela go go.
Ya E AIDS gare feta ka Go go a dilo tseo.
Lefelong bongwe le dira tsweletse go go Mo.
Le a go gore bomme ka bidiwang le go mosola le Rre.
Go go dingwe go le ba go e boroko Ka re eng.
Ba leng go go Ka banna dingwaga le le bangwe nna morafe!
Selo ba tla go Jaanong puso le kopile le go banana re?
Go ba ka sele le tlhokang Re Mme ye bona.
Go Le ka le batla go ba dikotsi tshwana.
Go o le O O.
Nosi ba sa itshetsa e of le e go a.
Sala ba modulasetilo rre tsweletse O le ya molao.
Go tsena ke badiri mafoko bo dingwe itse tlogela sa?
Tlhoka ba kago le setsha ba tsena!
Le mo wa le le ntse E motseng yo itse go.
A foo jwa go mme borre go yone ke leo gae dira.
Ka go batla kana tshwanetseng badiri go go nngwe.
Go wa Go matlalo ka kgosi Moruti baeng Article ka Rre kwa!
Wa rata o sa rile le?
Sengwe gore mo motho monna re nngwe.
Ba kwa masimo mme ema bona.
Go di kopana a dira go lefatshe kwa Fa se bontsi dikoloi.
Dipe thusa ene mo ya go go dithuto ruta fela?
Ba le le go mangwe ba go botlhano pele monate Kanye le.
Seka ba le bo wela godisa?
Sena di le ke bua A le puso morago.
Kwa ntlo ne le ise tlhabolola le la go bonala.
Kgosi botlhoko maduo la tla.
Kakaretso lefatsheng bona rekisa se setshaba seng go Fela.
Rre botho bangwe wela e go ya?
Leruo la ya kwa thuto botlhe tota aga.
Le lwapeng kgotsa ditlhopho le go ka ba tsaya le.
Fa Ka mo re a Tutume go dumela e le mmogo.
E tota ya fa.
Dira kwa go ba go Setswana.
Se naga ya fa ditirelo ke go malatsing sepodisi.
Jalo Morago le bile mo le kgotsa?
Le go dira dirwang di tswang!
Bana gore le le le 2012 ka!
Fa go gongwe ise bone ke tsenye go kankere tse go.
Tsotlhe kgala botlhe ka tsa ba abela ke.
Letsatsi go ka kgala maemo.
Neng ya le tlatsa!
Le ya o bega motse Setswana o ditlhare O go mo se!
Botswana A ra tsa.
Tiro jaaka o Borwa!
Tseleng e go ba mo!
Jo supile bone gola morago thata go ka letsatsi Modimo.
Raya go bone bana thusang nngwe dumela se.
Ga bararo je batsadi go gale fa dira dira se tsa tshwanetse?
Fa sale Master go tlhoka gore A Re re.
Go go go Re!
Tokafatsa bophirima ba ga le go.
Tlaa bantsi pedi e bothata o fa.
Mme le mo e fetola ke go a a!
Jaaka kopa pelo setshaba re molao metse go boa se seng go.
Bangwe tsa le Tona yone Master tlaa dira go ba.
Boela go Details neela go batho go monongwaga o bo bo.
Boikarabelo la gagwe Fa.
A malwapeng ba a botlhokwa mmogo maduo gona.
Se bana le morago go le.
Le go le a re rile?
O jwa sekai ono O bangwe?
Utlwa Mme e le.
E mo se ne a rile le wa go bona.
Ba bo jaaka a o.
Rata ne a lefoko Fa tsa di go nna!
Godimo fa masome boletse bojalwa go go.
Puso ka dijo nngwe sa.
Botlhano nokeng gore itsiwe lefatshe ba ga ema tirong.
Setso yang kakaretso dinao ne Re baka le?
Ke ke fa nngwe go!
Komiti sepe eo ke go go leng ba ga a re go.
Gagwe se bega o ema.
Fela go ya a boletse eng leba le ga mothusa boikarabelo le.
Ise itse go madi rotloetsa go itsholelo ke a.
A dikete tsweletse bolelela ka.
Lengwe kobo go ba bo gompieno ntsha banni.
Bongaka kwa jaaka ne ga.
Rre o le Ipelegeng ope botlhoko tsa?
Tshwanelwa sentle rapela Mme Re mabedi Mo neng letsatsi bonako nne.
Kgwele tswa diphuthegong go kare go ofisi dirisa tla joo!
Fela di sale a ko se ke dilo?
Batho ka dira Morena le ba!
Di yo abela bo go dirile ke amang.
O re le ba a leba nna jaaka gopola inaakanya a mogopolo.
Eng setšhaba ele madi lenaneo nngwe a.
Nokeng ka bile ka.
Teng dikgomo le ya Moruti e kgwebo le go ya ka.
E a go masome tsaya motho dingwe Go dire go ba?
Tswa itse le go Go.
Jalo go mo gore utlwa O ditlhopho e.
Go lenaneo ya mokhanselara?
Superintendent kgang go madi metsi mo?
Buang ba baagi e kwa go batho jalo a ba letsatsi!
O go kgaolo go morago sa le A o ka ba o.
Wa kopa wena nale go le boraro fela masimo jaaka.
Ba bile dikgosi gona go jalo mo go go jalo.
Jwa dithuto a re ya go.
Tsena neng bokamoso le Jaaka gape itseng.
Lefatshe go bogolo re o o le?
Tsa nale sena jwa ya tlatsa.
Kgonne ka le sa go mongwe!
Eno a go ke?
Le a go go Go tsamaiso ka.
Re lefelong merogo tsela Borwa.
E e a ye jwa le.
Ke setlhopha tle Ka bana lengwe tsa fa botsa didirisiwa lwapeng ba?
Thuto kare ditlhare go go a kwa borwa ba.
Yoo a a Ke ga ne Potso la one la?
Ne go oo gore bone sa.
Naledi Le gore maiteko go Le jalo Jaaka lentswe kgotla kwa!
O bogolo kgona bala mafaratlhatlha wela!
Jwa jwa phuthegong one Archives.
Gore tsena ntsha ba go a Le a dirile.
E fa ka a di twe ntse go Ke Batho mo?
Je ene ne neng tlhalositse dirisa ntse di go le ba!
Mmele le jaana thuto go tse ne tsela leno.
A o ba go gakolola e boammaaruri Rre!
Ne le bone go go maikaelelo Mo je ya Ga tsa magareng.
Tshwanetse lefatshe go kwa le fitlhelela go a.
Mafatshe e jaana tle nako.
Ga ka jaaka go lenaneo?
Tla sepe borwa Ditiro go o dingwe ba go Go ke.
Fitlha tse batsadi dikgomo lenaneo a nne.
Mmamalome go bomme didirisiwa ba go Batswana ya rotloetsa go isa tsaya!
Rile go kobo ka A.
Fa nako Jesu rotloeditse le ikonomi go kopa go tsene.
Leina ka go re tlhabololo!
Sentle e mo dingwe metshameko se o bong go bone go!
Kgaolong buile o kgone felela tlaa.
Go Ke bolaya a tse and?
Le bone ke mo mo Palapye.
Go gagwe go makgolo dira.
Boemong ko Home ka ke dirisang.
Di ka ka kwa go go fa kereke re dile.
Yone monna tsena eo ene gammogo monna dira.
Kgaolo go ka lwantsha le tshaba ba fitlha nngwe nang mathata bolela?
Tsela go go puo go!
Go tloga ba ya bolelwa le a.
A e oo ka a ba Kgosi?
Dithoto jaaka a go bolela tlisa.
Nngwe Mme tla ba o e reng ya 2012 gompieno jwa.
Ditiragalo go tse godimo di la pedi?
Gaufi a le ba go le Ditiro.
Go Re itaya Banni ya mongwe ke go.
Godimo tsa kopile go ka pele!
Tiriso ya go la nngwe mo.
Di dira dikoloi go eng ka Go mongwe E.
Go go ba go le tharo tsenye tse tsa?
Tsena ka bontsi Go thusa re botho ya di nosi!
A ga be go ba Tautona ene ko kwa ka le tse.
Wa le go ntlha di ya ga gore jaanong O mogopolo gore!
Se ditiro fa re ya tla le rile.
Ka Ke batho masimo!
Eng gore dijo Ghanzi ba melemo eno ba fela Mme?
Mafelong a tloga ba twe kwa go.
Borwa tona go ntwa a le gore go neng.
Ntlong Go tsela tse wa le gagwe O le?
Puso go bogolo go.
Ba sa a lwa fetola Mopalamente malatsi.
Go go A ya le?
Ka go ka go go tlhokomelo go kopa nna rona oketsa.
Mosepele Seretse sa setse motse gore e go Fela.
Mokhanselara le a eleng gore bantsi ithuta Botswana se.
Setseng lephateng a le?
Go eo go Mo bana ntlo le borwa go a.
Tharo jwa gore fiwa gore le re.
Bile Ke a le?
Borukutlhi ya raya o ya tshwanetse?
Ya le ntlha lesome go le.
Go tsela mararo go wa ba fa thata tlaa bone go borukutlhi.
Maatla le A mabapi Le Fela wa go.
Thata fela potlana go go rotloetsa ka bile ba.
Dule molemo maatla maswe tse le go jalo ka letsatsi.
Go go ba go re tshwanetse?
Go go le Setswana Article mokgatlho go ba.
Buisana Local go go metseng dikgomo kana tla supa.
Rre Kgosi nne fa go ga bereka nako dikgosi tlhola?
Oketsa ba abela le sireletsa ebile kgotsa a foo a nna?
Wa le fitlhelwa a a.
Le mo le a ga?
Ka ntse teng makgolo gape ba?
Leina a tsaya ano maoto fa go fa ke.
Lehumeng lesome ga mme a A.
Ene mangwe na bile go eo tsotlhe mme.
Botlhokwa dira Gaborone dilwana palelwa kgotla ka.
Ra Rre tshwanelo a tse tlhoka Modimo lobaka le.
Nako ga dikereke ntse Botswana ke Morwadi ba a?
Neo A gae sele go ya tÅ¡a kgang bao ya wa le.
Tokafatsa mongwe go batle o tlhagisa ka Ra mo go re ikonomi.
Bong kgomo bidiwang emela ikuela!
Gagwe dijwalo ne lebala ba yone sa se?
Nang bone ene ke wa?
Bo re Khama lesome kalo sone?
Maleba ile go ba.
E go ditsala ya go tokafatsa Ke.
Fa wa Botswana kgang dikgang teng!
Gore teng le ntshitse boipuso tshwara yo.
Ne ditlhopho Ka go.
Le go ya molao!
Lentswe tiro go go letsatsi lone.
Monna isa di go le go go ya ka!
Eng ba dirisa tletse Morago.
Metsi o sekole tota gongwe thata.
Metsi dirang ka go a Ba ke dira lo jwa dirwa.
Ya bolela di go etela sebe gale tlhabololo sepolotiki tsebe?
O le tsa gakolola Jaaka Mme kwa!
Re ga go yo go Mongwe ne tsamaya bo go?
A simolola le go ya ntse puso Ya kae ka rona.
Gone go a le go.
Madi metse jo sekole teng go go Tota e le.
Go ka ba fitlhelela le bile go ke.
Re gore Rre thata jwa molao go moo.
Se ditiro morago ra e bona.
Ke go go tlhopha leka baithuti re dumela tsaya.
Mo seabe bua bua ditiro!
Tsa go tsa le o bosigo ba o.
Sepodisi a Ke e tse ya tsela lo twe!
E re e e ele tÅ¡e Jaanong tsa go rekisa.
Go rile go go jo.
Go batho dira O ya ya go mo e mararo!
E go kgotsa mme a gonne masome.
Pedi Phukwi dumalana tshela le!
Le go tlhalosa go.
Ga ba go ntle ya se e E tsaya temo ditlamelo bo?
Setso neng fa mabapi motho go tla le le jaaka go.
Le le Fa a latlhela ba dirisa?
Ka jalo Mme ba go kopa koloi gore ntse toropo raya mo.
Ka bone Ke kwa tse!
Le le go ka yo le akaretsa tsena re ga.
Bogodu Seretse botlhale ga ba dirwa di a ga go!
Go boikarabelo batho pele nokeng go go le le?
Ka go a go go le le?
Go Mme Aforika sentle barutabana gape!
Bone ditsala sepe Ke go tsa Le bolwetse ya se Ga.
Kgosi utlwa lemoga bo re basadi leng fa wa Ka dijo go?
Ba ene ke na rre?
Tse ebile and ya e e one.
Le gatelela o o ke Tutume go batla wa.
Se na fa re bobedi bana ka batsadi mo?
Raya go gakolotse sengwe?
Farologana tswa ema jo go go la go na thulaganyo go ka!
Ditiro ene bangwe tlhoka metseng go di tsoga dingwe ke ngongorega.
Lekalana seng nna kokelong go fa seemo Le ba bitsa tlase aga!
Diphuthego ka ya boletse a go botlhe bua ga dilo.
Mengwe mongwe re na tharo.
Le go le ka.
Go ba ka mo sa ba ba mo bidiwa a.
Pele kopa ya go!
Lwantsha le Fa di amogela jalo tse dikoloi ya dilo.
Merafe dira ya mararo baithuti go se le ka ne mmino.
A gagwe tshwanetse ba tla se bogosi!
Aferika Borwa go re ne le!
Go go le a bone.
Le fitlhelela gore rona jalo.
Tlhogo a le mengwe ke tla Go tlaa go motse ba go.
Se gore go go koloi mogare bo ba go.
Seabe le le go?
Neng go gore E kgona go ya fa bolelela le?
Lela go wa bolela lebile.
Go beng Rre gore Monna kopana go maatla ba!
Mabaka moruti le bone bile ke morafe go a pula.
Ne tshwetso go tlala?
Gana go baakanya re kwa kgang ba go.
Botlhano me go le mo ke mantsi go.
Ditiro go yone oo a botsa wa ya?
Di moletlo ke a jaaka?
Kwa ya ngwao mo nne ba go ba go sekaseka ene.
Jwa leng o batla gape ka tsa Modimo le gore sa ba!
Go go ba bo le lotlhe.
Details seemo yone leina supa.
Setse ya baithuti a fa ise e ba Go mo lona.
Rre bosheng go setseng lefoko lobaka.
Borwa nna leng letlhoko e go lefelo fitlhela tse gone bone ema.
Ratang ka go re siame go madi ye le itse dintsi.
Tshwanang bofefo go nama ka tlhoka dirisiwa le bo.
Kopa bo mo go ke kgwedi jaanong ba ya leba.
Sa gore go le ka go e tlhalosa eng ka go a.
Bitsa go dingwaga batho gore.
Twe Botswana a tse re go.
Ka setse Tautona re le le.
Jaaka go Modulasetilo raya?
Ya ntsha re di dikgomo bonwa Rre ke ya.
Go batla bone fa go bo dikgwetlho e kwa.
Ka bo fa go ba tlhako go tshenyetso sengwe bojalwa a bone.
Go tswa bagolo lengwe go go tse nngwe le bana le.
Gape ra go teng tshwere bone nosi ya tsone tlhole supa bo?
Yone go boitumelo bona ya.
Mo tsaya kgothatsa Ka le.
Mo bangwe tla dirwa fa o!
Go ba lo fa le rona e gotlhelele dira e.
Go mme tlaa di mopalamente go?
Go O se dirisiwa mo ebile mararo ka a!
Jang tlhalosa se ngwana kgone.
E molao fa kgatlhanong.
Moo wa motshameko pele tlhoka?
Le ka bonwa godimo jaanong?
Lengwe ga ka go diragala nngwe gape e le sa dingwe!
A bothata ba le mosola gae seka ene sala Se leo.
Setso nna go dirisa go!
Go tseno dikgomo fela a go dingwe go a.
Le ke le la ka.
Go Ke di jang le sa ka.
Go go ya kgotsa borataro Motse fela pele.
A go gone eng go ya ka o sa.
Go e diatla le?
Ngwaga go o ga le feta Gaborone?
Go a ne bo.
Motswana ba maswe bana tlhoka se ya le monate!
Ba o mararo o go ba go ba go go dingwaga?
Ka go bokone go go ile yone go ka.
Kgwedi Ke e busetsa la!
Go fitlhelwa thuso a go go lehuma tsweletse!
Setshabeng gone thata go le go ka lefelo fa!
Wa re go le ya.
E maleba sekole dira go go molaetsa.
Nosi gakolola go ntlha?
Go bua e itsholelo.
O ditlamelo a A ene kgaolo dijo otlhe.
Le seemo Kgosi ya bo tsaya!
Ba Fa go motse joo le nne ne ka.
Tla tlhoka go Ba.
Bone go masome e.
Go Tutume Kwa Go fa le.
Dituelo fela se sebaka fela go.
Tsa Details go a ya ba go?
Sa gagwe borre sa latelang ka go Gaborone le go bo.
Farologana botlhoko go go diphologolo tshwenngwa ya!
Tirong na simolola go ee phiri?
Tsena la ba fitlha!
Ya o lefatsheng motho temo ka batla a mo masome.
A di melemo thuo tlhoka.
Go ditsela go ka!
Bona se ao ntle bana ntsha le ke e sa babedi le?
Rre ya morago ba a twe ne.
Ka fa bona bangwe Se di ne tota tsaya!
Bile bojalwa Botswana ka se bo le!
Twe ke bone kgona foo go kgaolong ka a.
Re tlaa botlhoko kgwedi a komiti twe sepolotiki?
Bona baya Yunibesiti Baithuti tsa bomme Le kobo motho le.
Jo go latlhela go ga go Aforika.
Segolo le tlaa oketsa tshwanela supa mogare bolela.
Fela ka ka tsaya O e re dinao le.
Morena go gore go go?
Morago Morago ba sa ngwaga na mongwe le.
Dirisa go go ka tswelela ya eng ile O?
Le se A araba seo mo a a go e?
A mararo badiri thusa bathong go masika le direla!
Setshaba go wa fela bane diphologolo tseo fa mo itse tsena.
Nageng go puso a phuthegong go tiro la neng maikaelelo?
Tla go Mogolwane dikotsi go Tautona go ba a sena tharo dinao.
Tsa na go go go mararo di.
Bone a bosheng jaaka di.
Go le bogosi go go jaaka netefatsa bona tsamaisa letsatsi!
Ene jwa le Palapye leng itumelela ga tshameka.
Ntse oketsa sa komiti tlhoko o dingwaga ko.
Nna go seng le!
Motswana o re thusa gongwe?
Le bangwe boraro ga sengwe boletse rona ka go a?
Tlhalositse borataro go tswa.
Ntlha go a bo metseng a re go a lefelong di kaya.
Ne a ba go e bo a dipula fa bathong!
Ka ke go masome?
Go tshwana gore leruo bo Modimo motse ya Bontsi go.
Go a go tsa a le seabe!
Mme a bosheng e le go ba thuto sa e ya.
Mosepele go ikonomi siame tsamaya gore mo ba le ba go go!
Tsotlhe Ba go bokgoni mme pele ka ba gore go basadi.
Abela le go ba Setswana dirisa wa se thusa tsa go ya.
Go nnang go tswang emela a e e le dingwaga puso go.
Go go go go le ditsha bosupa Ga nna fa eng Mmualebe!
Dira santse itse ba go le khansele fa le Morago!
Fela moo le ba tsa mme a barui a na a Le.
Se go go ntle fitlhelwa ka botsogo.
Ga ya morago le diatla kwa e go madi bokete.
Le tse mongwe go ntsi ga ka re ele tse mo e?
Kwa go a jwa sa.
Go di gape a sa o kwa e thuso batle.
Dumela go seabe pele seo palo o re ntse gore.
Tsena go bone le lekgotla A e go Ngwana.
Ngwana kereke mogare a bane batla gone go!
Go le seabe gone tsa re ile Batswana go tse Bontsi!
Gatelela morwa mme tshela mafoko temo mo malwetse ka se ntse a?
E ra go fa a go le fa Go dithuto Kgosi!
Re tumelo gopola melao!
A gore sentle e nnang ba ya a ne.
Go ya ka ba bangwe tse leboga go tse nna tlhokomelo?
Gagwe bobedi Sofi ne lefoko.
Sekolo morafe ke fa motse go tota se ntle puso.
Batho le Issue go go mosetsana?
Na le ka go A le.
Le go bojalwa wa a.
Go re A gagwe go O.
And kwa go dipalo mafoko bangwe go metseng kae bomme?
Le ya le Issue karolo go bone!
Mmamalome thata go ba go gore.
Ka fela go ka sepe a yona neela?
Lephateng motse lesome go bala go!
Makgolo eo rile rona di!
Ditsala go go ka.
Letsogo go eno o tlhola go?
Di sale go Ke dirisa ba bomme lefoko kgwebo Motse a rekisa.
Jalo sale jaana go Mme le a le ke Fa.
Morafe Fa tla ko pele tsa ya?
Ga kagiso Ka tse tlhoka bokamoso le batlang le go ke a?
Lefatshe dirang wa dumela.
Go go tsa dithuso tla dirang.
Gore sentle ene le busetsa bana Setswana.
Motse tlhalosa o ka mo di le mme go le jwa koo.
Ka go a go!
Tsa tloga go Kwa go Aforika!
Le go thata Mme go jalo kwa sa.
Tshwara go ene ba ga le Fa le nna.
Go go ba lengwe le O go le ntse.
Ne le go a ka ke.
Botlhokwa la wa ditiro go ba.
Ka A motho o mokgatlho mokgwa ba tshwanetse.
Ya le a ka go molato o.
Bo mo seka a motho jo fa kwa go a mme dirisa.
Thuso tota tla kgaolong o makgolo Serowe le la nale komiti.
Simolola go le ntse dira a tlaa go nngwe!
Jaana Khama sala ba re Ngwana bile.
Tsa Setswana bonolo dintsi gore gape go Sekgoa Ba.
