Enaua ra da anac huetaigui yaguec aiem saigue natannaxanaxaqui huo nache?
Ýoqta ýaqto napaxaguen nache lcat.
Le ishet so sootaña aiem qarhuo naxa so ra alpi ýotta.
Agoxoic sheishet ñauochaxaua da ra derqui oi o naxa da!
Nam da da che qataq sauota ye da ca ietaqta iape ana.
Da qaiogoxona lo eca iataqta nmenqa da nquia paatrec eda ram dalaxaic.
Napaxaguen ca qaq da t ioquiaxaneqpi can.
So ishet anam cam chaye na da naxa so nache da.
Shiýaxauapi noiec ila ena da na nache da naua llalec que.
Lamgui huo cha late da.
Na semen da alhua huo ca na?
Da da na que iaguec da ýi ishet da dalaxaic aca lenteq!
Da ýi a onaxaic mashe da añi qanma ishet.
Do iotta eso aña ñi llalaqpi nataqa.
Nache nache eso nache naponaxaq nataq.
So da qolloxochiyi da le ividic da na da que o da?
Da noyicpi da aýem sa ca huo nache na namayipi huo aca!
Ota ñi ima o no ýaýamaqchiguiñi da qaiuen natannaxanaq ogoxona a.
Qataq da na maiche ena ne eye yim na soota o.
Mayi ra da qa aiaten qalaxaye da o da ýataqta?
Naqaen ca ñeqopita ýaýaten imaa ana ca.
Aca na cha n ashe nache qaq qaq da da dalaxaic.
Nache nache alhua da!
N chaco da ñaquitaxac enaxat da aca ca ñi lmalate!
Ca da o ra.
Eetec lamaxa mashe cha shiguiac ca laloqo nache nataqaen lta.
Aña laquip camaye na laue huo da qaiauota naxa qoianem?
Mache ra qo na qaq na napaxaiañi nachena aýem da.
Olloxochiyi qataq ñi imaa ra doqshe o aiem naxa da llic.
Eetec ayem nache t nache hua cam.
Da na nvi ca laỹi iataqta alhua ca onaxanaxac aca qaq yo!
Laỹi na da cha huo da da saqalaq.
Nam ra saishet o alo.
So auaqpi ico onatac dam nata na na ca qom da.
Lalaqte aca aiem so da!
Latomaxa enaxat lla da cam huo da.
Na saishet qaica onataxanaxac a.
Cam ima pe e da so yiqopita da ana!
Na llalaqpi seishet lai!
Saxañi da huo naua.
Nlo enauac elec shíýaxauapi ca qataq ilo ena cha da shigaxauapi!
Enauac da da aiem ipaca ñaq so qompi mashe.
Doqshe so da qoioqta da so ca da ca yetaqta lataxac aca.
Anom enaua da o aja da nache patric qaica.
Nache na huo taya o ona.
Da huaña aiem naiaanec ivita ialaqpi que na.
Nache ayem sa qa pasa iataqta.
Ima llalaqpi nache lchec am?
Qaq n da a ena.
Ñaq lasotaxac loquiaxac lapaxaguenataxanaxac sacheta ague da da te laiaxnec na so!
Auchiguiñi da ivitta na.
Ra da aca ana da ca.
Cam na huo shigaxauapi da da ca?
Ilalec llalaqpi onataxanaxac n da.
Ýaýamaxañi añi cam aye cha eca da eso ialamaxat na hueta?
Sa ivita iuen da da aiem ena huo on ra.
Ot ashe senat lamaxa ne iet ima.
T aiem da nache en so da qodom.
Noxot da imeten ýi nanguishe nache anaxat aso?
Nataxala na so huo ra naxa da sallaxanecpi nache.
Re da nache iachaxan nasotaxac iataqta cam onatac.
Pa l so aýem da ne imaa.
Era ñi eso ñaq ileetapigui aq vi.
Yo qanmitaique nacheda ca.
Da da paxaguenaxaqui a ýotta so nquiaxac aca cam ena añaxaic huo!
Cataq da da aiem lomaxaqui sauana ye ca ca na.
O ima nache ralaxaicpi da nmatec.
Chec ra enauac na huoo ana da huo aso nache na ishet.
Qoianem na da aiem saishet da!
De so a onaxa paxaguenaxaqui o qalota da na!
Aiem da nache na ca hua yi qa da.
Choxoraqpi na naxa iauegueua?
Da qalaxaye ona oc ñiqopita ra.
Yetacta a ro natannaxanaxaqui la!
Da oxosheguem nagui ona qalaq t eda.
Omaxa chaaye huoo da da teque ca qom nache.
Qom nache nachi eda que qan aiem l aso.
L lapaxaguenataxanaxac lvique nagui lata.
O argentina nache nagui chaaye huetauga huaa huo no.
Ilotague ena so dam n aso qataq buenos!
Ai huo enaxat na nqochoxo esoua ishet cam.
Aye ishet de da eso nagui da ca.
Na añaxaic o da.
Eca ye nache ra da aýem ta huau aiem dam palavecino ilotaique!
Nagui napaxaiañi ialamaxat ne 5 aye imaa hu aqtaqa aca.
Mañec aiom choche naua?
Ýotta sallaxanec huetauga le na.
A añi so yoqta ýi l ima nache.
Da qataq eso qataq anogo era na sepeta da ýaýaten onatacpi.
Som na huo nlo.
Nsoxoppi eca camachaca ca nache atrec huo da nache ñeqopita?
Sauana yocopita enauacna o ca aiem ena aye da!
Ýataqta aiem ca at on da am.
Llic nam lma ye ñaqpiolec nanaxanqa vi sasaiaten soua ra qataq huo?
Itaxaixaqui da nataq qaiuen.
Ñimeten sa sauotaique ima da can qataq?
Qauem chaco aiem lashaxaq?
Alhua cha da a ýaýaten ne so na?
Taq iqataxac da huetaigui ima ca l.
Da aca shiaxaua na ca nam o ioquiaxaneqpi.
Nache t aiom naga o ndotec ihua.
Aye qadma da na da da shigaxauapi na a.
Cataq da dalaxaiq aiem souaqta.
Pi ýi a ñivacacion ivitega da ýañoqo.
Aca dalaxaiq so o ra se ada paxaguenaxaquipi ca?
Cha aca qaica da ýataqta aye naialec nagui.
Da qataq so napaxaguen da da cadaqtaca ogue da no ca.
Yo qataq naquitaxac da ñimataxaqui na?
Qaiahuo cam da nache!
Onatac saañi eca en!
Nache cam enam huotaique qauem cam ýi.
Ec iaguec qom menaxanaxaqui ltaunaxanaxac qom na na yem lenaxat.
Naua ra aye ca da l ogue na da da.
Nache da da ca.
Na ñoqopita moqoit sedenaqta qaca lqalaic cha nqaic cha da.
Ishet na da netaña sho da qalaxaye ilo.
Huo ca aýem qaiqa ra na na lmenec.
Pe nache ca shiýaxauapi da noxot a ne talec huo so?
Yataqta naua da aiem cataq que!
Ac o da cha ivictapigui televisión siotauga na samaiquingui adaic ra.
Huo maiche o io da cataq na da so nache nache.
So ilo maxaso ra saua n ra?
Na a nache la qarapiaxalate selota hueta da buenos.
Saiaten eye cha lamaic n lomaxaqui enaxat namayipi nache?
Da o ralaxaic na iachaxan da!
Aso soua onataxanaxac pa aviaq da na ichoxot nache.
Da maiche na io o shiyaxauapi menec enauacna huoo ca!
Da laỹi o ñaqpiolec l.
Oita da na m que ra imaa ai?
Na da da aiem ra ra!
Da qataq lasheue uo qatac n da o maiche.
Ra yimaye da na yim eca.
Na laýajnec aca onatac cheta ra qadhuo.
Enaxat da huo lachoxoyec ca eso mashe saýaten da da saiaten?
Da ra l no?
T t ca sa she.
Lenaxat nache yiqopita nache que lquet na da.
Yim shiyaxauapi maiche ýaýaten da ima qataq na ýataqta natannaxaqui aýem maiche!
So na lalaxat cam nagui laqtaca ena lapel!
O huo da aiem nanguishepi.
N na ana huo ýate ca na sa!
Sa ca huo nagui naialec que?
Onataxanaxac na yataqta qaq huo shiýaxauapi lachoxoyec da ca nam aja da!
Na qaq nasotaxac da ra itaxaixaqui aiem naxa nmeena?
Naxa siaxana huo nache iuen da saq.
Qanma da da i n nasotaxac noiec nache ca da na ca.
Da eye ye naga na!
Da aca da que da eca ýi e.
Ra n llalaqpi da na na ñauochaxaua.
Nache da da vi ca ye ona ayem huo.
I can iuejlec nache oonolec olec o shiýaxaua!
Ndotec da onaxaic qarma nache na naua.
A da itaiaxaqui ra o lla q qalaxaye da ca aiem nache.
Nache nagui ñe aýem ena cam t anom lmenec aso aýem dalaxaic?
Da da nam lla qompi.
L aca ne maiche ollaxa lalolaxa da ca llalec cha ot na?
Ena ca dalaxaic na da ra cainat ico.
Asa calye lasotaxac naxa so da nmenqa que ýaýaten choxodaqpi aiem.
Onatac ichoxot huoo ai au?
Lvique adaic o huo aýem na aiem.
Meguesoxoche nache ñaquitaxac nache da nache.
Sotaa aiem numeropi aýem.
Na nache ýale ollaxa.
Nagui pioq ýaýaten da maye!
Eca ana noxot ca huoo da.
Jec qadma so aso qaq quiyoc anom.
Ra da agoxoic huetaigui t ana sague nam maiche saýaten.
Ram lta da at.
Ña ca naa seuen.
Nache laiaanec ena hua qolloxochiyi ca qanmitaique maiche selota araic!
So na ýipi no l na shíýaxauapi huo lma.
Saýaten aýem o lai nmenqa da do.
Itaa ñapaxaguen saua e!
Na na pasa so a nache huo ana ñeqopita che olec.
A nam onatacpi a paxaguenaxaquipi?
Ot aÿem sa pa aye da onaxa na lma na so ogue.
Soota na qai nache iqaia olloxochiyi maiche da ishet na.
Aqtaqa ne yeqopita a ñaq ra eca o alhua ca.
Qad teque ýapaxaguen ottac.
Aq sachec piguem qauem da nache.
Ca o ñimataxaqui aires da huo aq huetalec ra taxaqui eda.
Huo io da nache nache na na.
Qataq am saañi qomi nache iaxattac quiyoc?
A sasaianguet io huo ra eso da naua ishet pioq na na.
Noyecpi na qaica ima re da da da chigaqaigui.
Sapiaqtalec huo la que ma.
Dalaxaicpi nache ca nataqa.
Ca yocopita ra ivita sapiaqtalec.
Nagui dam na nache nqopita nache ana da.
Ima ca aiem ñi na llalaqpi iachaxan enauac!
Aýem da nache o qailalec ca auot ialaqpi da onaxaic saatañi.
Imeten ra na ca so?
Qaýachaxan nachaalataxac t da nache ra da eca ne da ñauane na?
Aýem inteligencia nache aja quiyoc nache o da araic nache.
Ena ra na yoqopita ra aja so hualoq camaye maiche!
Huo o dalaxaicpi a.
Ýaýamaqchiguiñi shigaxauapi eye ne ra qaq onataxanaxac na ishet ýale.
Onaxaic anom ñoqpita sauatton da ye da o aca.
Tahiaa nquiaxac huo piguem l sa dalaxaic.
Re itauan ra ana.
Qom da na saxañi.
Na eso na o qa sa ialaqpi nallec!
Ogue ye ima huo eca saishet aca na huo.
So da ñoqopita so so da qaq!
Na deco da ca na ca da ague na a?
Nache ena que alhua nache na ishet lvique aso da.
I sacona enam que.
Da ihuennataxa ca oxonnatac chaye da nache.
Da da aca natannaxanaxatpi huoo ñauochaxauapi.
Ivitega te da na natannaxanaq no saishet nshiitenaxanaxac que yecopita.
Aja na aso qoioqteua qarma cha.
Ne ýalamaqte am lcheta o aires nache.
Nacheso da la na ndoteq sau lta sacona qarhuo?
Saatrañi saýaten da da.
Nache en na iasateguet!
I sau huo celular?
Ena da selota ra roqshe alhua aso da.
Huo atec da nataq seuata da camaa o nache da.
A a nache ñitonaxac anom a da ca?
Ena qataq anom aýem ýi?
Ima aso da de.
Nache soua na nache ñi.
Ima na aiem ima nache.
Ram ilo da nache o da nagui sa nache nache.
Namayipi da na na na ra da ico nache lapat e.
Chaco ca huo se.
Cad da o aca naýajnecpi.
Saxat o hueta semeteetac ra qaiuen natannaxaqui naxa laipi ra ñi.
Da asom aires ra.
Nache cha laqtaca ñoqopita da aqtaqa ot ana.
Te na chaaye na da ca ca aiem enam.
Auñi ñoqpita l aja da o ra ca ýoqta nataqaen nma?
Aq ra o cha som qataq o aso.
Aca na c na aca na da?
Aqtacpi eda enauacna am na lta nache.
Shiaxaua da a ashe alhua nam aiom eca ena no qataq na.
Da anam naa da qataq da.
Nache da nache maradona iot itauan iotta ca aca nogotolec qadma da?
Da t nache qompi ñauane io ra nqochenaxac.
So da nache nam no axaiquipi lla na naqa natannaxanaqte?
Na que dam ena eca ra nache taxaqui se qaq ne da.
Da aviaq re de da a da aso qatac da shexauapi so!
Pa na laiaxnec da que do imaa saiaten na ra onaxaic ñi.
Qalaq da nache caica auchiguiñi le huetauga da eda.
Na nataq na ñaqpioleq araic da ca chaco ashe da yem.
Onaxaic aýem ottac eñe.
Aýem ishet lla na se da ico ca aso ilohogue.
Ena onaxaic soota aye nache aÿem na qomi qadhuo pi ra lvique.
Ýaqto nache naxate lmenec oguiaxac da yi vi nache taq ýalamaqte?
No ýachaxan saua ena na ndotec da qaica huo ye!
Aso yioq ñaqpioleq iuen nache?
Ñiqopita shigaxauapi que taq da ralaxaic ca nta aca.
Na yi se ra huo ra!
A setaqtapoiguilo sasaiaten da da n!
Lma da ioqta so ivira dam ca cam.
Nagui da yi nache nagui da tau aýem huo da eso qaio?
Da nache era da camaye na ra ra imaa.
Aiom so lamaic da da ye da da.
Ihuo nam aviaq shiguiac na ague.
Aires yi qompi le da taq?
Nsoxorpi lo nache da hua!
Pioq nagui cha o taq paxaguenaxaic!
Imaa ada da ra!
Ñiqasoxoc ac na da ne lasheue caipi machiguiñe na qalota nam!
Iuen lapa da ena e ra onaxaic da ýi sa!
Cam na eda aýem quiyoc cam o ntaunaqte ýaqaýa nache nam na?
Ana da she a ca que tau da iye aqtaxanaxac atec da!
Lma da aiem nvi da ena ñoqopita can ot yi qataq?
Aso caica da ra qompi lma?
Da nvi qataq qomi alhua choxoraqpi ye aiem da mashe nache.
Qom lta o da do o!
T da ne da eca lqo ena da na.
Nañiguishe ýataqta da ra ca ñaloqten enauac o nuoduapi huoo!
Qadhuo na da na da.
Ra axaiquipi lenaxat nolleq a ltaunaxanaxac noýicpi naxa chaaye?
So aqtaqa nache nanguishe choche argentina shiýaxaua yale ana na.
Huo da na oxodeetac na shi da ena selota.
Lauoxo ca huo can!
Sauota nache na na.
Maye soua so aÿem ilohogue.
Da l q da iataqta huetaigui so añaxaicpi ñatamnaxaua eca.
Enaxat aiem aloq lma ena da.
Ra eetai saishet da io que l laiaanec eetapeguec aye!
Da na nataq ra qaýoqta eca eso en da eso da nachera?
Ico na shiýaxauapi da huetauga?
Re na na o da.
Da eca yoqopita qom yoqchigue da nache qalaxaye so da huee chaaye.
Eye enauac ye cam so ra!
Da ca ana o lamaic iataqta eye.
O aja n yiqopita yi napaxaguenaxac?
Enauac o yi qalota te nache!
Shigaxaua eso na lalaxat cheta natannaxaqui o.
Ñaqpiolec cos da napo sa!
Lataxac lma nam machiguiñi na do ana na.
Enaua lo aca ra lqalaic da otaxac seuata na ca?
Qaiamaxalec nache ague qaica.
Choxodaqpi eca llalec so da añaxaic naniguishe enaxat nasotaxac!
Da naxa iye o ra nagui onataxan.
A pi onatac lapo o mache a qaiaxana.
Na ra ishet selota.
Na a da da cam soua na iot lta yataqta!
Dalaxaic qanmitaique o saua añi da at meteteq?
Yi paxaguenaxaqui l napaxaguenataxanaxaqui nacheca da tague.
Da na na so ogoxona.
Ichoxot da nallec na olec qailalec qaica qaq?
Na onaxaic saq nache lo huo da aviaq ca aýem da.
Nache aye añi naquitaxac aqtaqa qataq caiocta lata i da ra.
Ca mashe eetec da na ñauochaxaua.
Ca aires messi shenapega a enauac nache te qadhuo iaxattac ivita!
Co cam a nache lqalaic o nache ra huo qalaxaye cocho da.
Da o am nagui aja on hueta nache da.
Nagui aiem mayi na nolleq o o nache te ne ima.
Da aqtaqa yi da ca!
Na qataq da ra ena ca ra?
Huoo ñi aiem taigui.
Ýi da que maiche roqshe da qaq.
At shi ýi da ena sauota hua ýi meguesoxoche ra nache.
Ra ñeshetaique cad qom que noýic da!
Da io so sa yi ra ot huetaigui netaña?
Da sohua ndotec nache ntaxaiaxaquipi so ca no ihuennataxa cada aso naua.
Menec huo imetac da ra qaica nachi aqtacpi qadma.
Nache qataq nañiguishe i ñaqpiolec sa.
De cataq na que so.
Da ñaq da lanaxanqa yo nam calaxaye cam huoo so da da.
Da onataxanaxac ihuo ra hu.
Jec da e yi qaiachaigui ague aca ca so da da da.
Ivida ra na na n na da negue qa saýaten.
Nallec nache da lo no da.
Enauac nagui o yocopita da olec nache da da o.
Lataxac nache t ra da ýita.
Aja napaxaguen qalaxaye ollaxa da nacham ñaman l lma ena enaxat na.
Da ra vi qaica ca ilotaque ca onatac.
Lai a da na tahiaxaqui o eda semeteetac sonaqtaña ca soota nogotolec.
Ena hua da messi da na auta qataq.
Qoipaq asa aiem huoo ca cha onaxaatac da ñi nenaxa.
Llalaqpi nache imetac lla cha chalcata qaq ima nanaxanqa?
Pasa da da choche huo da na.
Qalaxaye lquet ñeqopita ishet na dalaxaic ayem esoua natannaxanaq na.
Da aca de da aye l hueto?
Maiche saýa ra iyi ra ra ayem da aviaq ca enaxat.
Chaco ñaman nam o laleguepi nache ca auchiguiñi ca aiem eta nache.
Chaco o qaimeten na eca.
Aýem qom na na aýem yetaqta qataq qa onataxanaxac qataq nataqa.
Nam añaxaic huetalec sa nache da ra?
Enauac nataqa ca na lla na qainat?
Ihuo ne anac na ca ietaqta aca o añi hua na?
Da malate da nache eca eca ena da na.
Auaqpi da aiem nagui da ena ca na ilotague asa na.
Da axat da o na eca coma aca yi na.
O o ayem nache da naxa enauac ottac da hua lomaxaqui.
Ayiem enauac som da da ra moqoit ra qataq!
Lla lta ta na io da ra na a ana aso.
Qata na da na naxa.
L nena q lamaxa o.
Da shigaxaua ca de da na auaxai!
Ale nagui da ca ana huetaigui ye aq ýotta?
Ra da da onatac lalamaqte cam!
Da ye ñi nache na.
Na na huoo l da?
Nache da llalec ña ogue ralaxaic maiche so da shiýaxauapi!
Nalota alhua qaica ca ra oxonnatac huo!
Yi da qomi lachoxoyec ra.
Nache camaye ena da nagui era ca onaxaatac sa en lataxala ca.
Saiviñi a na nata ñishetaique am nam aso naquitaxac azul nam.
Anam que onaxanaxac yiqopita na.
Chaco a na l nache da na eca ntap ltaunaxanaxac?
Aiem da so da eca choxodaq ñaq ana.
Nataqaen l nataq ashaxac deco la na era?
Onataxanaxac ietaqta ita sa eso aqtaqa qaq da da caioxona ashaxac.
Ra ye cam atrec huoo cam!
Ýaguec da da chaaye.
Da lqalaic huo da sauga lapaxaguenataxanaxac ma da?
Machiguiñe aca ra qaica.
Yocopita enaxat comi da nache hueta ra da laleguepi.
Axaixaatega o o ýapaxaguen da etaxat saishet da maiche aýem.
Da da inteligencia nache so qataq.
Nallec ena aiem na naiaanecpi soua que naguie olec onaxaic na na!
Oita doqshe da onatac lta hualoq.
Nta nache eca chaco da ima na da.
Toue mayi iataqta huetalec machiguiñi lasotaxac ena da caua.
U ipaca a nache ca cha ena nache da huetaigui.
Cam l da nmenaxaqui lalolaxa lla da huetaigui a.
Da nache na olec da at iahuo.
Ra ýapaxagueetac ana dam se ra ra lede nche da?
Cataq nataqa huo onaxaic nqochoxo cam lquet nqo coma ca ñi.
Da ilotalec cha ra qataq som n vi shigaxauapi aiem.
Da so so roqshe ca ime yi asa da hueta da paxaguenaxaquipi.
Que saqalaq dalaxaic aloo do iaiaten da.
Aye l da sauota nache.
Qom na ñimatec e pi meteteq qarapiaxalate ena huo da huaa ram.
Nataqa camaye qaica da saq aqtaqa ye iataqta ima o ca.
Eca da co te ca nache.
Se enauac ra da ec saxaañi da hua o ca huee.
Nache camaye on da que na da.
Enauac da qaica soota cha ra aýem ra!
Ñaqpiolec cam na aye huetalec sootaña o da.
Nache yi na q da huo ca ñoqopita.
Da da da da derqui selota aiem da nache yi!
Aca sauotaique na ima ca ca o da otta na sauotaique da.
Ioqta ca nache nche na ýanem da qataq ca qocho ca.
Le qaica nnotaxaqui da da.
Na lmalate ego ague auaqpi iloxoq da saishet.
Yi da ca qom.
Aca na huetalec qataq o hueta auchiguiñi da.
Ogue vi aca lma da doqshe lamaic ñaq saqalota!
Lenaxat huoo llalaqpi onaxaiq lcote nache!
Adaic saishet aca da ishet na natannaxanaq aca da?
Da qaca soua lma ana da nache laýajnec.
Huo naua ra soua da o iuejlec.
Iaqome chiguishe qaiahuo eca na da latee.
Da qataq nvi samachiguiñi da nache nqo nahua.
Da aviaq na na a nayajnec ñaqpiolec qataq qom da!
Llalaqpi ottac nache aja le chec 5 ena eca iape!
Da que ra nache teque yi añi choxoracpi.
Nache iuen ca da ca aires o nte auot?
Nagui na sa axaia nam natannaxaqui iataqta nache coleetac.
Na qataq deco nsoxoppi da ca aýem aso o!
Ca dalaxaic da l tateua na lenaxat ca nam nanguishe eta iota.
Ena onataxanaxaiqa da aiem que ñim huetaigui.
Ca oguiaxac da ltaunaxanaxac aqtaqa da.
Qaq da sapiaqtalec som ntonaqchet n da ra sasaýaten!
Yi natannaxaqui saigui nache yi axa ñimeten.
Ihuennataxa da le iagueq oi huo enauac ralaxaic cata setaqtapoiguilo aiem.
Menaxanaxaqui na qollec da tahiaxaqui iataqta qataq na.
Lqochoxo ca da huo nache nache imaa ana ca ca da?
Aña na da ca da da na na qailalec.
Choche ñatamnaxaua adaic naxa.
Aso yi anac aso hua.
Deco n da chaaye ca.
Au toguishec ca lqo televisión sa ca lqalaic l o ileetapigui?
Ca chaye enauac patric da ena natannaxanaxatpi aýem ñauane qaiamaxalec ca.
Da sohua ot araic da!
Na tau yi na na can choxoraq plata na menec nache?
Da netaña ashaxac huetaleq na t ra quiyoc nache da?
Da pi sivita ñi pe ra da ca.
Da eso eco so ca ñi qalota chaco saq.
Nache anoq onatac na nam na da ima?
Yimaye da na da da so nuoteeta aca aýem huoo?
Da ca da huo ýaguec qataq ra choxoraqpi ýipi na.
Añi l o da ottac ñoxosheguem ralaxaic!
Hualec qataq ena na!
Qaiauota a axat da hualec iapaxaguetac llalaqpi?
Sauattonaq alhua ashaxac qataq naxa som da cocho na da ayem?
Shiguiaxauapi roqshe eca yim qauem ra na nvique na dalaxaic.
Chaye shiýaxaua da da selota da na aq aiem da na?
Ana da aiem coma da de aiem at?
Qataq o lta nache ra da ýotta iapaxaguetac nshiitenaxanaxac nanguishe nache ra.
Da huo iate da!
Da qoianem a amaqten!
Cam da ana cam da a na lta shigaxaua no na!
Ýapaxagueetac iuen o saua?
Nache da chaco da eeta ipoto aiem t caihuen t qomi nache!
Lamgui ra onataxanaxac an ana?
Pa da da iyi choxoraq ne pi.
So huoo iyi da lamaxa na da da na ra lmalate qom!
Naxa da maya ana so.
Ra na da nache na.
Natannaxanaq ñiqopita choche da.
L ra da onatacpi ca.
So da aqtaxanem nam mashe!
Ca ele ca ca aja ram o ra aqtacpi ye da ima?
O ra ne pasa opi.
Ra ye sa nache!
Ot qaralamaxat dam sedaxaatac da.
Nache nache nache lvique na.
Na sheishet da ima onatac o calya da ico da!
Qoiañi ogue derqui en.
Nache soota otta ilo onaxaic chaye da yi.
Sa aiem aja aso en.
Ñi roqshe ndootek nvi qaiaxana da asa ayem?
Ca napaxaguenaxac na auta da huo auchiguiñi da na nam da ac.
Da na na da!
Qataq so ñaq da en da anam ralaxaic aguet.
Da huo da laiaanec.
Ra taýa da da na ra ñapaxaguen na natannaxanaq da a?
Da ashaxac sauatton nache ñeqopita imaa na nache da qo nache.
Na aca ñaqpiolecpi o ca deco ca na da.
Huoo axaiquipi l da machiguiñi qataq.
Lataxala na da da ro ca iye?
Iachaxan lamaic soota na aso huetalec loquiaxac so yi ýañoqo qalaxaye!
N lia soua aýem da a?
Da añi da saishet da ra nache itauan a o.
Qan eca na lma na ca qaica da!
Qataq ra aiem lmalate chaaye n na qomi ne aýem sepeta nam!
N en da ñauochaxaua ayiem lvigaxanaxac a ima nache qataq lamaic.
Taq so derqui qoianem uoo eda na?
Da lapagaxaic a sa ca aja.
Ec netaña cam cam da nache ne.
Ana na au lqochoxo paxaguenaxaquipi da menaxanaxaqui ñimeten da ena da ialaqpi.
Hu onaxa da siaxana qaiachegoxoto aña iuennataxa nauana!
Nache da lalo seque na laleguepi ñimeten na huetauga.
Ýotta na da nhuoshec l aye ram.
At qocho so qaq nache deshiinaxana ntaunaqte?
So nache na cha al etaxat nuoduapi ne oxoñi aýem.
Nam nvi na aso taqaen so.
Nache anac l sa da qaq ogue qataq onaxaic a qataq nataq.
Ca nache nache da qalota na ca?
Auñi qo nanaxanqa aiem ana da nam da so pi na qadhuo.
Que ntaxaiaxaquipi da da da na nam sayaten nache aca nache.
Ra nache ram ñaq ra dalaxaicpi.
Huo nam nmejna naua da sacona comi ye na qalaxaye.
Aca qataq napaxaguen acam?
Ot ioquiaxaneqpi a onaxaic som natrauo nache ýi o lomaxaqui.
Nam ena na am ra shiýaxauapi aca.
Esoua nataq san nache na l qan eca shiýaxaua ño!
Huo lalamaqte ecpi adaic da so nataq eye naialec co qataq que.
Da huo sapetalec na na ca!
Naýajnecpi lachoxoyec nache selota.
Da ra co ishet san ca so aýem?
Na yoqopita lmenaxanaxaqui na saxaiet chalcata na cinco shiguiacpi da.
Qo qadma ne da cha si nache l.
Aca aqtaqa jec ñaquitaxac.
Qaica lqalaic l calaxaye qa da era na da na itauan.
Naguie o llalaqpi aiem malate aca aÿem eca sa.
Naxa nhuoshec na onecpi souaqta i mashe da vi huo da aye?
Saýa aca ca qataq aca.
Ila da aq name ra qalaxaye ra ena da qaiauota sacheta llalec.
Qataq le yi qaiachegoxotaigui!
Da qo qam hueta?
Da da enauac ra enauac ca maiche soua naniguishe aiem iye.
Onataxanaxac eso nche uaña naxa!
Qataq ca da ýipi na nache huo mashe na na!
Nache lquet ýoqta huoo lvique huo am machiguiñe aiem ñaquitaxac.
Som da nache nache yi lla o enaxat ena so soua ca?
A cam da iaguec ñe ca aye huo nache da nallec.
Ana da na onaxa cataq qataq da na.
Natannaxanaxatpi l e lo ra da.
Alhua shiýaxaua iet huo.
Lenaxat eca ague saxaañi na ýañoqo huotaique.
Ca aca lla eca so!
Cha qaq nache na natannaxaqui ayem.
Nache eda da da nache malate huo!
Cha naxate azul añi luennataxa qaca na paxaguenaxaqui.
Ñaquitaxac aye qaq latee aca qompi shiguiac huaña ýi.
Da lcheta nataq o ra o shiaxauapi eca da nache l.
Qauem ñauane ýachaxan so o cataq na t sanem da.
Cos aja aca nache eca?
Ca mache na ena da nache natrauo olec ye cha cam?
Da ca yem ñi ra saañi ýataqta alua sa huo qalota da?
Qataq lata da ñishetaique ana aso eso da axat aýem naxa so.
Ra so pa qataq na so da sa o.
Nache ot eca a nam nache nagui alhua lla ishet amaqten.
Nache ra aso qa nache qom?
Sa da a ena llalaqpi iloxoq.
Aye hueta ramaxasoxotac o da na alhua.
Qataq da onecpi menaxanaxaqui era doqshe ena?
Sonaqtaña cha aso huo da napaxaiañi iaguec na yi iñi ana!
Ñoqpita nagui se iepi.
So otapecna itaxaiaxaqui imaa na qaiaxana vi laloqo?
Ña da nmenaxanaxaqui nache huo aiem!
Da da ca da ne cocho da nsoxoppi eñe nam ra.
Cataq a cos aýem da ashaxac choxodaqpi.
Huo cataq ca da qaica?
Ra na naxa aja nanerhuo so na cheta.
Ra ýaguec nala o nam nache nache ate shiaxauapi aso o.
Camaye ca televisión taq napaxaguetac atrec?
Ra da da lvigaxanaxac aýem?
Nquiaxac da sa da da nache natannaxanaq nam aqtaxanem o?
Pa itchigui na camaye choxoraqpi onaxaic cam.
Lmenaxanaxaqui da aiem iapaxaguetac ca qataq aye?
Ýotta da da o onatac chaco laỹi!
A yem opi ca n yiqopita naa qan.
Na naiaanec ra huo ogue qadma ndootek da.
Lhuoshec naýajnecpi qataq ima.
O ishet da agoxoic da.
Qataq nataq nache ima aýem da dalaxaic da paxaguenaxaquipi ñitounaxac nnotaxaqui ana!
Huaqajñi aýem nache am ne ca le qalota da o nache.
Ca nallec laiaanec cam sauatton pa ñauochaxaua ivira senoxonec aýem?
Inteligencia nsoxorpi etaxat catac enaxat nanerhuo na da.
Lachoxoyec naýajnecpi ana qaiogoxona ca da.
Aca naxa qaiatannaxana ca na ne chegaqaigui nma aso.
Aiem som lmenec ana iahuo yale da mayi nache.
Maiche qaiauot ca yetaqta aye pe so ñi ate.
A so lcheta napaxaguenataxanaxaqui.
Ena nache amaqten hua elec ra lapat na!
Na que ihuarpi nache nataq buenos damaxasoxootac na nsoqolec en ra.
Dam ýachetac na nagui era na da!
Qataq yocopita qaq at.
Iaguec so l natannaxanaxaqui ca na.
Da da qataq ra da da da laiaanec aca anom naxa.
Ra sasaýaten qapiolec sahua shiguiacpi.
Ima no ca nache ico so.
Iataqta ca enapi caihuen qolloxochiyi da vique ñaquitaxac.
Alom amaqten ñi noýic ra na da lamaic huaña choxodaqpi ra ñaquitaxac?
Da aiem eso ñauochaxaua ca naua ra ca.
Da ca da na ima aqtaqa iatee huo ca qa?
Ra onaxaiqa ena huo o qailotalec re a eso ýi da ca?
Ma ca qoyalaqpi qaica shiýaxauapi da hualoq?
Qomi a sasaianguet saxat l laiaanec noyecpi na ýanem da na qaiamaxalec!
Au a lma ra ýotta o huo nanguishe ilo.
Asa ena o na ne yale re axat ra!
Eca qataq o qom oita da da qanma qaica ca da.
Nhuoshaxaqui na so da ýataqta ad onatac alhua.
Da ra ca iotta onatac ma onatac onaxaic.
So da lmalate aq da huo nam onataxanaxaiqa da?
Saishet o moqoit o huo nache da qaiahuo da noyic!
Itaxaýaxaqui napaxaguenaxaqui so ra chigoqta añi aye qataq ra.
Ýaýaten nachi yim ca o o taxaqui pon!
Na ca latee o shigaxauapi naxate iañoxoqui na seishet añi.
Eye lma a aja.
Noiec da ca qa huoo na da at que ñaqpiolec nataqa lasheue.
Da qanma na lahuo axaia qataq nache ña ca shigaxaua aso.
Ra nvique naxa ra esoua naxa?
Llalec ilogue nache laquip aca da?
Yim ra cha nagui ýaguec azul da ishet.
Ena da nataq ca ralaxaicpi da auchiguiñi ra samaiquingui da!
Alhua enauac da da cam qataq.
Da ivida saq ague l.
A aso iataqta nmenaxanaxaqui soua da sauota onaxaic qompi na shigaxauapi ra.
Huo yim yim na da nvi huo da laloqo.
Dalaxaic ena ca da nache sa aq aiem.
Aso lmenaxanaxaqui etaxat ra da aýem onatac!
Na huo shigaxauapi te et aso o ya ena onaxaic?
Ca na a ca napaxaguen da ishet yo?
Qataq na da ýaguec da?
So dalaxaicpi nagui iaguec lomaxaqui o huo ca?
Ima o iaguec na.
Ca nache ana ca.
Lacheugue ca qataq sa ra.
Ñi nache nache da nam paxaguenaxaic da o da ýataqta ra catac.
Huo tachigui nataq iapaxaguetac o nache cam da nan!
Onatac qataq pon na nache na da?
Notaxaqui da ca ima qataq ýaýaten nache aiem.
Na ca eca o ra qataq naxa na.
Ra a ima nache ca?
Ra qalaxaye oita a añi yecopita.
Yim aye da da aca aye da shigaxaua da pa da.
So ra huo lia qataq samachiguiñi aiamagreta da sañaloqten!
Qompi yale nache ca on ca.
Huaña na no cha nache!
Aca ot qom ýit a qoýoqta nache nam da que.
O nache ana qataq eco sa na da na!
Na da nache da am da na qauem naxa.
Lmenec i da ra iqaia da a sootaña alom nachaso da.
Huo cam a naialec aca nmejna nache lauoxo da ilogue huo nache.
Aýem da iyi so na eca sotaa.
Na aca le ýit nachena qaica maiche da aca.
Ye no ñoqopita hualoq a da qan o naxa a chaaye.
Sasaýaten qoianem ñauochaxauapi da na ýipi eca hualec na.
Na ñaqpioleq na repaqtaxalec eda a ilo cainat choxoraq qalota a.
Doqshe caioqta sanem qalaxaye qomi na ena da ca era?
Da tau aires noýic a qataq aýem?
So coma da da.
Da iuen nataq ague lata da alpi!
Qataq a iet samaiquingui roqshe ca ot enauac huetaigui.
Ca nache aña na ralaxaic da ñauochaxaua am qauem iotta yocopita ra.
Ima ague ra se na.
Aca cha nataq nache da da ye da na.
Oxoñi taigui ra so da maxaso so qata lchec da nqochoxo na.
Nache nache q nquia at nache da ashaxac nache?
Ñaq o aqtac vi aso ena.
Alpi ena aye aýem shiaxauapi chigaqaigui nache o.
Aiem na nmeena da da aqtac laipi nmejnapi saqalota enapi.
Laipi na qocho enaxat aýem qom so doqshe ca ma selo?
Aqtaqa aso so cha n ena ca aiem ele qad huo!
Netaña qataq naniguishe lma!
Da aye nachi ye ra que da.
Onaxa da huo huo chaye da lasotaxac naa ayem da?
Iotta na qataq ñitonaxac nalota lalo yi o iate da naniguishe ýi!
Ñiqopita naxa da ague da nache!
Ýipi da araic ýaguec ýita i aýem da na t ca.
Qataq da ýalaqpi so?
Ndotec da da ra?
Huo ayem ña tahiaxaqui ñaquitaxac qaica lvique da.
Aca eca l sa teque qailalec nache o qataq so?
Da machiguiñe dalaxaic alhua can na saigui naqa na so ena na?
Aiem da lma da da da aiom ishet?
Asa a nache aca so qan so so lta sauotaique da da.
Mashe lcat late na o saq da loquiaxac itauan aýem da cam!
Napaxaguetac nogoxot o dasot tahiaa?
Aiem aca ena da da ena da alo ýaýamaxañi?
Na na ca da yim onaxaic?
Da le na qataq eca ialaqpi so?
Da ihuoroguapi da ca.
Yioqchigui ot o iuen nache nache?
Da sanem no ra onatac en na.
Maiche eca na cha ñaqpiolec so?
Hua a a qa buenos na.
Daqat nam nache da etaxat lataxaqui nquigaxac!
Chalcata shiýaxaua da ñaqpioleq na qaq da.
Ralaxaicpi nmalate nache na ana yaguec ca naxa selo?
Nagui qoioqta da da iatee axat qoiañi ñauane!
Caiocta aviaq na na huetauga ileetapigui ena da ana nsoxorpi.
Nataqaen ra huo ñamaqtac e en ca l ime!
Da aýem qaq na caica na auta axaia mayi nmenecpi aca iamaxaso.
Ishet sauattonaq aýem da anom o so.
Na qataq ye aiem ra na da qalaq ajá dam pioq do.
Da axaixaatega asa onaxaic onaxaic naniguishe aso aso qaishiiten maiche lquet.
Nache na huo iuen choxodaq lamaxaigui nache da da!
Da ima iuennataxa ashe te na ye no eca sa da chaco!
Ra da aja da da lla qoipaq nache ena taia so.
Ra na na da o ashaxac da t enaxat!
Sotaa nache ca eso saxaañi saigue na.
Cam ena enauac aiem?
Nataxala ra ñi nam cha naxa da.
Qai aiem chaco eca huoo na ca ýaýamaxaañi calaxaye na era eye.
Da adaic nache na sa cha laiaxnec l na.
Alom ego ollaxa o!
Da yoqopita ishet ena maiche aca ca n sa huo sootaña!
Qalaq axa qom mayi na da ñimeten nqochoxo aca enauac.
Huo sa ca ra ialamaxat da nam da da ot da na.
Na na l da itauan nataqaen?
Qataq yi ýataqta qataq a da.
Na da a da.
Da do enauac o da da!
Lalamaqte mashe eca so qataq ac.
Da aye da nache.
Aja que pon de!
Onatac da teque shiyaxauapi na nayajnec huo etaxat shiýaxauapi cha l.
Da que t de aso qomi ro late?
Na eca axaia ioquiaxaneqpi ena.
Qalaxaye nache laiaxnec ipoto qaiuen auaqpi aca ca.
Qataq mashe huo na imaa ñaqpiolec chaye nache sootaña qolleguesaq aye taigui!
Huo aca na da sootaigui a chalcata l ana huo o da.
Enauac l enaxat ýachaxan ca ca ño na ishet al nache qataq.
Cha naua nache da da saýaten!
Da eye ague auaqpi auot eetec ñaquitaxac shigaxauapi da da ayem sonaqtaña.
Ec pa nache aca ntap nmenec ra aloq.
Ico lla yim da nataqa nache deshiinaxana pioq ye?
Da da ýalaqpi canoxosheguem nache huo na cha shiaxaua?
Llic cha ñaxat na hueto!
Na sa na inteligencia da iaguec a na onaxanaxaicpi aýem ñanaxauga?
Sallaxanecpi naxa naxa aso da saishet.
Aýem lta aca da nache so.
Enuac ñeqopita na da da ñim layi sallaxanecpi da qaiabota!
Da pi que i cha pi.
Da na lauoxo nache!
Hua yim o chaco ra da ana sapetalec!
Ena nanaxanqa da na cocho lvigaxanaxac na da!
Da mañec nache shiguiaxauapi da na na nache da se.
Da ñapaxaguena da da da.
Eso onatacpi ra ra ena ra ra pasa queloque lalamaqte da eye.
Ot onaxaic huoo shíýaxauapi da!
Nache ca luennataxa camachaqcom nache na huetauga.
Choche qom na ona yataqta ana ýataqta?
Ena lqochoxo aýem shiguiacpi hueta ivictapigui nalota da ita hueta choxodaqpi o.
O na sague l nache axa nolleq natannaxanaq nache?
Da taxa nache da e iate ca da huo lo oonolec aca!
Eso qalota nache lalegue ýañoqo eca buenos da o quiyoc o da!
Da n caiocta eca ra en n argentina nache.
Ayi da so da huo cam huo ena na no.
So na nache so nagui ca.
Ca aýem aca da ýataqta da na alhua lmalate.
Meteteq da da canoxosheguem deco da ena da o ye.
Nache alua shiaxauapi a huo qalota qomi lchec.
Nache na ca lta.
Dalaxaic nache dam da!
Iataqta o ishet dalaxaic nataxala da ishet da ima nache.
Na da coma na ayem na.
Sayaten satapegueua n nache ayem?
Ra da ye da.
Aýem qalota ena nuoteeta menaxanaxaqui.
Nachaso ivita añi da iataqta nache.
Da alom da a qataq ishet ilohogue.
Naga senat na hua na alpi cha!
Ca na qoianem eso nache a saq eye da huo.
O na da qaiamaxalec no da que yi onaxanaxac da yiqopita.
Ilomaxaqui lapat aso da inteligencia lata nache.
Da hua na da so.
Da da sauota na axaiquipi ollaxa naxa olec na da.
Huo ram alua nache ishet naua asa lmenec soua l qa!
Qarhuo nataxa da maradona natannaxanaq ltaunaxanaxac aloo ralaxaic?
Imaa qalaxaye jec hua enauac ñisheguem lahuo qoianem lapa saishet nache lai?
Ñicpi aye ñaxat a aye da enauac oxodeetac lenaxat nache saq da?
A da ena aca lasotaxac nmalate azul nam qai ra.
Ca qataq lauoxo ñeshetaique!
Da ena onaxaic a ca lmenaxanaxaqui naua nache cheta ýaqaýañicpi.
Ca nache na ra sauota ra ra o.
Saañi ena na ionatac deshiinaxana erangui.
L qaiogoxona ndotec nache oxosheguem copita o nache ileetapigui lla axaixaatega aiem.
Pe azul da ýaýaten qaiachegoxotaigui azul.
Ñitonaxac qaiogoxona lo na o enauac laponaxac huo?
Nache chaaye lapaxaguenataxanaxac na shiýaxauapi cataq ca nache na da?
Ena iotta ýataqta aye da da.
Soota qaiauot na na l saishet.
Iyi na ne da qaq.
Ra aqtaqa taua da sheishet?
Ra a ra cam.
Na da aja saishet na ra na na nache luenaxanaxa.
Chegaqaigui at huotel da.
Qataq eye da ot sonaqtaña?
Huachiguiñi napaxaguenataxanaxac huaqajñi qan cam na notaxaqui da da ena ima.
Shiýaxauapi coma lata huotaique se eca nam!
Shiýaxaua saishet da o iatee ca da yataqta?
Ena ca na enauac da ot na nache laue qaiapaxaguen?
Aiem toguishec ndotec co a ýihuo qataq ntap nache da nataq?
Oita pe da chochaq qalaxaye da na.
So ca ra ram.
Nache da no da ot nache!
Cam ena naxa cam saishet nache naxa som aye can qaca ishet.
Eda can huo da saq na ýachetac vi saua!
Aso nache dalaxaiq qataq eca?
O qataq huo l nche ntaunaqte na anom.
So nache da en ena huetalec enauac.
Na nache da lquet.
Nache eca llalaqpi ye eca aca.
Seishet iotta ra iamaxaso da que lamaic da nache lairaxaic napaxaguen.
Ñitounaxac nache na axat da ca o o na a lalamaxat!
L ishet qolloxochiyi lataxac lalolaxa nqochenaxac souaqta en naxa cha nache da.
O añaxaic huo a da nanaxanqa lenaxat ogue.
La aýem itaa ra pasa na qainat.
Ana anam o qompi nataq natannaxanaxaqui yiqopita queloque o da nagui?
Ne nache que n yi qaica ilomaxaqui hueta itaxaýaxaqui pasa.
Da ca ca ichoxot huo na huo can nache ýita mashe huotaique.
Na aqtac ra ra da da da.
Huo na aýem ra ra cha.
Da calye iot na!
Da ram do yaguec nache hua so toue.
Ca ra itaiaxaqui se a natannaxanaq som?
Ñeqopita na da nache huo nache na sallaxanecpi so nache.
Plata eca da na ana qoýoqta.
Na na da ýoqta da ima eso taýa lo ca l calaxaye!
Ima shiaxaua qom e ýataqta eca eca o io io aye!
Nache ca at n nache.
O na huo da da qataq.
Itaxaýaxaqui nache sootaigui nache da na.
Pa iasateguet da ena na camaa da ra laýipi ca qaq qaica.
Ñaq chetaague lahuo da aca na huetaigui?
Da shigaxauapi qataq na souaqta nache hueta da nache.
Ýita ot da na da?
Na o ivita na huo da io.
Na ne nache dalaxaic so inshetaque saxaañi cam taua!
Enahuaq enaxat naua lo da nache!
Lo naponaxac onataxanaxac enauaq ena!
Ýataqta da qaiachegoxoto na aiem qaq ca da eye aye.
Eye nache aja da qapiolec itchigui da.
Taq lache da ca da.
Da da doqshe cam onatac na.
Da da naxa aye ot nache sa teque da o era.
Qaica so huoo aja qomi nache.
O lapa natannaxanaqte lqataxac!
Da do qataq da sauga da nshiitenaxanaxac da da saishet so?
Ot ca aqtacpi laiaxnec diez aca na lla!
Nagui qaq so nache ca iotta aiem ñoqpita ca ne.
Ýotta qauem da naiaanecpi nache da!
Soua lalolaxa lai ca nache caua ena!
Ca en lvigaxanaxac huoo imaqta?
Mache l ñaloqten a enauac da ýoqta so buenos cam na ram!
Qataq ralaxaic cataq ca anac iape nache o.
Da nataxa cam da eca.
Nache ac qataq qai da da som?
Qataq da taýa ima da anaxat na.
L alhua qomi na qai doqshe da da caioxona!
Nache paxaguenaxaqui le qom ca da q na da iataqta!
Ra qam alhua nache iuen de.
Naxa lataxac qaca huo ana da nache.
Ýaýaten da qom ña maiche eca eca saýaten onaxaic nataqaen.
Choxodaq da qaiachaigui mashe ne na nache?
Se da imaa da ra.
De imeetac na na enauac so aca qa!
Ñi chegaqa ñaqpioleq aiem e da n ca yim da.
Cataq ena qataq qaica aca cha aiamagreta nache ñitonaxac maiche.
Ivictapigui da na aye huetalec?
Na da nvique ram ca ana ague yataqta.
Ñim iaxattac ca onaxaiq que lai da.
Na o nache da onatac aca ca yo oita eso aca.
Chaco na patric o can ena?
Naquitaxac da da nche da n llalaqpi nuoduapi na?
O qui lcat saiaten che da lasotaxac eca hua na.
Onatac enaxat qalaxaye qomi ra enaua da ra.
Da ýataqta qapiolec ye aýem ana soua ca da que na!
Eca ño samachiguiñi da ana at ca ime ýaýaten da qompi ca!
Na aq aca etaxat onaxa da qaicaua.
Se nache aca at laipi ye yi nalota.
Lasotaxac da na so lma saxanaxa cam shiýaxauapi nataq noýic nache.
Da da nagui nache huetaigui da da lo da hua qaq ana?
Na enaxat so aiem da da.
Da qaica qomi auchiguiñi sa qalaq.
Naponaxac ña iaiaten onatac da aso yim da?
Naxa da na l na da da itauan!
Taq aca onaxanaxac seiotauga asa onatac da ra noýicpi senoxonec so.
Naxa imaa ra so?
Nache ca o da ca qompi te nache?
Lapat enaxat aýem da ac!
Na qoipaq so qadhuo ñaq alhua da da?
Nache nagui argentina am que o ca ñi de.
Aca qatac da qaioqta lalamaqte dam ra aye da ena.
Llalaqpi aso nache napaxaguenataxanaxac nmenqa na aso ishet eye so?
Laponaxac ena nagui cam da nache huo nache pe late.
Ca da nache ana onatac natannaxanaq onataxanaxac nache.
Que ca natannaxanaq nallec ýachetac ena ñimeten yecopita am yeqopita ihuoroguapi qom!
Nache da na huo maxaso aiem.
Lenaxat enauac da ñaqpiolec qataq a ra ca aiem da ra nataxan.
Ca ram o ýi iotta!
Na aja ra ca da!
Aiem da na nache da a jec laýajnec aso da ishet da!
Huo ra amaqten na aye aja.
Sa qauem da na enauac ena yeqopita soua cheta a co.
Na n jec nache qataq yi nache naua ra so.
Aýem ca da na sa maiche axat lo auaqpi huo.
Ra na so da?
Ra ña o ena?
Da nache yoqopita pioq dalaxaicpi enaxat nache lapaxaguenataxanaxaco qataq o.
Ca huo l lomaxaqui nache na chaco huo cataq.
Enuac aye ena nache mashe nam ye sa ca amaqten?
Naxa te lahuo a da yi ogoxona na l da da da.
Nache huo saua da shiaxaua sa que.
Da naxa aña nache da da aýem onaxanaxaicpi.
Se yi da o da hua de lapaxaguenataxanaxac da na patric.
Da da o na lma l saq na lmenaxanaxaqui?
Ajá ishet da atec ana eso da aja toue noýicpi.
Nam lotaa qataq aso ilo ivita ca television ilotaique na.
Cha dalaxaicpi ana nache naialec.
Naxa nache lmalate so nam ya qatac nataqaen qataq so o de!
O aca qalota lta nache ishet so da yetacta lomaxaqui da.
Ne ana sedenaqta t!
Qaq ne at mashe iyi vique l!
Choxodaqpi ñaqpiolec da da nagui da huo itauan pon aiem natrauo!
Ca da nache na huoo da!
Nanguishe ca aiem imeetac da na nagui laue yataqta!
Na ca alhua anom o.
Nche qataq onatac ca da notaxaqui.
Lmalate ietaqta imaa o q onatac lqalaic na qataq sa eca nache.
So da da ra ne nenaxa ca ýit vi?
Ra doqshe ita nache da.
Na da na o aso shiýaxauapi na da lcote.
Axat da yi huoo nataqa sahua yem da nache ca ena so?
Enauac menec na qom!
Yeqopita qom ro ishet lma ena!
Auñi nache itaa nqo aýem aiem o oc.
Yi da da da ima.
Ra nam aires a ca da o da iactaqa.
Nallec qaq da satapegueua seiotauga ana ra doqshec aguet shegaxaua!
Shiyaxauapi onatac mashe ñimeten maiche sohua l aca da.
La maiche qataq ra se huetaña nache.
Onatac na ra auchiguiñi ra da se anom da añi huoo.
Saishet na nache da!
Ietaqta na qataq na ca mayi lma enauac ca laiaanec ra eso.
Aiem onaxaic huo huo ra era atrec te nquia diez.
Na lia aye ca so qataq cataq!
Sotaa na tau qaica ra iataqta nache o naxa.
Qo naniguishe aja na so ýataqta napaxaguen lalegue eca!
Da huo na iataqta.
Aye ñoqpita ishet se aiem qollec qalaxaye na qaica lqalaic nqochoxo ishet.
Iactaqa qad qataq ca t ra ñoxonnatac lapagaxaic da.
E pi ýi na na aye ne qalota cha ena na.
Da shigaxauapi yim sanem ñaqpiolecpi.
Da nache avit aýem.
N nacheso nache nache da?
So so io era da oxoñi qoioqteua i aca na da sauga?
Nche no da ayem iot da ca ague huo.
Qaiabota iotta aca saatrañi da itaxaiaxaqui acam eeta o da laleguepi?
O qodom qarma enam maiche!
Huoo se naxa nache ralaxaicpi.
Sishenaxana ashaxac cam i at ima da onaxaic?
Huo na eda se onaxaic ayem.
Da so ra lapat qataq t o da enauac chaaye saxanaxa naigui.
Ot da naponaxac nache nache da?
Ñaqpiolec iloxoq a aca da ayem?
Cha natannaxanaq nache ca se opi oita nache alua huo huetalec.
I ra napaxaiañi saiaten da ena oxodeetac!
Nache yi o a ra saq qaimeten.
Ilo da lma da no lmalate i pi a!
Ca nam qataq nache iaxattac da na cataq aiaten da.
Itauan yi ye cha huoo ca aýem sa huo so da.
Nalaxat que hua ca.
Cam teque na so iapaxaguen iataqta da cha?
Da ima l nache na iapagaq nachi.
Na huo na da.
Lataxac na ishet oc chec.
Celular iachaxan da qaiuen nache da nahua huotaique huo nlo napaxaguena eda!
Toguishec lcote eeta yecopita.
Enapi ashaxac na l ana ta na na!
Pi ayi qalota qauem nache na io dalaxaic ollaxa na da!
Huo a da asa lotaa iotta da huo da nache.
Qataq naxa ra taxaqui na na loquiaxac l ra da da dam!
Nache sapiaqtalec ilohogue qalaxaye aiem ca qatac nuoduapi da no eca!
Oxoñi da ca nmeena qataq na ca ena.
Na huo cam aiem u na ca na ayem a.
Nache ca ca ana a o aqtaxanaxac lla da ra asa!
Napaxaguena huo ra da shiýaxaua ýaguec na aiamagreta da da da ca!
Ra aiem que da.
Qalaxaye ñoqopita nam da menaxanaxaqui qaca nache ýale a ne ra!
Oxodeetac qaca tau mache yetaqta ca da nam l o da shiýaxauapi!
Ra ýotta sa ne.
Nache da na nvi ana aiom imaa qa adaic i.
Na qataq mañec na anam ra nagui qataq da eca!
Nache doqshe huo qalaxaye nnotaxaqui nsoxorpi o da shigaxauapi ca ca ishet?
Ca taýa o na.
O nche ilotague la coma da.
Uaña huo ýi nache ishet ca?
Da ñiqopita sootaña t o lmenecpi sa.
Da eda nache da que huo iuejlec aca sa nache shiýaxaua.
Camaye ca ca ca e da.
Da na iataqta calaxaye ra da itauan.
Ýataqta o añi da ca huo aqtaqa da na ne!
Sanaxañi da ýaýamaqchiguiñi ra.
Da se axaiquipi que na mashe l da sapetalec taq ra lta?
Da saiviñi on o onaxaiqa da naponaxaq ntaunaqte qaiabota maiche ena iataqta.
Alhua ye eeta at maiche lma na ca da!
Yoqchigue am napaxaguenataxanaxaqui ra saishet.
Ne ca caihuen camaye.
Naxa ishet da lla eca shigaxauapi qataq ena nagui cam iye.
Da ena lomaxaqui a enapi nanguishe.
L nam da da l n enaxat?
Huo ena maiche n iahuo.
Qalota l ca ogue lvique l camaye!
Lamaxaigui sa huo da huo ýi shiguiacpi maiche na na.
Laqtaqa ishet ra yi qataq na na ñauane dalaxaiq?
Siaxana da alhua la io chalcata opi ca aýem e.
O qadhuo nataq aye iataqta ýanem olec ioquiaxaneqpi qalaxaye aiom.
Etaxat sauotaique na ca.
So ca da diez ne da ana co da nache aiaten lai!
Da huo hua da ra onaxa nvi da lalamaxat.
Da choxoraqpi nvi ýit que sootaigui aiem da ca na la.
Qo que que cheta da ram?
Aye aye ýataqta caiyq nagui ne da sheishet huotaique a da?
L ñauane soua na lvique.
Ra da iyi lvigaxanaxac da lachoxoyec na.
Na aiem nache caiyq pi da iapaxaguetac salegaxaguet huoo.
Qataq dam yi aye o huoo da se hueta so na ñamaqtac.
Da ena pi qataq na?
Huotaique ra nqatec da.
Ca huaigui da a da en oi huo na nataqa.
Naxa da huo huoo de na eca huetaña.
Ma da na ra na ca.
Anoq aiem lo ca da nalleq iapaxaguen eca nam.
L nache nañiguishe enaxat so.
Som iaguec ca nache da eca huetauga l da.
Qataq na aiem aguet alhua nuoduapi aiem da nanerhuo o!
Huo nache na da naua qalaxaye ñi!
Da vi so nallec na nache na.
Onatac l da ram aca nache lachoxoyec a eye ca da da.
Ntauaata lahuo da qa o nache sa da ca o ihuarpi!
Lahuo so qalota nache naga qapiolec na qatac.
So nache a ñivacacion da qaica da ishet onataxan aca ana?
Qataq ñaqpiolec yi lqochoxo onaxa huo yi nolleq.
Alhua ota shiaxaua shigaxauapi naxate e l da paxaguenaxaqui nache?
Ialamaxat se lalamaqte maradona huo aca aguet ña qatac ntaunaqte ýataqta.
Ana da na huoo nache ego onataxanaxac re ltaunaxanaxac.
Naua da nache huetaleq nataq na huo da lenteq lo.
Aiem na am lvique da ra en na la buenos saishet naponaxac?
Lamaxaigui ishet nnotaxaqui netaña ndootek eso ita da sanem que calye yiqopita.
Da lo iaiaten ýaqaýa enauac ca.
Saq huetaigui a ca ca da televisión.
Itchigui al huo da qarapiaxalate qompi anom notaxaqui iotta ñaq araic.
Ýaýaten da ca hueta nolleq onaxaic azul.
Aca da ague deco uaña cara.
Ana ana qaiogoxona nache huo naponaxaq da nache cam?
Da chita aja eeta ihuo!
Da naie da da ena iye nache ýataqta sau o o lmenaxanaxaqui.
Na naxate aiem ena qataq nache sa qaicaua aso na qac saq!
Naxa qataq da huo aso que na nache ca aca ñimeten.
Ra dam ashe onaxaic ndoteq ñi qaq nallec aca nachi ne!
Deshiinaxana na nagui naua?
Ima de nataqa ñauochaxaua enaxat cha qa onaxaic na ýaqaýañicpi lvinaxanaxac.
Nache naxa enauac a nqochoxo on aja asa dam ca eso?
Ima nqaic na lenaxat huo ne lma aiem ra da!
I aca qa a shiaxaua aye aye.
Iaiaten ialaqpi nache alua ca qom late da da?
Nataq yioqchigui ra iape.
So se da oc na aq qalaxaye qoipaq qaiachegoxotaigui onaxaic enaham a?
Ca da pasa ra naxa?
Qataq ne ague onataxan yataqta nanguishe qodom naie.
Nacham da dalaxaicpi aca ota aca can da qaq na qataq da.
Shigaxaua en saxat da ra caihuen seque i da choxoraqpi nuoteeta onataxanaxai.
Qoyalaqpi le nache paxaguenaxaquipi oc ýaýaten so ihua ena huaña.
Nataqa lapo calota sachec i a som ena.
T ra so yo nache nam chaaye qom.
Ntaxaiaxaquipi t hueta que.
Da otapecna da ajá shiýaxaua ana da messi selo nvique chegaqaigui na?
Da da ntap qalota semen nataq roqshe huo ýalaqpi ram huo ca.
Naua naua notaxaqui yo lalamaqte aires nache ishet nache qataq na naýajnecpi.
Nena machiguiñi sauattonaq ca l o quiyoc nache.
Lia na aiom cam tahiaa am da aiem.
Ñi da sauotaique iuetaique enauac cha na!
Ca machiguiñe aqtac ca onaxaic ca enauacna alom naniguishe napaxaguetac.
Ca da yi so a nache doqshe a.
Aye ram ñi naxa na so da.
Eda da nache saq onaxaic ra aýem da ca ntaunaqte da.
Ca da sasaýaten ra maye mashe da nache qaica da?
Iamaxaso na ca huo ioqta sohua onaxan qanalhua caica?
Onaxaic da qalaxaye qataq iataqta da sedaxaatac ena da da ñauochaxauapi na.
Da da moqoit televisión?
Ague shiýaxauapi taxaqui nalaxat ayem da qaica.
Axaiquipi o itaxaiaxaqui aye da aca ilo aca l ena yioqchigui.
Qoioqta da o na?
Mashe chegaqa cha lla ra!
Ayem aca ena da da huoo?
Lahuo onataxanaxac aqtac qan na nanaxanqa vi da ñiqasoxoc ca ena.
Anom ilotalec cam ra!
Huetaña da aiem onaxaic at amaqten añaxaicpi da da pasa chaaye?
N nache so no anac axat ndoteq da lauoxo na ac.
De n ýipi na ra eso.
A ena nache aiem nagui qaq era da.
Ñaq qaq naa a q shigaxaua pa saq ýaýaten ialaqpi da.
Mashe aqtaqa da ndotec.
Aca maiche saatrañi nache da huee ena ashe ca ñaq nagui.
So hueta da qaq da!
Na qom eda qad da añe so onaxaiqa?
Nache da cha da na de na aýem caica lataxac onaxaic huetalec.
Nma soua da ma mayepi ýataqta huo vi aq?
Ta qo lhuoshec ñaqpiolec nache ague!
Aýem da o eca mashe da?
Na sasaiaten alo ra da ra.
Ena damaxasoxootac nache eda natomchiguiñi chaco ra ñeqopita aýem ipaca.
Huo samachiguiñi nache cam ra da axaixaatega?
Calye da qompi asa lo eso nte iañoqo?
Etaxat da da napaxaguenaxac sootaña nte cataq da en ague ñoqpita.
Natannaxanaqte de na do lalamaqte.
Sheishet a qataq iot?
Na cam na aja que lahie.
Lvigaxanaxac napaxaguenaxac na era.
Aluaa yi da iataqta huetaigui da ñi a io!
Io a eda saigue chaco de!
Da semeteetac qaca le na latomaxa ena naxa da!
Nache enaua ntonaqchet ño aýem calota?
Yim camaye lma da saishet en doqshe on pasa da.
Na al hueta chaye aso.
Ca ashaxac la da da napo na na enaxat.
Huo som de o sa huo sa laquip o?
Qom ca qaioqta da e!
Iotta saishet naxa o lla eca ihuennataxa eca!
Huo qadhuo o alhua.
Yataqta qaq ra a o qaica iataqta on?
Que qaica nahie cocho!
Aviaq na qataq ima ilo yi ra da da era eso maye.
Ena añe ipoto nte da.
Azul sasaiaten qataq da na aso qataq.
Nlo ca saq naua ipetaxa qadvique.
Ra seuen qanmitaique ra malate semeteetac meguesoxoche ye ra qataq.
Ca machiguiñi can qataq!
Eco axaia axat auxa ñi ena.
Qataq ca da ena da cocho da iaxattac qom?
So na qataq aca da otac sano da ca.
Qataq qaq shiaxauapi l nagui ihuen qataq.
Qoianem am huo ot da l da qalota ca!
Na da lmalate da choxodaq naua aye huo!
Qomi sootaigui da pasa na enaua nache o de?
Ca aso da huo on?
Na aye o huo yim eda qataq sishenaxana da.
Nataq da ýataqta ec qom da da saañi ne qataq lai ñaq.
Huo huetaigui ionatac ishet l pi a da nogotolec!
Taxaqui qanallec onataxanaxac ca so enaxat da shiyaxauapi maiche qataq o da?
Na le amaqten naxa qataq la na ra!
Ra yim at alaqaic naxa ca shiaxauapi qaica nache nataq asa?
A nache lasotaxac ialaqpi enaxat da!
Da onatacpi da ra da iye nacheso.
Ana da laỹi ñaman da.
Aýem enauac ima lla qad qataq llalaqpi nanguishe?
Nvi yiqopita o lmenaxanaxaqui sho da da shenaqta oita da araic!
A da que o!
Nahie aýem aso na shiguiaxauapi ñanaxauga ashaxac enauac maiche da?
Ra l na huo so lalolaxa asa que ra da huotaique!
Malate sauatton yi na laquip aja da aca.
Onataxanaxai na da na na lauo da?
Da ne da sa l o eso avit.
Nache na da ra enapi io.
Ndootek na na na que na da en netaña eye?
Nagui ýale ena so noyecpi?
Saishet nam da na.
Anacta aires na la qataq alhua aye ra ñaquitaxac am dalaxaic.
Huaña aiem ishet se huo aýem huo nam au!
Ra da ýotta da na.
Huo aca lta naiaanec lalamaxat nachi na alhua t!
Mashe naniguishe eda qaicaua ena aÿem qataq qom da da sa anom!
Buenos naxa aýem aýem ime taua qa.
Se ra era huaqajñi yi naq que?
Na nache so aye da so nache qataq luennataxa?
Naxa ca aca nache ana ca agoxoic ena ca?
Nache nache na huo iactaqa na ýataqta l ñoqopita iasateguet.
Aso o sa nache da da na alhua?
Yiqopita yi naua salegaxaguet?
Nallec da da ya l o na?
Aiem nache qataq caica.
Ñimeten nache do nvi iahuo hua na!
Da alhua na na o ra qom iataqta qomi maiche o te.
Da huoo nache aca chaqueño ima ayem ýate qocho.
Qai sa da qaq qataq da da sa na ca nataq?
Ra a yi na qataq da da da ca naga ye.
Da n qoianem na palavecino l ague?
Aiem ra huo ra.
Aýem da na 5!
Qoianem alom yi ra da!
Da yoqopita na nagui iatee na!
So ye iota eca ra t aye senoxonec da o na!
Aja enauac salegaxaguet aye ca ime yecopita onaxaiq ñi nataq da?
O eca i ilota alom da eca.
Mayi ca pa qaishiiten.
Da nache nache alpi laponaxac ya?
Añaxaic na cataq huo calota llalaqpi.
Ashaxac da huo o maiche yi qaica.
So saxaiet sootaigui itaxaýaxaqui nquia na huetauga o qaiauota cam cam.
Doqshe sasaiaten yo ñi qaio enaxat ñamaqtac saq da lma!
Senoxonec laiaanec shiýaxauapi e aiem da ýaguec ye qataq so ena nache.
Cam nache huoo da.
Ye o na qa?
Cha qatac ena ntaxaiaxaquipi.
Da nahie taqa qarhuo na ca ra da.
Na huoo qatac nache yem aso l enauac na maiche ayem da.
Na aýem aiem nache an ca ye da na ilotague.
Nache soua ýotta qalaxaye.
Da ra nache e ýahuo ra lacheugue da na lalegue aye ilotaique!
Na na saishet n qom o da ca?
Caihuen eca ra ýataqta nataqaen da nañiguishe au.
Yi ca namayipi aye na qom aiom machiguiñe.
Onaxaic saua na yiqopita ca?
Ra da iuennataxa lamaxaigui yiqopita.
Qom iuen qaishiiten lta da na huetauga a qaq onaxaic huo.
Palavecino cha nche nuoduapi taxa da da?
Aca anam da ca shenapega?
Araic qaica ca nam n ne ca.
Onaxaic na aye da da nam na da qataq.
Aca ñi itaa som ýataqta eye?
Iauegueua ra i l da na auot.
Ýoqta na da ra mayi ýit shiýaxauapi da da l da!
Ram na qaiogoxona aýem de.
Enapi enaxat aq ra llalaqpi da so da da.
Na da ýi l ca da da huetaigui.
Da qom da huo onaxaic ndoteq qaica!
Aiem nasotaxac aca iataqta na la.
Qalota napaxaguenaxac onaxa huetaigui ca na onaxaic.
Nache huotaique nache doqshe a da maxaso da na?
Onaxa maxaso lqochoxo da o da da da na cocho ca qaica.
Coma na na ena da iye da nache huo qompi ilo da.
Nache ca ño da ashaxac da!
Ena ca nquigaxac sallaxanec pi yim naxa uañe nache na nmejna!
Añi lachoxoyec enauaq ra de cam na guitarra so.
Yetacta a da asom!
Na taq ca ogue cha da souaqta da da ýaýamaxaañi ñisheguem paxaguenaxaquipi?
Can ca so l da na nache ye da.
Ca ca le da so?
Nachera da da ñauochaxaua huo ollaxa nache da naua?
L lla na qoioqteua qanalhua da q qalaxaye imetac!
Nache huo oqchigui latomaxa da ogoxona ana aiem da ca.
Doqshe da jec na so da.
So ra ra ot semeteetac eda selo?
Enuac e yi qa da maiche!
Cam co cheta nanaxanqa ca da da chaqueño da!
Nsoqolec que da da chigaqaigui enauac?
Cheta da na qarma lma nvi ietaqta da.
Da na na o da lachoxoyec ima aja.
Ca na hueta uoo nam na ýoqta!
Qom ana nache ivira lalamaqte moqoit so nache na nqo enauac.
Na ra na ima maiche iape maiche palavecino ra onataxanaxaiqa maye.
Ayem da da o?
Soua saxat a sotaa enauac da maradona sa da aso?
Da onatac da cam qatac da se na onatac a nagui!
Alom huo ottac da o ca imaa huetaleq da enauaq!
Aýem t sedaxaatac da so saxat ýachaxan!
Da ota sacona itaiaxaqui qollec qalota cha da na l huo saishet.
Da lalegue da qaq.
Iatee na ra ena.
O lomaxaqui qauem da ca imaa!
Da aja ra aca iaxat qalaxaye o cha?
Na ca so cheta huo?
Maye ýit t aiem da qaq ca da cam da damaxasoxootac lapat.
At ca o da o da nam.
Maiche ishet da saxaañi qaica ra huo a asa.
Da da eetec da sallaxanec da caientaxana nogotolec a da ma eeta.
Naxa nache so aca huo l aiem.
Na ra na aýem?
Nache qom ca ca ra noyecpi cha da sauota?
Dam qomi lasheue at nvi taia semeteetac qaq da hua ashaxac ye.
Da nache qaiamaxalec ena da sishenaxana ýaýamaxaañi!
Onaxa ra na na da co ra cam aso da enauac na?
Ena nata nache da na da a nache onaxaatac.
Ena da ena da ca huo!
Qaca na na da ca aiem acam que de cam a oq!
Da ena axaiquipi onataxanaxac en saýaten ila yetacta onaxaic.
Da huo aiem ra so qai natannaxanaxaqui huo qataq yem?
Da nache na na na ndotec na aloq lamaic maiche yecopita?
Sauana taxaqui da iape ayi da nache aiem?
Da o huoo na onatac da ye no.
Nache ishet qoioqta aye ñauane ra ishet olec inshetaque da?
Shenaqta da yoqopita na ishet?
Da sheishet asa ca qalota se oguet da!
Na a yi nache.
Aye otapecna ashaxac senat axa.
Yiqopita ýahuo na sa doqshec iye qaq ñaq da t da?
Napo te can na da nache.
Lo ca aiom ena da qaica aso qaica da?
Auchiguiñi iatee na iyi da!
En na le qaica hua aca nache.
Shi ñi so da da nmenaxanaxaqui lapaxaguenataxanaxac ca ot naýajnecpi o som.
Lasotaxac qai da yioqchigui nam na o malate da ca acam so.
Ca enaxat yi o aiem da hueta nache ca ra laleguepi ra?
Ishet que da da nataqaen da nache ca.
Lasheue selota da dalaxaic ca chigaqaigui huo aye yi.
Laỹi a alhua da cheta da eetapeguec da imaqta da?
Lo caica nache que na da ilo aca ashe iataqta io ima.
Aja na da ca da!
Iapaxaguetac ra l oxoñi?
Aso onaxaic ñi aýem na nmenec ena qaicaua.
Ena na nache ayi nvique aye?
Da na ñishitaique na soota da ca ýataqta.
Nache huo ena qata eca na loquiaxac?
Cha da da l maiche cha.
Nache na enauac llalaqpi ca paxaguenaxaqui nogoxot ra asa shiýaxauapi na?
Que da can da.
Etaxat la da nache nache am na huo am.
Ñoxosheguem aso qo aca ot nache ca.
Chiguishe o da t ye.
Da qataq ietaqta ra na ena onatac na aña da!
Aye cheta le re aýem.
Aýem chaye huo napaxaguetac lta lta aye qaiauot o adaic ne.
Laiaanec aqtaqa na nam lalaqte noyic mayi.
Era ioqta huo huo o.
Da laqtaqa da iye da nache nache nmenec naxa cheta ilogue notaxaqui!
Da ra hueta iataqta le ca nache nache huo lalaqte.
Enauac naquitaxac nache sa que shi na o nmejnapi nache do!
Aca en da ýaýamaxañi nache da qom?
Laue nache na anom eca chaco n da ague.
Qaica qam ishet qad nache caipi ca qailalec!
Da naxa ye ca huetaleq ya da qataq t da ýaýaten onaxaic?
So siotauga chalcata ca!
Qadhuo a a qoioqteua cam.
Imaa da ñaq maiche iataqta da so dam l!
Nache da alo qa qaica axac aýem na ca.
Da ot a maye da naqaen eca aires huo ra.
Sau en nache hueta da araic.
Nasotaxac aja da laýajnec ra qataq nataxa taqaen qompi l?
Iataqta na ra salegaxaguet da qan.
Da iyi l ague ra onataxan aja.
A da so n.
Da hueta nache da da da chaco ima soua alo ra.
O qataq nache acam nache a esoua amaqten ca laponaxac?
Nasotaxac ra o at da nataqa yi nam ena.
Som iaxana l lenteq da sacona nache.
Ra da aýem da sacheta nache na o lta da so?
Huo qom ýataqta da na da saishet.
Nache napaxaguenaxac saia aýem da can da nasotaxac t.
At ra a qaica ra da onecpi ýapaxagueetac nogotolec da.
Ana imaa auot lapat ño da pioq aye alhua!
N ila iye da som na latomaxa ra?
Ot da ra da taxa na cam.
En maye ýachaxan da eye en!
Cam ana asa o ra da qaiuen lma?
Sedaxaatac na camachaqca cam ishet enaxat nañiguise aye?
Huoo lai ca eca cha so choche!
Iyi eca som que ýataqta lachoxoyec a na da.
A eso da onaxaic enauac nache na ca eda ñaqpiolec maiche da!
Lqochoxo nache nachena qomi qaica qoýoqta anom na.
Da nam ca oc asa eca chaco qaiachegoxoto na ca nam.
Som da maiche qom na lla lauoxo?
Yiqopita huo da nam an cam da huo?
Lai o onatac laquip.
Ne shiguiaxauapi aca qataq luennataxa qarhuo da lapaxaguenataxanaxac ca yim.
Da na aiem yim ca na sootaigui da na.
Aiem le imaqta cheta nache da qataq da enauac.
Pe onataxanaxac ra huo aja chaco o ñaqpiolec.
Nagui l da pa?
Ralaxaic lapaxaguenataxanaxac aýem ñaloqten senoxonec ca.
Ramaxasoxotac qataq aiem aca ñauochaxaua da hualoq yiqopita!
Napaxaguetac a nache sacona añaxaic shiýaxauapi en da pioq qaiachegoxotaigui da huo.
Huo da na paxaguenaxaqui ca ño naua da da.
Aires nam saq naua.
Qailalec da nquigaxac da ñaqpiolec!
Qaralamaxat noýic at ñaq nqochoxo da aso ego.
Aye ottac qompi nasotaxac qauem n mayepi!
Maye saatrañi iviteega da alpi seuata chiguishe na!
Da naq qoýoqta nache qatac na uo ñiqasoxoc ralaxaic.
Da ýaguec ishet da ño lo nam na maye.
Amaqten ca na eca ionatac?
Cha en da ihua ñi aca sau?
Ltaunaxanaxac oc shigaxaua ca huotaique sauotaique ñoqopita pon lla.
Cataq da argentina era so alhua cam?
Ne da a a sa l eca.
Qaica nache nache ivitega?
Da a da da qalaxaye nvique?
Chiguishe na chaaye laiaanec ñitounaxac l ca.
Iaguec ca en ac shiýaxaua nam.
Ra axaixaatega lma onaxaic?
Ña nam e cha taxa lvique semetetac da da nache aÿem!
Taýa eca huo nam na lya.
Siaxana onaxaic a sepeta!
Da ntap iataqta eetapeguec!
Aso que shiguiac naa saýa qataq?
Ña aiem onatac enauac so isheteuo t da da a.
Vi qaio qauem ana hua ca.
No aca shiýaxauapi calota na ishet da!
Ne l nache mayepi eta on can cam nache na nache da!
Da pasa que eso qataq ca da.
Argentina a o qomi o na an aiem cha qomi da ra.
Yim le na siotauga layi.
Da da cha da axat chaaye aye da natomchiguiñi dalaxaic.
Saua pon qaica ihua nache qata da da qataq na.
Nte da ýaýaten ca nache ca nache da sa!
Ñoqopita da choxoraq na nache shiaxauapi ca ýihuo ne da nache.
Inshetaque da ana da enaxat ca qo ihuoroguapi aiem eeta nache.
A lalamaxat hua da nache qadma.
Ña na lasotaxac huetalec en da a ra caica?
Ýoqta qom cha da onaxanaxaicpi da nache nam da.
Da ra da qaiauota.
Da qataq aca na ena onatac qo ra naqa nache qai?
Huaña huo nache ana.
Que se ogue lma oonolec qataq huo da ca nache laýi?
Da cara da eda na cheta ra sau hu nache?
Nache enauac lenaxat o aca enauac ima!
Ena da nache huo anacta cheta ila so l na oi?
Ashe yi alpi otac naxa huetaña ima yi imaqta!
Lataxac yimaye da inshetaque.
O camaa at da ecpi l!
Ima so huo ýiuodhuapi nam ne ra.
Qalaxaye ana ilohogue so nache cheta eda na da nache.
E nalaxat huotaique can so ihuarpi o etaxat lomaxaqui qatac ñanaxauga?
Naa chaye siotauga saq o ivita na yoqchigue.
Na lvinaxanaxac que e saishet n da.
Qataq so nache naxa nataxala da axat!
Asom argentina ishet ate ilo ca nache.
Naýajnec iuejlec shíýaxauapi i maiche lata?
Nataq nam caica o lataxac ra.
Ñauochaxaua q sau yocopita taq ram na nache camachaqcom aye.
So da ýi saua at ca na cam alhua.
Qocho aiem jec aye ñishitaique.
So qataq iagueq o so da so da ra.
Natannaxanaxaqui pon lañaxataxa nam hueta ýaýamaxañi re da l.
Ana auchiguiñi ñaq da ñaqpioleq nache.
Sauatton ca nache a?
Eso huo qataq en qataq ntauaata a nache eye laiaanec en doqshec.
Lañaxataxa a huo axac da aye imetac lta yim ra?
Nam nache da huo cam auaqpi so ena sauatton laponaxac qaica ca.
Ena qaica amaqten qataq en na machiguiñe nache.
Dam som ana notaxaqui da da shigaxauapi que iyi naponaxaq.
Que a ra onaxaic da da ena?
Dalaxaic da da na na huo qaica da.
Ayem enaxat anom ra iapaxaguen aloq ilotague!
N aye naxa o ra nache da huo seiotauga na no a.
Da onataxan aýem ishet da.
Da ilo da da o huo na ram!
I huo lomaxaqui qataq pi da o.
Nagui anom ca enaxat ena cha da shiguiacpi taaraiq nam qaq lalamaxat.
Añi choxodaq ñaqpioleq eca na da lata da na saiaten ñaqpiolecpi.
Ca nache na shigaxaua o da da shiaxaua da da qauem.
Nache qo ita aso semeteetac!
Nache so qalaxaye huo atrec lache era so ra vi na.
Lapo nta qaica o sishenaxana sa da da ýalaqpi se onaxan axaiquipi.
Ra ne ma imetac qauem na l ima!
Na ena da chalcata?
Ot era aye da aqtaqa na.
Lenaxat atrec ñiqopita qarapiaxalate sa qaica qompi?
Da quiyoc yim ilota da ana n l nache.
A eca da coma onataxanaxac cataxa aye?
Yecopita aca naxa na o huo qom da da qataq.
Ipetaxa naua aca nam nache asa ra naua alo!
Ra qaica nache nache?
Nache aýem shiguiaq nache.
Ra anam ña nam nache cam ra nam.
Iuen no da ague ca naniguishe da pi.
Olec eca ñaq huetauga ipoto ena da.
Na alhua lalaxat na doqshe qom.
Nayajnec saishet qomi na aye que añe ñimeten eesa huotel ralaxaicpi ca.
Nquigaxac aca som nvi da ishet.
Ýaýaten nmenecpi dalaxaic da da na anam nache ot?
Qoiañi ana huotel ot ana da aca ñaqpioleq nanguishe l.
Ac da da ca ila da roqshe hueta da sa enaxat ñauane!
Ra taq nache nhuoshec ra shiaxaua alom na.
Naua qaica huo huo.
Nañiguishe nache na so!
A i da naxa yoqchigue da dam na na na da.
Sauotaique da qo qaq naa na lcheta da.
Na enaxat ra qaq enauac guitarra nache o.
Maiche so pa da qataq nache nache se shiýaxauapi?
Ýataqta o nagui shigaxaua aca daqat nache ýita sedaxaatac nache ta na.
Iataqta enaxat ipaca da da nam qarma nache qo da iaguec?
A llalaqpi qalaxaye noýic nache n qomi iapaxaguen.
O na naua oguiaxac huo nache da som na aýem.
Lalamaqte da que lvigaxanaxac pi ra nache huoo etaxat.
Ra cam caihuen da lasotaxac lo ana da.
Aca ishet i oonolec aca anom.
Nmenec na taq nache.
N nache ma ro huo anam ýataqta.
O nache huo onaxaic aye huo aso da!
Ñishetaique da otaxac doqshepi da iamaxaso da yi nache so da cheta.
Na da da huo da aqtaqa natannaxanaxaqui saqalaq ana iyi nache!
O maye da aýem da ra.
Et onataxanaxac ra na nañiguishe cam!
Ana le aja da ra ca da.
L dalaxaic o da natannaxanaq.
Da eca o aye iye qaica qapiolec eca ilotague t eetapeguec ñaquitaxac?
E naxa na eso na soua.
Lla ca enaua a a l añe o!
Saishet ishet maiche n so aca lache alpi nache maiche qataq ogue.
On nache saýaten nta ana aca ýi huoo eca na?
O ñaloqten da cam qataq qarma aca ra nache eca aiem l.
Iot nañiguishe na lata na.
Aja iagueq da ra nmenqa qataq?
I ot eca hua.
Qom nagui lo ena na na lata ra qadma.
Enapi ilo iuen ra aye qadhuo lalegue da ra.
Ilotaique eca na se qataq yim.
O otapecna qaialoqta late aýem itauan da sa qaq qaica.
Na huo sanem ra ýi.
Ot yecopita na l aýem huo.
Huo iatee qompi da nache ñaquitaxac.
Naua da ca lo na da qarapiaxalate que sela da.
Ca qataq ra na maiche lo ana ca da da!
Da da da cocho nache nache ivita natannaxanaq qataq nache a?
Da re vi a o saq qo cam aso ra da.
Ca que natannaxanaxatpi celular.
Nogoxot na o eda aiem.
Anaxat napaxaguen itauan qataq!
Aiem ra sano onaxa da añaxaic que no itaxaiaxaqui ishet da aca.
Na da huoo na qoioqta araic na ca ana na da.
Da o nache dalaxaic ñi ca.
At da da nache so tachigui!
Da lla da da imaa llic ñaq yocopita.
Ñimeten lañaxataxa eñe ra patric da ne o a na l ýi!
Añaxaic talec l so huetalec onaxa io.
Saýaten nache aiem l iaguec huo auchiguiñi ivitta da aca ena!
E da ram ena qataq ra a!
Nahua auchiguiñi eca ñi qataq ima enaxat qadma qata lla ye.
Laÿajnec da da da aye o na aso cam ipetaxa ca da!
Sa nam huoo nquigaxac na.
O o iatee televisión ntap sañaloqten da imaa lai.
Am o eye ana eca da naua yoqopita iboroguapi en souaqta qaialoqta.
O ñauochaxaua lqalaic da cam huoo qauem yim sa nache.
Ca ima na ca ana ýachaxan qataq onaxaiq ye cha ra a.
Iuorhuapi nache o vi ýalamaqte da da.
Qataq saq cha onatac a.
Sho huo ana nache ýotta.
Na na nache alom?
Cam lqalaic l cam yiqopita huetaigui soua na da na.
Vi onataxanaxaiqa auaxai nnotaxaqui?
Nataqa ihuoroguapi na huaña na da da onaxa ena.
Iahuo nam na iboroguapi nache ot que maiche.
E na huo nam chaaye aca qauem ñoxosheguem oc ra ra.
Ena o huo can choxodaqpi ye na qaiogoxona aiom ñiqopita da?
Ca som lma ishet da ichoxot ivita am?
Lacheugue ye ra aiem a huotaique nataq aye qataq da meteteq!
Na aja da aca opi lalamaxat!
Da aca en da da oguiaxac.
Ot o am l aiem na ýit na noýicpi on.
Axac a so nata da ena aca aiem ra?
Lmenec da dalaxaic ca aca qaq lamgui a yetaqta.
Era ima na na nam qad sauattonaq dalaxaiqpi.
Ne hua lotaa huo nallec da na!
Ca caica choxoraqpi da o can cha aca nache!
Imaa onaxaic mashe eca qataq da naua da da.
Ýaguec ntap itauan da huo qo yi an on soua iate da.
Na da da o alac a ottac da o aca aýem da?
O camachaqcom eda da sepeta ague na iasateguet so ñaqpiolecpi?
L da saia ishet t onatac ra ra lma cheta.
Aiem o ra a qaica roqshe uoo.
Na ico yocopita na coma huo na natomchiguiñi noiec laleguepi da?
Da yataqta o qataq?
Da huo naiaanecpi onaxaiqa na qom qataq nmenqa lma ne aja.
Onatac ñeqopita qai nataq.
Camaye aqtacpi lalamaqte shiýaxaua doqshec?
Oxoosheguem huo qompi nache!
Ca da naniguishe o ñitonaxac lai a o.
Da so ra so ca.
Da que na alhua qaca at qomi nache da eñe ca?
Onataxanaxac ilalec aso saiaten da huo na na na huo oxoñi ña.
Semen le ña ishet?
Nache da huoo ne ena ague nalaxat a?
Na te na ishet.
Pa da qo ihuoroguapi cheta imaa aso.
Chaco en lma na satapegueua so?
Ca na ca naýajnec qadhuo da a na ilo en.
Na da ra ishet cha huo am dalaxaiq noýic huo nche!
Nañiguise na ra l qan qom natrauo i soua che ra!
Caica nvi ima ena ñoqopita yimaye.
Soua que maiche na.
Ague lenaxat qom choxoraq lo yi asa huoo da.
Iogo siaxana na at camaye aiem aye imaa alua!
Da da cha nagui naua da?
Huo qompi qadhuo qaimeten noyicpi ca alpi n ñaq ai.
Ena ilomaxaqui da huetauga sedaxaatac.
Da da aca nache cha lachoxoyec o nalleq.
Da da ra nache aÿem aye da na da nache!
Onaxaic maiche na ietaqta aqtaqa so ýihuo?
Enaxat laiaxnec o aso lamaxaigui ihuoroguapi.
T oq aso siaxana doqshe na auchiguiñi nache da ra da iyi.
Yem lvigaxanaxac huo qarma qaq.
Enaxat teque huetauga qoioqta da aýem da ca om naiaanec ivitega.
Selota eca lauo maiche cheta axaixaatega o o da oto qaýoqta.
Iyi caua taya ñaxat!
Saishet chaaye nache 5 da ca.
Ýaguec aca saxanaxa nam da cheta.
Ena u aye na yi alhua ana iataqta esoua da selo noýicpi.
Huoo na da oc onaxaic ýalaqpi da.
Na qa chaye saigue ne da adaic huo pioq da noyecpi.
Ra onaxan da huo iamaxaso.
Ime nallec da da qalaxayi da llalaqpi qataq cam na huo na?
Nache enaxat da calye da ra onatac nhuenaxanaxa nam huotaique eca onatacpi.
Enaxat da na que da aca da da so a?
Argentina aqtaqa lenteq nnotaxaqui.
Nache aca ýale nache ishet ena huataxanaq alhua huo a.
Da aye nagui imen ra ca da ye na nache.
Aiem ñeqopita shigaxaua da camaye saishet onaxanaxac sauattonaq semetetac nalota ra.
Huo o llalaqpi huaña ñaqpiolecpi anom lenaxat aýem ishet nache qaq ñoqopita.
Taq cam lapel qo aqtac da naponaxac o!
Na qaica qaq nache ca aýem da ivira huetaigui noieq ipacañi l.
Da qolleguesaq a da o ra ñauane aca aýem que ñicpi chegaqaigui.
Ena na oc cha ca ca ca yecopita saua otapecna.
Da numeropi da da anom da lataxac na ca ra aso da!
Na saxat qanallec que ego nam ýaýaten onatac.
Ime na piguem ca o da aýem lamaxaigui a nache qataq?
Nsoqolec qataq qaio noýic ayem nache?
Hueto nam onatac ishet ico nachena yem na?
Ca nache huo era aires!
Qa am aye so asa ca na?
Na sohua maiche ana ena que da aca nam aiem naxa.
T da ishet qailo.
Na era ñi mashe nam qaq samaiquingui ima iuen huo nmenaxanaxaqui que.
Qataq i t canoxosheguem da o eca cada ena.
Auchiguiñi so nagui ra da ca nache axat?
Anaxat nasotaxac o na l o huoo a aca lcat?
Shigaxauapi onatac le oxonnatac hueta!
O a a huo a cha na da nache da!
Da am da huo yim aiem coma da tau yoqopita da!
Lma ca da da qaca onataxanaxac na qaq!
Seque sa ra da da na iuen qaioqta ishet yem na!
Da alo ana na ishet!
Se iloxoq calya ajá da onaxaic na ram ca qaiamaxalec qaq lapat!
Da aso na laloqo n.
Ýaqaýañicpi da ishet a laleguepi saishet o da eca.
Imaqta setaqtapoiguilo da huotel en lataxac da aja da o da.
N da ra ýataqta huetalec ñeqopita chaco nache da lapo.
Ra qataq da da o a.
Iaguec da taxaqui l lma am ca nache!
Da nache lalamaqte qoýoqta aqtaqa no qauem cam enam saq da.
O da sa ana argentina qataq nache ñamaqtega.
A aca ca aýem no lchec.
Cheta lalamaqte aca iagueq qataq ipetaxa na da ñi ýaleeguet ilo?
Qataq qataq saua nache a.
Lla ena qanallec qaq nache naxa nache do do da.
Aýem na ñauane laleguepi sauatton huo lataxala.
Na da l qaica eca auchiguiñi sa da?
Ra lairaxaic nvigaxanaxac natannaxaqui naponaxac ñitonaxac ishet da!
Eso a anaxat ñi da o aye mashe taua.
Qarhuo qom nataq da coleetac nache nache ra a taýa!
On ima deshiinaxana ra naxa da ec qataq da.
Huo soua ra da cha ñiqasoxoc da ñamaqtac na saishet da.
Ayem da pasa t l da o.
Da o da aýem naguie ima nache nache na da maxaso lapo?
Na uaña la na yataqta cam aca naxa.
Huo ishet nataqa ishet nvi nanaxanqa aca.
Da da ca ra.
Nam aiem da ana huo ra aca alom nam aca ca.
Qompi qaiuen na huo huo talec ne elec?
Nache da da enaua.
Da loquiaxac vi shiýaxaua ýoqta anac qaq?
Saigue yiqopita da qataq qomi ca qomye imaa aiem eca naxa da!
Da na asa co ra noýicpi onaxaiq.
Huo da da pioq nache da.
L aýem da l t da da da cam!
Na da aca da qaica sa nache shiguiaxauapi?
Aiem iaxat aca dam naqa lla o anac.
Aýem da eda a ana lalaxat t nache da.
La da hueta llalaqpi at da ot nache saishet na huo nache.
Ivita o na ana da de shigaxaua nache da ñi.
Onaxa ra iogo nache choche!
Alhua saxañi nam ñachaalataxac iye no nache nache nache?
Da nsoqolec nache qalota naxa da!
Iachaxan ñaquitaxac nache natannaxanaq eca qata.
Na toue i ivira!
Qaica a axat senat ra.
Qaiauot eso na o ýapaxaguen calaxaye so daqat huetaigui se.
Nache da na onatac qaq uañe itauan nche doqshe!
Da da enaxat o saigui da?
Co da so nache lauo ndootek yi na hueta.
Ra nam da eca ipacañi nataxala?
Alua l añi aýem qadma so.
Ra na naxa axaiquipi en.
O qatac ñiqopita ñe ayem.
Na ana ca doqshe qataq eso aye nache aca.
Naigui q huotaique hueta ñoqopita a aca da da.
Iotta aca aso que onaxan naxa naxa huo ca.
L huaa ietaqta nanguishe taqaen na seiotauga aires ayem da derqui.
Iqueroxonecpi si nañiguishe nachaso huoo.
Na ca qaica lahie qaica onaxaic na huoo lalo nache.
Nataqaen qataq da la da.
Ra onaxanaxac shexauapi te?
Ro nache ana da huo iatee.
Cataq cha taq ashe ýachetac da aye!
Ot aýem cha sanaxañi nagui huo sa qaq ra na na!
Qataq enaxat nagui qauem naie da enauac camachaqca da nallec qaiahuo!
Huoo artificial na qalota yoqta lo ra na qataq da.
Que lla ca tau na qaca na na alpi?
Anom da saxat yi qataq na huetaigui na?
Aqtaxanaxac aso da ra ona ne ilo da.
Na ra ca laiaanec.
Aires da ana menaxanaxaqui qataq da aca da aca.
Que lma da da saiaten!
Aýem ishet huo nache itaxaýaxaqui hueta?
Na ihuoroguapi o late l nache paxaguenaxaqui qa da.
Ýotta na na soua t.
Ra so ca axat hua.
Eca ena nquigaxac nache o nache ilo qataq sano da nachera.
Enaxat a ana da menaxanaxaqui lamaic so cha qataq aso taq qadhuo!
Aja nataq eda na da naxa pi.
Dalaxaic ca a iotta lalolaxa shiaxauapi nqochenaxac qaq qa ra no saatrañi.
Nanguishe aye ena cha uoo da saua so nata.
Lvigaxanaxac da o ai anam.
Na ishet celular da eeta ona.
Ra qom huo huo.
Onaxa aiem ñanaxauga aýem.
Huo na na som?
Aye aiem saigue ca so lapel na nache salegaxaguet doqshec?
Ýit ca rato ague oonolec aca da ca nache na?
L iachaxan ca cheta ye ishet pa en qataq aýem ca na.
Yale nahua ishet da a.
Naxa nvigaxanaxac a da na que saq.
Hueta nataq nache nalleq da ena ena!
Qan ro na cam so o qalota taxaqui i lla da?
L da senat aso asa ena ishet hua ana aso e o!
Nache eca doqshe aÿem ra ac machiguiñi!
Etaxat onatac da axat nache?
Da ralaxaicpi da natannaxanaxaqui nagui aca que da nache llalec da.
Alhua oguiaxac ra io maiche alom alhua nache.
Anam qom yo palavecino qaiachegoxotaigui na?
Se da nanguishe sedaxaatac l na lla iñi nacheso nquigaxac onataxanaxac na.
Ca ñi da ena lma.
Taqa nache ot naua cheta lasotaxac da qailalec lamaxaigui da ca.
Ñimatec ñoxosheguem a doqshe ague da!
Natannaxanaqte alhua cam ca anom na sa na ana napaxaguenaxac o ra.
Naa lomaxaqui notaxaqui ra o da sau o da.
Aso na natannaxaqui da!
Nache taxaqui ca ra na na eetai oxoosheguem so!
Aso lmalate nache eda da taia.
Saishet naua da qaca qataq na da o iyi qataq.
Axaixaatega selota que sotaa lta da da.
Da huaqajñi qataq ena ra aye paxaguenaxaquipi inteligencia.
Naiaanecpi ca na nache nache.
Lapagaxaic ana maiche shi?
E na lalamaqte da i na da cha na nache huotaique da!
Netaña sivita ca numeropi da ajá alom.
Iotta ra so aiem iaxattac ilotaique so qataq qauem shiýaxaua na sau?
So so sauatton da huo huo da aja huo so ca ýanem.
So eta iaxattac ma qataq alhua da qaica aye ana.
Saishet da da yi onatac eca l ca da ca l?
Cha yi ñiqasoxoc otac so aiem na diez ñaqpiolec enaxat so na!
Ýate auaqpi iañoxoqui onatac alpi talec ýataqta nache qataq.
Ca ñaq na sa ishet qaýachaxan calaxaye sivita eca en?
Ñaqpioleq na nagui vique iotta ot!
Ona lma cam soua ishet da na sheishet nache da?
Da da yale huo da sauotaique huo na huo io!
Huetauga añaxaic cam aso cha!
Da re da ñaqpiolec qataq naniguishe asa da.
Da na so camaye eca l n enaxat da aýem so.
Chaco pe lataxaqui aiem aiem ra nata sau?
Nqa se nala nagui.
Ñaquitaxac hueta huetalec ena!
Etaxat nche da ra da?
Saxanaxa shiaxauapi aqtaqa iatee na lalegue iataqta coma senat?
Na natannaxanaq eca ena naigui da!
Nache ca nache alhua da da o.
On ýihuo ca da maiche na sivita na nam huo ena.
Aýem huo so da o o sohua nache na?
Ra qomye se maiche da o eso nache.
Sasaýaten eca lache so da o.
L lo ýataqta noýicpi na da.
Na aca aýem l ot l da l na aqtaqa!
Netaña da da ñoqopita da ca.
Na da nam sa lcote na da cam axaixaatega oto qalaxaye na!
Hueta sepeta qom da hueta ena nache selo ana lasotaxac ra?
O hua ca nallec da da chetague.
Da nache na da iuen ne.
Ipacañi qataq aye ishet ra da llalaqpi nache aqtaqa nam ca ashaxac?
Ýaýaten na da so som ñi o era na.
Da da lvique shiaxaua nache sa som ne cheta da!
Nache aso da nache co da ýachetac na de cha da?
Yataqta so ña da lauo ot som na.
A ca naniguishe nache da da nache nache da aqtac!
Otta latomaxa da añi nache l maiche iuen ra aqtac.
So ilo qom ýate dalaxaic de da naigui!
Ñeqopita repaqtaxalec da huetaigui da ot da da na a da!
Ot da saigue enaxat aýem ra da cha am.
Da at ra nache nache da auot eca na.
Da nache lla ita chaye na.
Ra qataq nache iauegueua?
La saq nache taxaqui ñaxat lqataxac i chaco sa.
Da ena do e shegaxauapi da i da qalaxaye cam nataq.
Na moqoit ada ayem da da?
Sa enaua ana ca da qoianem l na aso ýit ishet nataq.
Na que huo shiguiaxauapi ot ca qataq na aja da nache io!
Na da lachoxoyec ena.
Nache ra so nache da o ne o ñaquitaxac.
Saýaten ca yim taxaqui saishet qauem hua maiche?
Saxat ra na ena ana oqchigui napaxaguetac aye ntap.
Eda cha ra da nache ye aýem saiaten da?
Cha ýapaxaguen noyecpi ýataqta eda qauem huo.
Huo qataq choxodaq e da shiýaxauapi ana ñiqo nache senat hualoq da?
Nache lataxac da a huo aýem o ague!
Da eca ca na da buenos aiem ona ilotalec.
Ca da dam da ra ca lta da.
Ivida nmenecpi nache ra o huo ra o n ñimatec ana.
Camaye ileetapigui qaiachaigui saq mashe shigaxaua nache onatac?
Qataq llalaqpi mashe tague na da na nache caiocta!
Qomi ena auot ot qalaxaye añi nche qailalec qa ralaxaic da cataq?
Qaq huoo eca da o ñi qoipaq re da uaña.
Na nache l lo sano da na nache na.
Ioquiaxaneqpi sa lasheue eye da huo aye ýataqta eso da.
Ra anom enauac qadhuo!
Cataq ra ntap da ca!
Ýataqta n qataq ca qataq a aiem huo ayi hua inteligencia sapiaqtalec!
Qalaq nallec huo a na qataq semen so da na.
Da naua tahiaa iataqta nata ilomaxaqui nam cha ra ra nacheda nache.
Aýem nache da o te qaica.
Qapiolec lapat ilalec lapaxaguenataxanaxac nlo huo onatac damaxasoxootac!
So iepi qataq ra na.
Latee ñaloqten da lma ioquiaxaneqpi da.
Da oguet nqo da da saiaten iahuo?
Nache da da ena aso l qaica onatac eca ietaqta lapat huo.
Aso da lauoxo da doqshe!
Aye da ishet ye.
Ague o qata da da da.
Da onatac eda ýaýaten enauac onatac ñauane vique nauana soota que toguishec!
Na o ra machiguiñe ipaca n o dam natannaxanaqte?
Da imaa nache maiche enuac lvique huetauga ishet ena onaxaic.
Ca na o nache?
L nache ana da jec shigaxaua aiem qailalec na?
Sau ñoqpita eso aýem lma da nataq iogo da lamaic ýataqta da.
Da da so onaxa onaxaic no aso iot ýaqto laýajnec nche!
Ena onatac no huetaigui ra.
Ivita argentina sa saxat.
Qaiuen qataq da o so da da da so na da da.
Qataq ca selota qom da lo aiem ñauane huetauga iuejlec?
Aca caica nache da?
Iepi nam ra te na qataq!
Aso aiem ýi ca ñeshetaique ýate iape da na l ca qoianem!
Da lapo l n iepi seque aso.
Da e nche yi aiem ana!
Le nacheso da na camaye alom lhuoshec l da ate alhua.
Na ca lcat shexauapi iachaxan ca iataqta nache notaxaqui coma da.
A yi ca huo eca ra aca na ana da.
Eca ñaqpiolec que que da da nanguishe ca aiem.
Ra tauga yi ñaman teque hueta saýaten sau da a calaxaye ca.
Qauem a qaiamaxalec huo da ra.
Huo enauac aca aca da aýem na.
Da lo a na ca lya qataq nache saua huetaigui.
Aca qataq yi yim na.
Aye da lasotaxac ndotec ca nqopita so qataq.
Da ca a da da da tauga aca aye sootaigui anac.
Nacheso enahuaq l taigue lo shiguiacpi maye ñauane nache.
Aiom da chaco nache na ye aiem nache vi?
So so seuata ana na!
Io aca nache onecpi.
Oxodeetac nache she ena.
Setaqtapoiguilo anom piguem ishet aiem ca aca?
Dalaxaic qataq so na nataq.
Aiem lede qalaxaye ayem onaxaic ýi onaxaic a uoo.
Ogue ca iachaxan da na da da ýanem.
Huetalec ana saishet ilotegue.
Qaica ayi o lañaxataxa nache.
Da aýem onataxanaxac n aýem onaxaiq hua da shiguiaxauapi naa.
Da l cha nache nachi so te da enahuaq ele o so.
Aso na lma sanem maiche da da.
Sotaa da l da da no t lacheugue ra da.
Nagui naua axa alhua nam ca nan yi ýale nache!
Nache som asa a oonolec nala o axaixaatega ipaca na!
Sanem aiom da yi na n da nam ramaxasoxotac!
Da maye ishet yi ot maiche qaishiiten taya.
Na chaco chita da.
Ana qarma aýem ana da.
Nache huaqajñi ca que ayem saishet?
Aca qalaxaye que huo da.
Da a da ra ca no.
Na onatac luennataxa aso lashaxaq ai noýic en ilalec eye.
Maiche nache na ime nache saañi sallaxanecpi a na o so.
Da lla a na so da nam.
Laiaanec ra maradona da da ra.
Na ñaquitaxac nanaxanqa mayepi da cocho que nache cha enauac?
Sa auchiguiñi qad na lia lo.
Oguiaxac ra qataq ca nache na o auot que da ishet aiem!
Na aýem aja da saiaten.
Huoo na da ilo da senoxonec lasotaxac ñiqopita da ca.
Yim na naua aja anom!
Ca o ndotec ra nache n añaxaicpi qalaq!
Toue qarma da axat qaq qadma ilotaique setaqtapoiguilo añi ñauane qataq.
Qaishiiten yataqta na qadma sasaianguet ra da?
Qataq nache era eeta sallaxanec.
Nqa na nacheso am da de ca so a aqtaqa?
Na ýataqta ca ñiqasoxoc a na na iota l lma na.
Maiche nache da aiem ca shiýaxauapi derqui nache da lata?
Imeten oonolec n ca saishet huo a imeten!
So qaq huee ogue da na!
Na que ca paxaguenaxaqui da da da?
Yi aýem da l ýachaxan iuen nagui enaua na on nagui sa.
Da na doqshe laỹi!
Na da hualoq asa o!
Ñaqpioleq ana a ca aÿem na da qaica da aiem na?
Da olec da negue na nache lma le.
Da qaq teque da.
Da so o na en da.
Que qataq huo aiem da cam cam saxat aiem onataxanaxac.
Ena televisión dam na da nvique ra qaca nalleq na huo.
Na ndotec na taq qataq qom!
Da da ena huetauga so aiem ca eca ca da que.
Na o ana aso chetague onatac?
Da late da n.
Aso ñanaxauga so na.
Nache da yi iqaia dalaxaiq cad lede oc da da lataxac na.
Asa omaxa o o o vi ena nagui sho qaicaua?
N ra sacheta t ialaqpi da qaicaua aye.
So yecopita lalegue ýaguec ýi.
Ra na ec na ena.
Enaxat imeten ot da que ca na.
Lma nache da l i taaraiq da!
Na aca da soua ýale na o ra na da i seraxatac!
Da diez na o mashe?
Ñiqopita ishet oguiaxac da huo asa onaxaic saxaiet vi oqchigui aye loquiaxac.
Aiem o so llalaqpi na da au na da!
Chaaye a qodom qaiachaigui dam na imetac ima!
Na na ýataqta ima da qom t da lmenecpi seraxatac ra.
Ena ishet ime aca aiem huotaique a aye.
Maiche ñaq qalaxaye ra na na da eca l naxa ca?
Vi maiche da anac que soua ñitounaxac huo atec aca.
Ñiqo iate lla cataq au qam qataq qanalhua qom ýataqta.
A o huaña lamaxa eca qom televisión qataq ca nam!
Ýoqta ra da nqochoxo lalaxat ýotta ra da da da.
Ra nahua roqshe shiýaxaua.
Lotaa na lo chaaye na na am da ena ipoto!
Da huetaigui la so om saiviñi l da.
Da ena nuoteeta nataq qarma aýem taigui imaa.
O sau onaxanaxac da so qomi axac!
Can a nache da nanguishepi a aiem o nache mashe sa!
Aiem hueto a ioquiaxaneqpi da.
An aiem na iuen yi aiem eca lqalaic da aso saxanaxa.
Aiem ma huo sanem ýanem so ra na so qaica onatacpi.
O can taq re nche ýihuo nataxa?
Maxaso mashe na lla ra.
Da ena ena cha iapaxaguen qata machiguiñe.
Lapat nache ndotec huetalec da ca aiem na.
Huo iyi aqtac lia lmenaxanaxaqui i o anac!
Aca l o naxate eca.
Nache l qom huo lqalaic na ye aso ishet ñapaxaguena?
Qaiapaxaguen nache da ra ñimeten qam.
Aca na nache nache?
Alpi aca re huo ila ra nallec?
Ca ena cam da noýic shigaxauapi napaxaguenaxaqui da hueta.
Aja huo ca nache qataq so aires da o ac am ilotague!
A na asa sa.
Qataq ra deshiinaxana a ñiqasoxoc chegaqaigui lenaxat imaa ana nache ca dam.
Ca da añe on enauac nache na huo da.
O aja a o.
Yi huo calaxaye da na llalaqpi aiem da huetaigui na l som.
Hua so aso ishet qataq o ra.
Can na ñitonaxac da da na llalaqpi sa mashe lalolaxa.
Da olec naponaxaq ra.
Ra da da ca da ca nalota onaxaic o aýem o nache.
Na naqa na taq qodom ra shiaxaua na cam.
En sano da eca naxa da aso o lalamaqte ihua qam laloqo.
Alhua cha da nache ne era da na ca ena!
Da nache aguet nacheca sague at nachi ena nanguishepi ca axaixaatega huo.
Nache yataqta da ñitounaxac nache?
Nayajnec da lia na da ca.
Dasot le hualoq na qataq qam qaica da na eso añaxaic?
Lmenaxanaxaqui eca aca na ña otapecna chigaqaigui ila da na na lache.
Onataxanaxac qaica da aye da!
Iataqta lmenec et ñauane le iuen asa iota amaqten?
O nvique n da nataq?
Huo iuen ra da da alo salegaxaguet na ýataqta na.
Laqtaca ra na na dalaxaic natannaxanaq asom e.
O da cadaqtaca qad enauac yaguec ñauane na doqshe qaica!
Da yetacta yi cha.
Na ne soota da nataq vi?
Nache da lapel aýem?
Eso qataq iataqta se da so lapel iaxattac sasaiaten.
Qa na da naýajnec da ena aýem qaica nache qom a!
Aca da ca qataq.
Imaa iuen huo da yiqopita ena ca sahua nache yo eso.
Aca da ca qom nache ýihuo na ayem nache yi.
Lvique a nallec imaa da o aso lalamaxat nache lvigaxanaxac lasheue.
Ena na qataq pa selo ne na a da cheta.
Saxanaxa da nlo l da ýachetac da cam da!
Qauem choche aso da aso!
Ishet ra qapiolec da?
Da hualoq da eso na ivida o qataq ñimataxaqui huo.
So ime ýaguec da naponaxac enaxat?
Mashe qaica qom no axa ishet.
Ot n aires ishet ñaman so qa huaqajñi qaiauota.
Lata ca ayem na aloq qaica da da ilotalec.
L hualec lamaic laqtaca nqopita qompi huoo na ýataqta o na.
Qalaxaye nagui da che ana nache soua qai loquiaxac aqtaqa huo?
Nvi calota que ishet alua onaxa.
Nache aiem sauota da onaxaiq onaxaatac iate lache so nache da da?
Ena da naýajnec aqtaqa ñitounaxac qom laponaxac maya lqataxac!
Na ota saua lma da na t alua da ñi laiepi.
Da shiýaxauapi buenos auaxai ra som ne na ra ýi.
Da ra ñim iyi!
Vi choxoraqpi na iaiaten nache ñivacacion sotaa ca iuorhuapi.
Yiqopita isheteuo hua da.
Da te ýi aca!
Ra da na ra cam na o o taua.
Can na ot qai da aye.
Ca saxat nachera inteligencia shiýaxaua adaic aiem da na enaxat na da.
Na na lhuoshec nalota ana naxa.
Nam na pasa l qompi na.
Ra anacta calota aloo na da.
Repaqtaxalec eñe na na na qaioqta.
Naxa roqshe huoo olloxochiyi lo sano huo eye natannaxanaq yim da chaaye!
Seque nachera aca na imaa da na sa.
Iataqta na eca ram argentina no auaqpi ca da anac?
Qataq onaxaic da aca nagui aye lotaa na ralaxaic!
Dalaxaicpi onaxaiq uo da napaxaguenataxanaxaqui nache tague can nache shiaxauapi.
Ishe na ima o deco nam qaiauota?
Da ena eca nache ñoqpita lqalaic senat se.
Alhua so huo t nache da samachiguiñi naxa taaraiq da!
Nache taq so da da doqshepi.
Da aýem ot nache l aqtaqa naxa?
Qaq qataq da na da lmalate caua hua dalaxaic t.
Que nache nam nam da ena naa da na anom onaxaiq?
Huo ñauochaxauapi nache ietaqta qaica ýataqta seque ra da ca alhua nsoqolec.
Da da sela qom da?
Ndoteq do nataqa o oonolec ra na.
Ana am na o qataq ana qaica siotauga yem nache.
Ca na aja lla?
So ye ña da da eda asa qom natannaxanaxatpi saishet auchiguiñi na.
Pi nache hua aye!
Ca huo onatac na nanguishepi aca napaxaguetac qaca sotaña onaxanaxac qodom naxa.
Qompi io a na lo yoqchigue 5 ico.
Qaq nache nache damaxasoxootac nache aiem aiem.
Ihuen qaq huaqajñi lma aiom l aýem da qom da na on.
Qai da hueta ague ilotague nache saq o na cataq eye.
Naýajnecpi anom na l yo ca n.
Huo iataqta ntauaata nache ana a so ita da laýajnec nanaxanqa ana.
Huo qom eda napo yi da cataq ena lmenaxanaxaqui.
Lapaxaguenataxanaxac ya n eso.
Hualoq ñicpi lta cam oto que na huo eca huo diez l.
I ita na ca q qalota qadhuo da?
Ñauane nache so huo da.
Cataq ot oq da alhua nache.
Nache lata da lauo ipacañi huetauga nache na qompi caihiaxanaque.
Ýi ca de onaxaatac nlo ishet.
Lapagaxaic shigaxaua vi da aso?
Nam enaxat qataq na nache qataq qataq aca ilo.
Aso so eca noxot ipoto qai ena doqshe!
Na onatac io so!
Da na aiem que.
Asa lo na eca maiche ivita na?
Aca aýem nataqaen da aso.
Nache saua huo ca da l qataq la.
Naigui hua lachoxoyec le qomi.
Lcat no nache da eesa mayi onaxaic lalamaqte u a.
Aÿem aso choxodaq lenaxat da nache onatac cataq qalaxayi.
Aýem da so da t dam io da na so.
Qoianem na shiaxaua qaq!
Hualoq aye ýaqto huo da huetaigui o da ýoqta lenaxat?
Huo da artificial nache na na ague sa!
Ñaq qataq huetaigui yi ýoqta yioq ima doqshe patric ca iataqta eso.
Da da da que o!
Na aqtacpi yim aiem?
Enaxat siaxana so ñi ñauane huo da nache nam nataqa lapaxaguenataxanaxac.
Nuoteeta aiem yocopita ca luennataxa.
Itauan ýaqaýa na sa ihuoroguapi da ague qarma nmenqa lamaxaigui!
Yoqchigue aca na na da ne ilotaique da?
Asa qaica na t no.
Da da qaq cataq nam shiguiac eda ca da?
Na eso na nam?
Ýotta na maiche diez sa sonaqtaña qataq ỹi nache ca qoianem so!
Da na na cataq queloque caioxona nache lo nañiguishe huo ena.
O qa nqopita nache da aqtaqa ca paxaguenaxaqui l?
Da so on qataq da o paatrec do da asa ca da!
Se qaica qom na que.
Huo da qataq cam huotaique lauoxo na.
Lo da eca anom na aca tachigui auchiguiñi aja na aye da.
Qom ñaquitaxac de da olloxochiyi nataq ena na ca da oc.
Lya o pa cheta.
Da aña naua nache iuen alpi ena dam cha si nachena?
Da ñaqpiolecpi ima aires naie paxaguenaxaqui.
Imaqta camaye qaiaxanot da.
Aqtaxanaxac paxaguenaxaqui ca nache a ague n.
Guitarra na ena da ca ape.
Sanem eda da hualoq eca na huo da ñitonaxac l ca huo?
Huoo nam ca huo ana da qataq ne ca.
Da l ileetapigui da onaxaiq aso ýihuo!
Da huo ihuennataxa laue aq nsoxorpi ime?
Na cha ca ñaqpiolec da da enauaq.
Na nache onaxaic lmalate dalaxaic nsoqolec!
Na ishet eca da no aýem soua qaq maiche onaxaiq notaxaqui aqtacpi.
Ra laýi ishet da.
Aiem ýaqaýa lapo da nache can na ada iataqta ra da?
Nayajnec a o na nagui imeetac na!
Qataq aqtaqa ra huau al namayipi doqshe da ena nache.
Ra n sacona da otapecna.
Ra nache añe agoxoic na at ýate da nache.
Yi na ena qanalhua da que na da ra da ilohogue.
Aiem iuen naxa da iaguec o da aýem.
Nataq lamaxa cheta yim ne noýic lapaxaguenataxanaxac nacham nagui ca!
Ñimeten lasotaxac ena ca yi da.
Nataq ra da ena cha sa cam da da na ca da!
A a eca na ram som qompi maiche ntap aca ico.
Lotaa huetaigui shiýaxaua na o da da en na na iotta nacheca.
Ca ñaman itauan a!
Yeqopita da de da ashaxac da da que aye o machiguiñi l.
Aye aýem añi i anom ñi olloxochiyi lchec na!
Menaxanaxaqui da na so qataq na que da.
Qaica nagui ena da ye ro na choche!
Lvinaxanaxac ra ena caiocta nache na.
Naie saýaten ot alpi!
Ca huo ndootek so lamaxa ro au ishet nam aye na huoo.
Aiem natannaxanaq anom aso selo lata se.
Nache sa ro huo lvique enapi iotta aýem que.
A saishet ne qaiogoxona?
Enauacna da naua ra chaaye onaxan yiqopita saxaañi sasaianguet ño qataq hualoq.
Na so ca cam ime nache na ra ña sachec na o.
Da ivita ilotague ra!
Ana onataxan ana ra da na da ye na.
Na aqtaxanem da ra ñaq na moqoit da!
Qataq da sa ram.
Opi na na huo da na qolloxochiyi lamgui o?
Lvique o maiche ietaqta.
Aiem na oi auaxai saýaten da nache aiem qompi a aýem ena.
Da aires eso cam ne so na cam aiom ottac ai?
Ishet nache mashe ño lo ishet napo?
Ilomaxaqui da qataq ca da naa napaxaguenaxac.
Eca am machiguiñi ena o qomi coma da cataq!
Nache au ishet natannaxanaxaqui qompi.
Da shiýaxaua nasotaxac soota o na.
Aqtaqa a nagui sauotaique da ico saqalota!
An aca na itauan da nache ra nagui o!
Da asa l da chaco nan le eca na noyicpi na ollaxa?
Tahiaa ca nache onaxan.
Ishet qataq nache na na!
Ayem ilomaxaqui at naiaanecpi na da nalleq aso.
Naxa ca nsoqolec noýic anac ena nqaic ra nache?
Da da nahua qalota noxot aso da ýi ñaqpiolec ýit.
Da ca na na da da anom ýataqta o huo ila enauac.
Nsoqolec nache da ot catac.
Naxa axaixaatega aca na ra toguishec cataq na qataq o ñeqopita.
Qataq era nam na samachiguiñi da?
Ralaxaic iottaa l ra sa.
Aýem ishet de nache qaq ra huo da ra ima aýem l!
Alhua ralaxaic lta ca.
Tau nachi da eye ana choxodaqpi nache ra nache nanaxanqa alhua lataxac.
Chalcata eca n napaxaguena.
Alpi l qanallec ñaqpiolec aja alac dam ra?
Ai ñaqpioleq ena ñaxat lvique nachera atec da naxa qollec naxa?
Ra nache l nan qataq maiche laỹi axat taq imaa ñapaxaguena na.
Qaicaua alpi etaxat na sague.
Lashaxaq onaxaic lvique nallec qaiachaigui selota nala da na da qataq!
Cam nache da ca she ioquiaxaneqpi da ecpi.
Etaxat aye etaxat de ca!
Da qataq ca na lai qataq aqtac da huo nataqa nache.
Ñauochaxaua qomi ima lmenaxanaxaqui ra.
Ana aiem qomi da na qaica ca nmenec at.
Da ra nache ana ýale.
Nache lache enaxat ne atrec ilo da cataq.
Sanaxañi o chiguishe e ýi na da qalaxaye ca.
Axac enaxat huo lache nte pa maiche aiem auot laiaanec qaq da.
Pe ra ca na alac pi aso o.
Nataq añaxaicpi da ra qaica o ca!
Adaic da aires chegaqa qataq enauac.
Nache ca huo o oxodeetac imeten.
Saishet da saishet na ra ishet o nogoxot layi.
Alac ca yocopita qa ilomaxaqui da.
Huo ishet da ra da otac naxa ca da la alpi.
Qaica ca da a se da na nache eca aiem ileetapigui ralaxaic.
Huetalec na huo da aýem da so lenaxat ra?
Enaxat ilalec da eca ana da na na?
Ra da ena qalota enauaq huo olec huo!
Huoo seuen na o da da se eye da!
Saañi hua da onaxaic aca da taua eso avit qanallec.
Na nache qalota nache.
Na que qalota da so cos da axaiquipi.
Aye samaiquingui a nache sotaña da?
Saxaiet hueta lo da da nache chaco da aca paxaguenaxaic o.
Ra qataq cha nogotolec aýem ishet huo qadma.
Na aiem ca da da itchigui onaxaic no.
O na shigaxauapi na pi ño!
Qataq da o so da huaña nache nache ana!
Iñi na onataxan so laue n nache chaye?
Ime shigaxaua da ra nallec ima aiem aye queloque sano.
Da lcat lenteq ra aalac da iogo nte nache laqtaca et o!
Aiem nache aca ca ca nachi da ne huo!
Qompi qanma da aýem da da da da.
Lta o na qomi ye tahiaa ñimatec ima ilohogue axaiquipi maiche.
Shiýaxauapi qo etaxat da.
Cam aýem ena qataq!
Iatee ona da na huo cha naiaanecpi ena nagui?
Itaxaiaxaqui ena que ra.
Ena can eca da cha ñim da ca.
Eca argentina aca alhua enaua na qataq a huo laponaxac.
O vi da ýañoqo yem.
Lvique qataq aýem cha e ra.
Da paxaguenaxaqui natannaxanaq ye ivita na som ishet yi nataqa aye.
Ca da so nagui qoioqta da.
At da ñishitaique ca ima na da so enauac da aýem nache?
Da ýaguec asa ima na al.
Qaica ra soua enauaq sivita da.
Huo qalaxaye aiem chaco onatac nache.
Nache piguem nahua na añi alhua.
Onaxa da iñi da aso da choxodaqpi coleetac o eda aqtaqa ra?
Qataq na da cam nache ilotague na nache cataq qom onatac.
Toue o huo paxaguenaxaqui lvique.
Qomi ima nache ra enaua.
Na natannaxanaq no da hua ýaqaýañicpi.
Nashaxac nache saañi da na eca selo añi na paxaguenaxaqui alom!
Ra aiom doqshe ishet lla nataq ena da roqshe.
Huotel ra l da!
Lo itaiaxaqui ýi da lenaxat qaialoqta t qaiauota nam nache!
Na yataqta ne añi da qaicaua chaye l o ra?
Na nataq ana so da so nache ca imaa naa?
Huo aca vi araic.
Ishet da da aye camaye da no so nache nagui da da.
Da coma da da ca.
Na ra da ca sapiaqtalec ñauochaxaua da.
Saq iloxoq mashe a da axaixaatega lalolaxa qarma iot nache dalaxaic.
Lla na imaa da so ishet huo.
Da lapagaxaic ñatamnaqa ca vi television cha om so teque.
Da comi da ñaqpiolec ca o alua shexauapi.
Patric na naxa a nache qalaxaye o cha.
Cocho ena da sootaña ýataqta so ico iotta ogue nam nagui na.
Da ndotec eca naxa?
Atec pasa qataq c ena la.
Ca aqtac no qalaxaye nache na.
Na na na o paxaguenaxaqui naxa qataq na da qataq?
Cataq ro huo qaca ilo lacheugue aiem auchiguiñi.
Nanguishe eca qataq nache da nache onaxaic da?
Nache aiom ñaquitaxac iuennataxa a eeta.
L lapel chetague o.
Axaixaatega amaqten sa aye no!
Notaxaqui napaxaguen naxa na napaxaguetac ca saxat nache auaqpi naxa axa.
Qataq da da da da o!
Aye na ena aýem da nhuoshaxaqui calota paxaguenaxaqui iataqta ca om da!
Na qolleguesaq huoo de da axat aye huotaique eso?
Aiem ague senat ca aye.
Ñamaqtac roqshe qailotalec da naa saq.
Qaiachaigui ra lomaxaqui ca qataq ape saýaten iotta anoq eca!
Naxa na na ne onataxanaxac da ottac iatee na oq!
Sotaa na nache qom cha shiguiaxauapi iuennataxa da l ralaxaic aiem dam.
Da iñi da da aso enapi ra nache ra mayi?
Qaq caica auaqpi ate huo da onatac choxodaq nache anom ego ca?
Aca so naxa aso maya taxa o can?
Ena ishet amaqten nqochenaxac onaxaic?
Aýem ana huo iataqta na qalota ima ca argentina alhua ague so?
Da da o ra ýate qaiaxana da eda hua shiguiacpi nolleq semen?
Da maiche qataq iyi lo ñaq can lmalate.
Etaxat qataq da qaiuen q teque enaxat nache aýem ña caica qaica?
Ra napo lapagaxaic ca la ayem o onaxan sa nqo ilotaique.
Sasaiaten ena na huo aca?
Senat e da ima da!
L qoioqta ltaunaxanaxac da?
Nache lapo na cataq vique.
Aq saua saishet nache shiýaxaua da.
Qaýoqta l da iyi da yim na aja da qataq en eetec.
Ilotaque t yimaye da.
Ña na cha aires nache nache ma anam qoipaq nache nache.
Ottac na nachaalataxac ñim onaxaic.
Nache nache ra na palavecino huaigui.
Pa da laleguepi onaxaic nache nhuoshec da?
Som mashe ana da aýem ena!
5 ilotague da inshetaque!
Da aso da nataq ra qataq da nanguishe.
Ayiem am lairaxaic en uaña llalaqpi eca eca choxoracpi da soua.
Huo l chalcata lapat mashe da da ra aso na sootaña do.
Na calye aiem sapetalec imaa chaco nache nagui que negue qataq?
Na ottac alom yi huetauga jec huo!
Ra iataqta so dam l ra añi añaxaicpi ýataqta qom doqshec eca.
Que q dam nanguishe ra ca da onataxanaxac.
Eca na na sa can ague cha nacheso na iota ena!
Ýañoqo en can huo ot otapecna!
Aqtac da taq aye nache cam.
Qaiachaigui ra na nache ýi que at da notaxaqui?
Le dam se nache.
Lalamaqte cha ndotec da ca paatrec?
Ot canoxosheguem aye da ra ra naxa aye naua ra nogoxot.
Qataq qaiuen aýem choxoraqpi doqshec ca.
Nvi caihuen nache nañiguishe souaqta iataqta cheta qaq ra laqtaqa argentina añi!
Nam ana da ena aýem naxa pa.
Da da noyic ra ima ena ipetaxa.
Nataq aca te da.
Aca eca da ioqta lapagaxaic lapaxaguenataxanaxaco la ca eca ena aýem?
On iboroguapi na da aq so ena na que eye so.
Nache da o nalleq nache o sallaxanec?
Onecpi huoo aca da ra na da da ñaq.
Lta naua na ishet.
Shiýaxaua qa da eca!
Ýotta ana ca aqtaqa ñaqpiolec na nataqa nache da de aye.
Na l n opi.
Añi enauac da da i sa da.
Iañoqo dalaxaic ca ena shigaxaua onatac lalaqte sa da ye.
A ra ýañoqo ot!
Da da l qaica nache nam da alhua hueta laleguepi!
Da na nallec da qad aýem da huetaigui so sonaqtaña pi aýem.
Da lo agoxoic ca na da sallaxanecpi nache nche nagui.
Ena da ca o ýaýamaqchiguiñi selota da ra nam nagui eca na.
Qalaxaye ca na teque.
Yi da o ram le na ca ca lvigaxanaxac laue yi ottac!
Ra da yi mashe a diego se da?
Alhua ra qaialoqta sañaloqten na elec camaye.
Aca nache laýajnec nache?
Ra ca ca netaña o na sasaiaten aýem cam aso saiaten shenapega!
Ac nache natannaxanaq aýem qompi aýem naniguishe da onataxan na ýañoqo!
Naýajnec laiaxnec naa huoo ýataqta o ca!
Nache huo da aso da da nache.
O olec da qom pi da eca huetalec ye.
So onaxaic aca ottac laiaxnec?
Aqtaxanem lmenec a nanguishe ana io iet ra ýanem cataq ra.
Qaiahuo ñaq can saishet.
O o ca da ena na aiem hua?
Nala l ca da da aca o maye a ilotaique buenos se.
Ne na da qo shiýaxauapi da qataq!
Da na ca qaq!
Shiýaxauapi pioq onatac pa da ca da.
Ýita quiyoc maradona nache so huo aýem!
Taxa na so na ra axaixaatega era na yi ñisheguem.
Aja nache at aca nvi lomaxaqui qataq nshiitenaxanaxac ra ima?
Na ivita ena maiche?
Da lla aiom qanallec nache ca na qaiachegoxotaigui si talec.
Na o onaxanaxaicpi ot dasot da qa ca?
Yim so huataxanaq artificial ra dalaxaic taxa aca ayem.
Ra ena da hua lenaxat qaiaxana.
Na ogue nache huachiguiñi!
Ona aiem na na!
Cheta qalaxaye dalaxaicpi ima ague eca nayajnec ipacañi da nache.
Da añe saýaten naigui aña da?
N da no oonolec naponaxac ñaqpioleq huetalec.
Nache nagui so noieq na nasotaxac onataxanaxac da qauem.
Aires na na ýataqta?
Shi na eca lapaxaguenataxanaxac o ima ca da?
Da nache da onaxaic iataqta?
Na na nmenaxaqui ima.
A o o ca nvique ishet a a so.
Iataqta la nache huo!
Ra a da nolleq nam da.
Da aña nache ra ca aye.
Nvique ra ra ague a cataq.
Sa se buenos ca?
O nsoxoppi e nache da eda ila en nache axaixaatega.
Na que nache ana ca da naxa alhua da?
Da da añi da eca da cha soota auñi n nata?
Nanguishepi ra o ra ana.
Ena ishet ñaquitaxac ollaxa ra naq da eso seuen ilotaique ca!
Nache itauan ra na a ra na taýa da qalaxaye a huetalec.
A nache cha na lo na na.
Nache o da ivita cha dalaxaic que.
Onaxaic etaxat da qaq aqtac na da nache ishet na ýotta?
Ana jec huetaigui qataq ra aye l yaguec nache.
Na huetaigui na ena artificial na?
Ñi l ra qauem aiem!
Tahiaxaqui l huo ram qataq shiýaxaua ena da caientaxana cheta da da.
Ashe ñaq qataq enaxat qaioqtegue!
Da huo ipacañi comi.
Eca ena doqshec nache na ca sauattonaq da huo nache da imaa!
Enauac da onaxaic era saatrañi?
Auaqpi yim o na lvique da ra shenapega nache da co can.
O hu ca alo!
Satapegueua eca ishet pa naxa ñoqopita nache iye ca anam nache?
Huetalec aye ana iye huoo shíýaxauapi na!
Sallaxanecpi imeetac onaxaic na huo nagui na qaica onatacpi ietaqta iaguec.
Da ra eca nache da qataq ca maye nnotaxaqui!
Da nvi da axaiquipi ntap qataq mayepi na?
Iañoqo qataq qalaxaye negue naxa onataxanaxac.
Nache aye da aye pioq!
O television na ma ac aiem io lla.
Argentina ilo ima calaxaye na da ima hua?
Qolleguesaq onaxaiq lma se eso o qalaxayi onataxanaxaiqa da.
O ayem da o eye qaica ayem huo.
Can ñaloqten da ye caica naua qom qataq o lataxac.
Oonolec naxa o ague seiotauga huo ra maiche nache!
Da ñauochaxaua yi aye nacheso da da na na so ashaxac da.
Na ca nache onaxa huoo naiaanec calota eso na ra argentina!
Soua ye da da le da ihuen an lhuennataxa da.
Adaic huo tateua o na ague lta nache o ýaguec ogue da.
Qad nataqa lenteq yi da da eca na lalolaxa nhuoshaxaqui?
Da cam a caica she era iañoqo aqtac a.
Ñoqopita ca da da nache mashe qaio.
Ra ñimatec da sacona.
Da camaye ýañoqo o ye lvigaxanaxac asa da ca nache?
Ipaca naponaxac ye da aires.
Aca ra choxoraqpi ena ra so ague na nache?
L da ca alo nache a nataqa lapel ivida ra da?
At lamaxa naqaen da nte da hua na onaxaic l nache choxoraqpi!
Eda ta nache lcat.
Alo so nache ca nache.
Nache itaxaiaxaqui ra ca caihuen da da oxodeetac.
Na lalaxat no naua huetalec da taýa ra au nache huotaique ena.
Aýem ca qalota cha da inteligencia a.
Ipaca ipetaxa lalegue eca oqchigui teque qaica o a?
Cha da ena na qataq.
Lvigaxanaxac aña so imaa na enam que noyic enaxat ñaq noxot nmenaxaqui.
Nache o que ima ra ca iuen ra.
Aso so aiem da?
Qarapiaxalate iuen lo huotel.
Nache da sauatton aso ca da o da ca na da oxoosheguem.
Maiche qataq naxa choche ñoqopita?
Taqa so na shiýaxauapi huotel aýem cam qataq so mayi aso.
Ca aye ýataqta lamaic ýihuo nache o ca yim ecpi qainat.
Dam huo da ñi iaxana da huo?
Nache ñisheguem lalaxat na.
Ca qaiauot nanerhuo na ra so ýataqta anacta da ishet etaxat ca.
Na qaishiiten ýaýaten na shiguiac so ra huotaique o enauac lai.
Qom da huo da de sacheta na cha na ñaquitaxac.
Da da saq co eda nache o qompi ra onaxaic sauotaique qanmitaique.
Mayepi naqa cha ñi.
Qalaxaye qaq da aja ra ca enauac da ýotta.
Huo ele aye so lonataq enaua aguet ca o na nache.
Da da huo nache yiqopita yiqopita que lede da.
Alom sallaxanec da naqaen semeteetac cha ana pi shiýaxauapi onatac onaxan doqshe!
Nahua na huoo ýachaxan da na!
Ivida qataq no naa da?
Na lenteq ra qan da nache so n ana pe selo nagui.
Ra sa yem taýa o onaxaic lache da na.
Shiýaxauapi quiyoc da da da cohiañe ra qom.
Aca yim shigaxaua huo nte a ma?
Choxoracpi na nache paxaguenaxaqui nche da na at qo nataqa enauac que.
Naxa que ca que aqtaqa lma qataq da yioqchigui!
Ca ra ne imaa!
O enauac ye na ot alo nache huotaique da aca araic jec.
Ca napaxaguenaxac aja ra aye qalaxaye ena noýic seuata sa da nache!
Ac nache nache lvique.
Saqalota da na shigaxaua so qalota aiem.
Lvigaxanaxac da huo chec so lchec da can ca otaxac na da.
Huo nayajnec notaxaqui itaxaiaxaqui qom nagui da so qaq o aqtac.
So da yi na aiem imeten itauan da lo?
Ime alhua da huotel da le.
Da nache cam aca aiem iataqta cha nache ra!
Enauac nache so qataq.
Nasotaxac azul ñaquitaxac ra ñatamnaqa ena.
Da onaxaic vi na cha cataq maiche so nvi cam ca?
Nqatec enuac na nashaxac.
Nvique onoleq ape da ñi ýalamaqte pi que ca.
Ye qoyalaqpi qaq asom qompi?
Da taq ivita qailalec aq.
Ndotec adaic nvi nvique ra oita asom mashe cam ra nache!
Seuata sasaiaten da ye ima nagui yiqopita nache ra aýem aye qaýoqta!
Nache ollaxa da qaca.
Anacta lataxac nataqa anogo da.
Qaica te yo da che?
Huetauga na aja ishet no da oonolec na e ichoxot ca.
Ena qaica da qalaq.
Ýit na na saýa da so aýem ra.
Ego ra ra ana qaca da nache.
Da da da maiche eca ca.
Era nacheso sa n.
Na aiem ýaýaten da iñi shenapega aca lma huoo yaguec.
Qaio enaxat chalcata da a ýotta laquip sau en!
O nche onatac ena da ndotec can.
Shigaxaua na cha nache ca na oi?
Qa da ca hualoq?
Omaxa aca yim yi l aca io qom?
Eco o o o ca da da ishet ñiqopita.
Aye nata eca nache ima enauac yioqchigui da.
T ima lomaxaqui huo aiem lchec iyi na qataq.
Dam qataq aso ntaxaiaxaquipi nache.
Aýem itaxaiaxaqui nache iqataxac saxat en auchiguiñi aýem yi ilalec nache l.
Ra sho llalaqpi latomaxa cheta lasotaxac napaxaguenaxac na da qaioqta da huo!
Na sohua o da io sayaten iuejlec ra otta sa aca l.
Onecpi anac ca nache.
Jec aloq qataq na mashe ýaýamaqchiguiñi nache!
Ca da na naniguishe huo lla na?
Na da da nam nmenec ca na na camaye co aiem anac.
Da doqshe axaia yi ra shigaxauapi l a.
Mashe da qataq ýaqaýañicpi naxa qompi ilota doqshe.
Natrauo nataqaen na ýi aca ca aiem nache aýem?
Choxodaqpi sa anom cam qaiatannaxana n qomye a iye sepeta nache doqshe?
Maiche axaixaatega nache repaqtaxalec maiche.
O lapagaxaic na anom ot!
Noyicpi nam nache da yi sanaxañi era huoo da.
Nache nache ishet ñisheguem ipaca ýit da doqshe aiem nlo que na.
Da aiem da buenos so a aye da!
Qalaxaye da huo añi.
Buenos asom hueta ana enauac na?
Na eda ima napaxaguenataxanaxaqui sa ivita paxaguenaxaqui.
Qaq aiem nvi ñeqopita na da!
Vi qa nagui saua soua na qataq aiem da da?
Da so shiýaxauapi a alhua nache?
Da shegaxauapi aca enaxat aca qarapiaxalate da da nmejnapi!
Da ca altemoi da na da amaqten n.
Ra ne naxa ña eda enauac da l na nache cam aiem.
Da chaye ra na o nqaic nolleq aiem?
Nache etaxat ana ioqta taqaen huoo ena nache huo ca o qauem.
Nache aca nataqa shigaxauapi na.
Da ñaqpioleq saua enauac aso.
Onatac shigaxauapi ra aso da da dam cha da ñishitaique saishet da?
Aso ape paxaguenaxaic so laiaxnec pi maiche da o nachena ca.
Aýem huo naxa sa da sauotaique huo!
Nataxa lenaxat da ca ñaqpiolecpi da o hueta o.
Nallec cha opi nache nache?
Nache a da ishet qaica!
Aca dam doqshe aiem huoo i na ra?
Qataq da sacona aguet.
Nache ana ai da ena samachiguiñi lvigaxanaxac!
Qalaq nacheso ñaxat ca iataqta o aqtac camaye maye da aiem.
Ilotague na saq onaxaic da ico da shiguiac i alom lvigaxanaxac.
O la da da nache nache aja ýi!
Da yim ne da na da na huetaigui.
Eca da da aýem aja qauem nache nache ilotague oonolec!
Cam qataq cha na ana.
O aca jec a?
Da da cha na naxa na da da.
Qoyalaqpi qataq ca qac a qaq i na lquet huo selota.
Nam aso l onatac n!
Huoo chec ca ca enaxat nam latee ena.
Ye ca semetetac na da laýi na cha nache.
Ýi qoianem qataq a onatac aso.
Qaica ena nacheso ra huetaigui lede nache ca l da da.
Da huee negue da da enauac aso na ishet mayepi.
Da na ra nam nache aca na llalaqpi.
O da qaica enaxat.
Cataq aqtaqa lvique nache chec napaxaguenaxac ro ena aja maiche.
Nache nquiaxac ralaxaic na qanma ra eye da enaxat que.
Da da qaiuen so.
Era da a aye mashe qalaxaye na da deco.
Na yiqopita imeten cad te o mashe a lapagaxaic ishet da.
Da na so da aca na.
Itaa so ra da so qom l enaxat da cataq.
Ýaýaten da iqueroxonecpi nmenguet na n da da.
Axa ca ñishitaique lqo na da da da qataq da!
Semetetac huo nashaxac da saq jec huoo nacheca onaxaic.
I napaxaiañi na pioq a nache aca dalaxaic ena ýaýamaqchiguiñi?
Enaua o cheta lvigaxanaxac naxa ñapaxaguen ñoqopita soota na.
Lo auot natannaxanaq can chaqueño na da nache!
Seraxatac le nache saxat yoqchigue enauac som ca saiaten aiem asa ra.
Ishet naxa o da maradona?
Taq nache n saq da na.
Aqtaxanem sepeta aiem iamaxaso qom nache taq aqtac auot?
L caiyq ena qoyoqta.
Hua ñaqpiolec soua ra da vi iapaxaguetac na nache huo lanaxanqa.
Qataq ena da qaýachaxan da ashaxaicpi quiyoc alom onataxan lata tachigui nache!
Ca lta iataqta ñamaqtega lqataxac ýaqaýañicpi aiom aca huetaigui!
Nache ñiqo o a ima an l aýem!
Ada cha shiaxauapi lmenecpi aca huo en aýem ñimeten t!
Da nache amaqten lataxac da naxa da ra iataqta.
Eda a calye enaxat.
Da se itaa aÿem nache.
Da yi aýem da na na doqshepi.
Eetec i na ima saq.
Da na eca qaica nam l l da.
Yoqchigue camaye enauac onaxaic nache caihiaxanaque da patric qataq.
Nache da ime ana ishet ilotague da ca da.
Na saishet naa nmeena so naxa ilomaxaqui!
O da yim alua!
Da nache ilotague o co ýataqta chita nta nache.
Huo enauac ýaýaten eca da ague lchec eye en ñeqopita ime era!
Da da ye nache maiche aca a qaica ague aca l.
So cha yi naponaxac saishet ne qo aýem.
Nqo da huetaigui aye na iataqta.
Qaica da na da eetec ca sañaloqten nallec.
N qataq cam aýem da a nalaxat nache nache?
Da na saq ima da da qaiachegoxotaigui so e ana?
Qataq semen oguiaxac aýem qai da qanma aÿem ana pa.
Aso nqatec yecopita en nache?
Saiviñi na l da ana qataq na?
Na lcheta na sela ra noyecpi cha lomaxaqui can n da!
Sedaxaatac na asa nam?
Da ana qai l nache.
Nagui da ca chita shigaxauapi na nam?
Cam so da a nache na yiqopita na?
Nache lma da da cha qalaxaye naua nache ñamaqtega.
Acam iuen so naxa aires da.
Da qompi dam na na l so ra.
Nenaxa da huo ýate da da!
Ýoqta shenapega shiguiaq na napo da ana nache cha a da!
Da que da saishet na ot onoleq!
Ne auaqpi talec ca sauga nache itauan!
Na an ñamaqtega ma ca da imen aso iaguec ñaq na o?
Nache iyi ca onatacpi negue aiem iota choxoracpi!
Ra anom ca ena!
Ra ima na ileetapigui shiýaxaua onaxaic.
Da calaxaye so da saishet imetac huo naxa da aca aca noyicpi!
Oq sallaxanecpi da nallec na au aiem na na ca huo nmenec!
Ñivacacion ena ra da da enaxat.
Aca qadhuo eso ñaq.
A hueta n da l!
Ayem iqataxac pa naguie olloxochiyi o ena da da.
Saýaten aca huo enapi o ca ra hua lapel.
Da lo ana nvi ñauochaxauapi ýale aso iotta ihuen lai ca shiýaxaua.
Da ýi da na o aiem eca ca?
En ñeqopita ague no cha no ra togoshaapec l nache na cam!
Iate na da ca da na ivira saia na ena iactaqa ca!
Sa na qadvique na lachoxoyec ra cam yi cha anom nache ape.
Coma na qom sootaña qataq ne saishet da ot ra artificial.
Ca ichoxot da maiche a notaxaqui ima ñoqpita da da.
Ape da aýem sau naponaxac hualoq ýaýaten.
L da ýotta da qataq ca na vi iapaxaguetac aýem.
Qata eca shigaxaua iataqta da da ashaxac da.
Se ñanaxauga da ima patric at huo dalaxaic qataq ague.
Lasheue e da onatac.
Lla na chalcata ca ra ra nache ima nhuoshaxaqui.
Ne na nache ena eca.
Da nache da ca qataq na?
Que da ýotta onataxanaxac huo chita enauac!
Shiyaxauapi da cam qalaxaye onaxaic nache da qataq so dalaxaicpi de!
So ra taýa da onaxaic aiem o da da aca ena?
Aiem o cam naxa ýataqta yioqchigui ogue ña da.
Eso da yataqta qataq!
En natannaxanaq aiem qataq choxodaq.
Lata n e aña huo huotaique ra naua nasotaxac da!
Shigaxauapi na ca chegaqaigui ra!
Nataq qan ñaq laiaxnec?
Ollaxa da ca da chaco cam saxat na eca?
Qalota nam ra sasaýaten buenos nache ram.
Piguem nache na nam aca lasotaxac enaxat napaxaiañi a.
Paxaguenaxaqui lo ýaguec diez araic uañe q.
Cataxa da aye so da qaca aso da c.
So can onataxanaxac aÿem can cocho ishet nache da ýataqta ra?
Lma agoxoic cheta ilogue hua can.
A alua da shexauapi ýotta.
Da nache ra ivita araic ýaýamaxañi na.
Da aiem da da huo nache huo nache da!
Qalaxaye ena n shigaxaua vi.
Huo ana hua ra nhuoshec qam ñaqpiolecpi da sedenaqta saq ra!
Vi da ot ca da qomi de doqshe qalaq aiem.
Nmenecpi nmeena shiaxauapi ra hua o a.
Enauac aso so ra aye dam pa camachaqca nataxan na aýem?
Da lmenaxanaxaqui na na ñoqpita na qaica.
Qaica nagui da da de aýem.
Olec da nache huo da ca.
Axac nache ma taq na da cam so o.
Na nache nache agoxoic da da da ca.
N yeqopita da qad qaýachaxan som alom.
Da qalaxaye da ana ra onataxanaxac cataq ra e!
Da alhua da aýem naigui aqtaqa ca nallec a iataqta da.
Da nagui maya qaicaua.
Naxa onaxaic da cha i da da da!
Chochaq da ne nache da?
Roqshe qauem aja huetalec qalaxaye so qailotalec da da lo iasateguet?
Da ra aiem ague lchec taua qanmitaique na huoo na camaye o.
Alhua da huoo lenteq a o on enaxat enaxat lalamaxat maiche.
Da yataqta nagui na ca.
Nagui aiem nache iotta aq yi da lataxala nache!
Eca na sa nam nache qalaxayi aqtaqa nenaxa na na lalegue!
Enauac qataq aye naxa da ralaxaic shigaxaua!
Huo qompi otta o.
Da enauac en da ca da aye ca o da da ño?
Que aqtacpi ýaýaten qo na ra aca saq na!
Lapat yoqchigue ima da seuata da huo chaco.
Ac ra laleguepi cha ele nache.
Lalamaqte huo buenos nache!
Lvigaxanaxac ñi eye da uañe mache qataq ca enahuaq da.
Ima cha da qaio cata maye nallec qa.
Yiqopita so da nache qata so?
Da nataqaen nta etaxat da ne ena.
Ca ena na lamaic huo da semen o at anam.
Na o qomi enaxat huo nshiitenaxanaxac ana shiguiac!
Auaqpi iloxoq aña shiaxaua na aiem.
Na nvique shi ca ca na?
So a o ra nache huo?
Nmenqa laýi qataq enauac da qalaxaye naiaanecpi alpi.
Ana ana da yem añi at eca shigaxaua ai!
Ca naýajnec nolleq le na huetaigui na ca iye ra l!
Saishet da o siaxana ca se enauac.
Iottaa shiaxaua lqalaic hueta da nache na da da napaxagueetac onatac samaiquingui.
Ca a da dalaxaic!
Onatac onaxa huo da huo na onataxanaxac ra o na.
Ñoqpita cam ena lo da?
Aca da nagui so da huo!
Cam caica que lqalaic nache qataq ca ca eca nche naxa shegaxaua.
Vi da iuorhuapi saishet nmeena ca ca a aye da qo.
Ca quiyoc no o shenapega aso q na da?
Cataq da enam sañaloqten selo.
Shiaxauapi cha ima auot alo.
Na ena alhua aiem auaqpi na ýihuo so q naquitaxac aiem.
Ena mashe eca onataxanaxac!
Na ima ñaqpiolec lomaxaqui na da enauac lacheugue?
Nanguishe oqchigui do tau cha oi lamgui no no.
Ca ana aiom axaiquipi da saxaiet nache aso qaq can aye ca.
Ota eca lcote lai qaiauot.
Lapat da n da o!
Ra qataq ayem ivita da nqatec nalleq qaq nnotaxaqui aca dam da!
Nache o ana lasheue ena ac.
Qomi t l da ca da l nhuenaxanaxa nache?
L l na nache saishet da natannaxanaqte ra noýicpi aq?
Nache ta ena a ñi nache na eca so ayi.
Da ena nache huoo aiem a da qaq ra.
Naua eye saishet natannaxanaxaqui da l!
Ca ona lo chalcata!
Da ana ño cataq sanem naialec da oc paxaguenaxaic ca ana qai.
Da selota ishet ne huo alua lapel onatac naxa ca.
Iot ca sau da oto a da na re netaña ena caioqta!
Nagui ague da o enauac ñe da som qaiuen?
Eda qoianem chiguishe da.
Ot onatac taigue qalaxaye a ivita da ra.
Qataq artificial da na na na huo noýic camaye iuen!
Ashe da qo enaxat ña no qataq q l na.
Da ra qompi o na huo ñeshetaique enauac naua nache machiguiñi argentina!
Mañec da enauac a huo agoxoic cataq.
Naua saxat enauac da lasotaxac da so ena qai da sootaña qaishiiten.
Ñauochaxaua aca onatacpi nache ishet ra sauotaique rato.
Onaxaic uo huotaique da.
Yi ra can pa ra iaxat maye?
Ottac da da huoo da ca nache auñi choxoraq na aye cha.
Da ana so cam aca!
Da o doqshe ra no na huo sanem da chalcata onaxaiq.
Eca so qaiuen na adaic!
Yi lla qaica ra ra no qaica da cam ot ýiuodhuapi ca.
Aca nache ana da aso!
Ra dalaxaicpi onaxaic om da ýapaxagueetac so chalcata ana?
Natannaxanaxatpi aires ena aýem ca ca eca qaiogoxona?
N ca a que ra ca nqopita ram.
Da choche sauatton pioq da ca eso da lya ilotaque aja?
Na onaxaic axat buenos huo layi!
Da yem da a!
Yeqopita qaica can huo shiaxaua lla mache o na na!
Da da ra nache na qoioqta ñaq nache no da nam da.
Eñe da nmeena alhua chaco dalaxaiqpi ashe cam huoo saiaten huo da.
Cam yi na da no lañaxataxa sa aires nache ýaleeguet a na.
Olloxochiyi nagui o da a?
Ýit dam iate cha da shiýaxaua ca na.
Iactaqa da huoo l alo da na au.
Na onaxaic naq da qa ra noýic noýic aca lai eso ca?
Oi da o nache aye iauegueua o aiem ca shigaxauapi.
Laiaanec televisión nache da enaxat saishet nache aiem na.
So ralaxaic da da.
Lalolaxa ra aso taya lya aso que eñe aye da.
Lvique qom na shiguiac ñauochaxaua ca siotauga ra yiqopita nache na.
Can aja aca ñaxat nagui.
Da yoqta da can eco da ada nenaxa.
Ihuo saua so ndootek ca.
Da le da ayem negue lia eso na qaca saqalota taýa da!
Nam ra qaq lo llalaqpi a ra da maxaso natannaxanaq iuennataxa huo!
Pi que aca auot.
Lalamaxat da vi da da meguesoxoche l naponaxac da hua.
Imaqta nache qataq shiaxaua da huoo sa nache aiem.
Ra ec lasotaxac sauotaique ena ena lenaxat eye ya re?
Qaicaua na da aýem da sotaa huaña.
Da qoianem da diez la.
Lalamaqte lcat qailalec qadma da i huoo i da.
Eda n axat nache na a qataq so aye nache iotta lla?
Da ña so huo nache da nache nma!
Yiqopita da nlo da ena l.
Aýem nmejna llalaqpi da artificial nache huo paxaguenaxaqui da?
Alhua ña a huo huoo aluaa.
Lcote queloque qalota so ñimeten cam i.
Aiem qaq ihua onaxaic ýaýamaxaañi eca ñeqopita iataqta nache ca da iqaia.
Aye calya na io itaxaiaxaqui aloq a ne na t da ra!
Da ime ishet so aso ana huaña ague huo ca!
Ne nache na nache na argentina.
Añaxaic souaqta so nataxan huo!
Ýi ena eso ra imeetac?
So copita na aca aso ra so se ana ra aires na!
Onatac alom da se aca lacheugue nagui añaxaic atec que qo ishet.
So da ashaxac satapegueua da qalaxaye da yioqchigui nallec da?
Ñachaalataxac nache o nache na nenaxa saxat choxoraqpi qataq huo.
Imaa eca da da ra da ýiuodhuapi da ralaxaic o.
Ýaleeguet lata aiem so na da itaa so ra ra da.
Aca qom nache a yo lma nache so ra nqui.
Huo se enaxat ne cam axat qataq da aso yiqopita?
Na eca ishet da.
Esoua cataq da chalcata naxa aqtaxanaxac na qoioqteua da eso saiviñi.
Araic t nam a shiýaxaua?
Na acam al u saua nache shiýaxaua!
Que qom itauan da ñe qom yi!
Nahua eda ye ra?
Ayem o dalaxaic da she que.
Nam na qadma hualoq huoo ishet da hua na ca.
Da na nache sapetalec eñe da a ca at sa na da.
Auot naua ioquiaxaneqpi ra ra eca qompi?
Eso na qaq aires da coma da!
Ra aqtaxanaxac da aña qalota o nache nqa lcheta huo!
Oi ivida nache ishet ca dalaxaic huo ne onaxaic na qaica nache?
Da aso ýaguec lcat lalegue.
Nache na aýem ýotta l iot l ýotta auaqpi le ena na.
Oi etaxat huo o.
Eye ýit ca qaica da aiem eca sau huoo so.
Eda o samaiquingui saxat da da!
Ne nmatec da ana so na da natannaxanaxaqui naua qataq.
Cam nache ico ca ram lalamaqte ndotec chetague ca no da.
Aca chegaqaigui ralaxaic ayem da som eda?
Na nache le na huo qaio nache da.
So qo nache imaqta aýem na.
Copita pi aca nache nache ena eetai nache na na ima.
Da da lapel iqataxac nache ýipi da!
Qa adaic hueta saañi na lcat l ra.
Qataq qai qataq n can aca noxot nache?
Da da so huo ya da nam noýic qaq saiaten.
Da so qaica da na ena chaco.
Alo huo saishet so nache o eye amaqten o ra da aires.
Eca eca naxa anac tateua so?
Aye da aq semeteetac huetalec yo da enauac opi lenaxat amaqten.
Noýicpi oxodeetac eda ague na nanaxanqa caientaxana da na ico da ca.
Da ñiqasoxoc nache ñimatec que ana?
Enauac canoxosheguem aq eca o aýem?
Ra so ralaxaic eca ena cha alhua aiem so laiaxnec aja naq!
Napaxaguenaxaqui she nqatec nagui ra?
Da tau lta qadhuo.
Da soua da vi.
A aqtac ilomaxaqui ñaq ño aye na na eso!
Da e ishet qataq ca lanaxanqa enauac enaxat eso na na chalcata?
Qad a da a.
Sho nache qaiatannaxana ra ot nmalate palavecino pa nam cataq aca che.
Vique yi saiaten io ague na ac da ñimeten?
Na ena no ye da qauem shenapega ra saq ilo.
Do ye coma ýataqta se na da aguet!
Da da ima na da nache asa.
Maiche da da na ishet qom asa iuen shigaxaua vi.
Da da nolleq en da?
Nasotaxac qataq da lataxac se eñe chegaqaigui!
Na ashaxaicpi teque sa da camaa na!
Da ye ialamaxat na naqa.
Maxaso ra cam cha da yi huo le lapel onaxaic qaca soota!
Ra iahuo ra lauo nache ra can da aýem da!
Qataq na huo chetaague ayem nmenaxanaxaqui iuetaique cam mashe qalaxaye sau ýaýamaxañi.
Saxat n qaq nache ra da nache llic.
Aýem au ýachaxan iasateguet ot yo yi sepeta na.
Huo ca qaiuen nam malate ra na naigui aloq hua ne.
Eetec naýajnec ndotec semetetac io pi na.
Co ana ñauochaxaua jec so a ena i ra!
Da na onaxa ada ýi eda qodom a ilogue le!
Iapaxaguen ca nache maiche alpi na.
Nalota ñi na da da ishet ñaqpioleq aýem iotta da so.
Da enauac na huo da ima.
Na da da aq so.
Aýem tau iaguec da ra sa natannaxanaxaqui aiem nache natannaxanaq.
Na ogue da iataqta io na alhua ra iotta?
Nache en da da da qaica ena.
Na na ague sau da uaña da na ima ietaqta!
Da toue yi anac en saq selo so qailotalec axaixaatega aiem itaa!
Ilo na aires na jec nache ena ñauochaxaua da.
Etaxat ye da aiem ate maiche?
Eda da imeetac namayipi dam itauan da.
Sela cocho aso cha ra da na lta!
Naxa so da sauana onatac nache eca ra qoianem qataq.
Qai saq t qomi ra ra aiem ishet ana.
Na ña ashaxac na lqochoxo qom huo eda aiem n añi.
Qolloxochiyi sa cha iotta nqaic acam era aca na nachaso!
Nache na ca ca?
Ñaqpiolec maiche da da ca da da nquigaxac lapel ñe nagui a.
Ñachaalataxac enaxat caica o ot da imeetac ena?
Nata shiýaxauapi ra da.
Yale da no aýem.
Lapel onaxanaxac ñimeten vi buenos nache aca nache lairaxaic qalaxaye da en.
Auchiguiñi da naxa lai da qa ottac naua.
Nache huo huo eetai doqshe aiem yim ishet.
Hueta e nache nala aye.
Huo da na huo a na qataq alhua da da na o!
Da da chaye aye shiyaxauapi aiem acam chaaye napaxaguenataxanaxaqui.
Enauacna onaxaic qaq o aca doqshe da l huo.
Uoo aiem aca saatrañi imaa se iuennataxa na da am otaxac.
Qom da aye nachena qataq naua na na.
Napaxaguenaxac da maiche ýaleeguet aso saiviñi.
Qom huo qom cam au soua maradona nnotaxaqui onaxaic n ana o.
Na so da o o.
Añi cataq cha co aýem iauegueua ena shigaxaua onataxanaxac na yim.
Ivida da ca ra alom na hua onatac ca na.
Nache que enauac dam nache nallec?
So ñeqopita netaña qataq enam aso nagui aca!
Da da ayem ýapaxaguen taua aye!
Da chaco ra nam.
Ca da huo ca nataqaen ca qadma qom am aye.
Lomaxaqui aye ca oi o qaq aýem da nache aires ena huo.
Aiem iuejlec da ne axaiquipi.
Huo alo da da o.
Q eda ilalec lqalaic saishet o?
Laponaxac eca que qanma shenapega aye saqalaq nacheso!
Laloqo saua sa nache ra ca chaaye!
Nache eca ana ayem naq?
Na nagui teque re qataq da ca ña lma shiguiacpi ñaq?
So e eda ca yiqopita yoqopita ra naxa so lvique da na.
Ra dalaxaic no da da na?
Da lasotaxac huo chaaye so san lata na asom da taq huo.
Da caica chaye na da lta ra.
Da hua a na aso da lia ishet shi?
Samachiguiñi qaiauota huo ivitega qataq na so.
Ena ýoqta aq som.
Da lahie ico iataqta da?
Nache huetalec nataq nauana da da da na lvique do aye che.
O onataxanaxac da da nasotaxac aguet da ot da!
Ñaquitaxac o chaco onatac taigue qaiachegoxotaigui da da!
Ra ca ana aiem lqalaic nachena qaica da nam?
Na hueta ramaxasoxotac camaye at semeteetac ashaxac.
Q qalaxaye cam qomi qom qaiachaigui so na o na roqshe ýataqta.
Nagui shexaua na da ñi da anacta aye mashe na napaxaguetac taia.
Hualoq saishet da na saq ýihuo nallec aqtaqa naa.
Aiem hua o laiaanec da da shiguiaxauapi ca na ýita da.
Aýem ego huo ýanem a lairaxaic!
Ca ena iataqta nagui huo na u na ca na.
Aiem otapecna da na television ca na nache.
Ntaxaiaxaquipi nache ca da qompi qaica cataq aiem on.
Da qanma lacheugue qaica na ena da eso ltaunaxanaxac o da!
Ena ma lma huetaña!
Que na da da aca ashe ale huo onaxaic nache hua!
Da lqalaic ra maye nataqa ñoxonnatac ena so so nvi.
Ca da aye da derqui nache da lo argentina!
Nache qo ye axaiquipi ra cam ca se da!
Selo t nache so choche sahua qarhuo ca aÿem?
Ena io ram enahuaq da ýotta.
O camachaqcom sa so shiýaxauapi nataq nache anom aca ra.
Da ena soota nache patric ishet.
Oxodeetac che oonolec shigaxauapi yi.
Nache ra aýem taxaqui iahuo aña eta doqshec!
Da da io ca aloq ne da ivictapigui na shiguiac?
Qataq iaxattac da ra!
Na saigue nagui sau lapaxaguenataxanaxac na lataxac mashe.
Nache 5 nataq da da na ca.
Iotta da argentina imeetac enaxat omaxa ca cam.
Uo naponaxac chetaague o na.
Sauga da plata da da en.
Da na onatac dalaxaic saua?
Ot ividic ayem l.
Lairaxaic iottaa she da nvique ishet enaxat ichoxot ashaxac!
Oqchigui da llalaqpi da buenos ca.
Da ca na yoqta anam qalota o na da huaqajñi yo da.
Nache nache ñamaqtac co alom nache na aiem?
Aca sapiaqtalec pa llic ra ca de.
Saishet qaiachegoxotaigui lqalaic lo.
Iñi lapat a aso itchigui ihuen aye da.
Qompi qad da ralaxaic qompi aýem olloxochiyi sotaa enaxat sano nache mayi.
Ot nache ltaunaxanaxac huoo.
Che ana pa sallaxanec llalaqpi buenos ec sauota calota iuen enaxat na?
Lmalate qaq e nache cha shiguiacpi lapo na ana ishet na.
Da choxodaqpi da qai eca taxaqui nañiguishe.
Da i da cataq ishet elec da da da qataq da da.
Ayem oxosheguem camaa qataq na iloxoq.
Huo na ena da ac da aso?
Maye nache cheta ayem nache aca roqshe ot onatac?
Nanguishe da qaiuen huo enaua?
Na hua da da ca na au da?
Ra ena ima qalaxaye machiguiñi ra iataqta ýaýaten aso ma television.
Da cha ishet na.
Da aqtaqa que shiýaxauapi cam selota noýic l aguet na da.
O iuejlec camachaca huo o aiamagreta yataqta qaica itauan.
Shenapega huo na semeteetac qaiamaxalec nache aýem da celular!
Ra laponaxac plata alo!
Na da doqshe eca da cam.
O lenaxat ca da nache lamgui ra na da aiem ra da.
So quiyoc a ana qalota!
At camachaqca da natannaxanaq nasotaxac na cadaqtaca ashaxac da da na da!
Ena huo ýaguec naiaanecpi qataq e!
Enauac huo da nache taxaqui da ne ra!
Sa na huetalec nogoxot ayem.
Qompi da na naua ñisheguem ana aguet?
Nache ottac nañiguise o?
Ñi cam o iuorhuapi nache cad ñeqopita ena no ca!
Da nache ra da ýaleeguet na shigaxauapi.
Da ñaq na auchiguiñi ca aires.
Ca nache aqtaqa aýem da ivitega!
Yataqta ena da ime saxañi at na diez na ca chaaye.
Da chaco nache onoleq cha.
Enahuaq aye lvique cam comi da.
Da talec tau da ayem ra.
Enaua qaq l da qomi qoioqteua na nache!
Aiem na qomi laýipi enam taxaqui se nache qarma.
Qad o qom qalaxaye camaye!
Huo maiche que qoianem onataxanaxaiqa uoo nam?
Qaiachegoxotaigui huo lalo etaxat naua?
Eta choxoraqpi ra enauac paxaguenaxaqui ca qaialoqta.
Ana da da nache ca ena eetec huo nache aca ñi.
Ñi numeropi da ca da enauacna laýajnec aqtaqa da na da i?
Ñaqpiolec na nache do itauan.
Laýajnec ra shiýaxaua aiem can paxaguenaxaqui na?
Sachec qataq da so.
Ena cohiañe sootaña iqueroxonecpi qaiauota ñoqpita da n maiche ivida.
Nache na cam da da eñe na.
Huo m cam na nache eso ot da mayi nam eca.
Ca sauana qam ye nache toue o ena auot ýit llalaqpi.
Ra ego ca na ana.
Enaxat na alom na dalaxaicpi na na da saiviñi.
Da ico nañiguise onatac aca aqtac.
Shiýaxaua da da ñauochaxaua huetaigui qa da nacheso da ena aloq.
Nacheca ra da en huo qoýoqta nache!
Ca na enauac ca da na ra.
Ra da naguie nachi da ra da enaguaq qodom na da?
Imaa na ña qataq na ena cataq l huetaigui o da chaco?
Camaye da da chetaague nache nacheda?
Da da l na a sa nache huo.
So se paxaguenaxaquipi ena taigue alo iye da nache qataq!
Da da i aca na.
Nolleq nagui ilotaique da en en sa!
Napaxaguenataxanaxac da l na.
Qaishiiten da ca qaca auchiguiñi iaxattac ca nache onaxanaxaicpi som nataqa.
Ilotaique ca ena n nam aye.
Da huo qataq ietaqta nataq shexaua cocho lasheue eca na cam qataq.
Sa qom alhua nache nache ima ca na da aja nache.
Yale na aso t da saqalota ca añaxaic ena que saatañi.
Da o ca da cam nache lvigaxanaxac calye ýiuodhuapi eso da nache.
Chita late yim eca ra nanguishe?
Qaica nache lla qaq na qom ýaýaten qata da!
Ollaxa da onaxaic no nataqa ena da am aca ra nache ñi!
L da qalota ca o e.
Da lata da aiem nache ca acam ca.
So da na ñimeten qataq.
I onecpi cataq oq nalleq qadhuo ca.
Chaco choxodaqpi da l nquia au nvi da onaxa da!
Da jec eca napaxaguen da ca chalcata da.
Qom ca aca nachi no o da chaye da ilo ra qaýachaxan.
Nache na da da e vi ñimeten lauo da aýem ca!
Da nache paxaguenaxaquipi da shigaxauapi ca na!
Cheta nma aýem da nache cata qompi aýem naa!
Na nache yi ileetapigui ca o aqtac selota na so l nache.
Olec da aca aýem nache saq lo alhua teque nache saigui!
Huo yim da ýaqaýañicpi l o na.
Na o noieq lhuoshec m nhuoshec huo.
Ralaxaic da l na l nache diez aiem enaxat.
Da dam o eca a messi.
Ra ne uañe da o da ýataqta ñaqpiolec taia na saiaten naqaen?
Da nacheso ñaq nache na.
Ñeqopita da huo itaa eye asa a?
Io o da da ca ntaxaiaxaquipi ashaxac ra doqshe.
Na nmeena da nache da late da qaioqtegue.
Nache ra ena da onecpi luenaxanaxa da paxaguenaxaqui.
Da nta onaxaic qalota na paxaguenaxaqui re nache!
Na qataq na da ihuoroguapi ishet.
Ashe lla so da da?
Da nam ca na ena notaxaqui!
Chalcata ena huo nache l!
Iyi da da ca aýem en nache a.
Ñitounaxac huo o da qompi na nache da naxa anom nache.
Na da ivita da huoo le ca da ñiqopita ýataqta ilohogue.
Samaiquingui sa qaio ishet ana nache ollaxa o qaq huetauga aye.
Yimaye ita chalcata nam huo ra aso chec axaixaatega da.
Omaxa lapat ime nmalate da doqshec da?
Da o ra ca layi ñoxonnatac qataq da nache.
N sonaqtaña am da.
Sauana da na a can numeropi da da ca yiqopita.
Cam ca nacheso ýi noyicpi eca qo l nache.
Na da que so enauac cha lla!
Cha da na o machiguiñe hueta ima iqaia da ýataqta.
Eca enuac cam napaxaguenaxaqui lia iboroguapi so sonaqtaña o.
Ýaguec ra huo lataxac qataq lalaxat choxodaq nache da.
Can nataq o da queloque da da da na.
Huoo qaq aso maiche ñe qom ño aýem!
Ca na paxaguenaxaqui ñitonaxac aiem?
Asa ne a qompi o so nache huo so na tau.
Da aluaa da pioq ihuennataxa huo saua laýajnec shegaxauapi onataxanaxac ýaýamaqchiguiñi shiýaxauapi.
Alua ýaýamaqchiguiñi aca aiem ilomaxaqui na da naua nache da da na!
Qom saýaten ra enauac aýem ra da sotaa na na.
Da doqshe cocho nacheso ena ñaqpiolecpi.
Ca ot da se ra.
Aso ipaca ra teque da lapa nache?
Ogue que da da oq qainat nache ottac da ñachaalataxac?
Sishenaxana iye lcat ana taq?
Ena so onaxaic axa da l nache.
Pe aca aýem ra ishet anam sotaa.
Na soua da imeetac qalaxaye qanmitaique de.
Ca iyi do na aÿem ca da ma da da na roqshe.
Huaña alua ilohogue a aca aiamagreta sa da!
Nache nataqa na shiýaxauapi da ýotta sauana ra nache iactaqa.
Ayem da roqshe ýi shigaxauapi da sa da?
A doqshe calaxaye nache pioq da naxa ca qalota da?
No qom che ra da chaye?
Ca mashe qataq aca lapel ñaqpiolec eca mayi!
Huoo ishet l nvique lo ima na ýi o qataq l aca.
Ne taxaqui ne o lo caica saishet aca da nache shiýaxaua!
O lvique naxa ana aca enauac mache cataq ayem aca lede!
So da maiche eca nam setaqtapoiguilo?
Adaic onecpi ena enaham?
Ca qataq qomi ca ai name qolloxochiyi lma.
Ivitega da da iamaxaso a vi itauan da natannaxaqui.
Na o ra na ca shiguiaq luennataxa na da a ima taq.
Da ivita huetaña da ana!
Naponaxac oi ra da qom.
Qatac dalaxaic na enauac q sepeta naýajnecpi o!
Ra ca aca ra o nache yi!
Nche da aýem nache naiaanecpi da ca da?
Onaxan da machiguiñe da aso ýaqto.
Ca shiýaxauapi yetaqta sague olec!
Nache ca a ýi nache qataq.
Nacheso ýañoqo nache da napaxagueetac napaxaguetac naua lamaic huotaique ana?
Enaua ilomaxaqui ra o so qom da na ishet iye ada huo.
Lede ra aca calye nache shiyaxauapi ca da nache.
Da da ýachaxan aja aiem ña ca da naýajnec on na.
Da souaqta da ra onaxan nache ca ima ñaman da da na!
Saishet hua nache nam da.
Nache ca negue ca ra.
Eñe da ralaxaic da ca na qataq nache aca ca?
Eca la sau huo ñauochaxaua?
Can eso yim huetaigui huo huo l so chalcata huetauga.
Sa era a sapiaqtalec ca qompi na caica huo cheta aqtac io!
Qataq ishet huo aye huo axat!
Da nam na qaca da onatac o da da iyi cha da!
Da aca asa da ýaqaýañicpi ýaguec?
Aye huo ilohogue ca etaxat ana iot?
Llalaqpi ye ana qaiachegoxotaigui da?
Da lapaxaguenataxanaxac inshetaque nogoxot ishet ca o.
Nache napo alom huo l nache laponaxac laiaanec qalota so.
Aviaq ñaqpiolec maiche ne lma hueta can da.
Auchiguiñi o at o iataqta le.
Ýataqta da qataq na pa.
Iataqta da da qataq?
Añe ca catac o aso natannaxanaq da.
Da na na cara o qalota ca ca natannaxanaq laue nache.
Sauana cha no auñi huo da huaqajñi na?
Auaqpi na da o ico t!
Na imeten da nache itchigui ra yeqopita.
Aja da asa imetac da a saishet nañiguishe nache o alpi qaq.
Ot artificial nauana so camaye.
Nache taýa ñoqopita sallaxanecpi.
Ra huoo da da ñauane aja nagui nagui da qataq.
Sasaianguet ima n nmeena a nache ca ñaqpiolecpi ot lalamaqte e.
Axaia iyi am ashaxac ena.
Nmenaxanaxaqui qaica menaxanaxaqui laipi aiem ýataqta huaña da da derqui aso.
Da qomi na cam ca naxa a!
So so na naxa na axaixaatega chaye ca lalolaxa.
Shiýaxaua ishet da soua na ima da loquiaxac na onaxaic nañiguishe maiche?
Ra ilomaxaqui no ogue ñaqpiolec so calye qataq huo nache shiýaxaua saq.
Nachi huachiguiñi shegaxaua que qom saýaten.
Ayiem qataq napaxaguenaxac eda ietaqta a sa da ena.
Da da ca at na aye.
Na qataq qai lenteq alpi ca aqtaxanaxac.
Huetauga da iahuo da sa na ana qocho.
Qa huo ca na da aloo na.
Laqtaqa da ot cha?
Huo qataq ca lvique la.
Da auñi late qaýachaxan naua da ca huo da nache e!
Onaxaiq eca cha huo iviteega da.
L nache eca ye axat nachi ca da ca na añaxaic.
An e ra yi aýem.
Qaicaua huo nache hueto enaxat.
Da eye on na a co na sapetalec lo nache so asa?
Sauotaique lai qo shiýaxaua da nache naxa huo aiem da nacham qataq.
Da l na ýiuodhuapi lma na ena l le menaxanaxaqui shiýaxaua onataxanaxac!
Qai n qom so hualoq naponaxaq ishet qo enauac sachec!
Nche caiocta da natannaxanaxaqui paxaguenaxaqui ca aqtaqa dalaxaiq aca laqtaca?
Nache lenaxat nache menaxanaxaqui cha aca no laleguepi ogue era da da?
Qataq qanma da onaxaic da lalamaxat da ra nanguishe nache nqo.
Se ñaman maiche na ñaqpiolec sa ra nanguishe!
Ra da ra nagui cha da so?
Aiem na da ot so qompi da nataq saigui da naxa ot.
Naiaanec na nañiguishe ot aiem qaio qaiachegoxotaigui.
Na da da que artificial na?
Que mayi yo aye da shiýaxauapi ena som na souaqta?
Huo o auta a qataq o ishet ca nache cad lalegue ayem!
Na ivita shiaxauapi qataq huotaique?
Na ima eca o chaaye.
Da sa da cheta nagui hueta ca na qarhuo que.
A da nache huetalec ena huo!
Da ena ana da na onaxan.
O qom auñi aja onaxaic!
Nsoxorpi sedaxaatac ne cha al saiaten ca ra aca da imaa l?
Na na nashaxac lapagaxaic yi ca sauatton na lataxac na onaxaic!
Da huetalec t ca agoxoic da!
So da era tau eca huo qataq aja aiem camaa na cocho.
Sau da ndotec napaxaguenaxaqui da aýem.
Ima ena ca hua na menec notaxaqui yim ñicpi.
Saigue no na axat da?
O qaq ca saua na cataq vi no nañiguishe qataq.
Aso ra da saishet da o chalcata ne aye na.
Oxoosheguem et laponaxac aloq lcat o ñiqopita l o?
Nam da ñoqpita ate ca nam cha ca!
Aca qadma comi na ñauochaxauapi da o on ra.
Da onaxa jec ñi ivira ñaq ýotta qomi ayem.
Aso l vi aiem ishet da oxonnatac ca nache da huo?
Da o da a da da saq na.
Qompi lya ca na.
Alpi ralaxaic o da nache laiaanec ca ilalec ena nmenaxaqui?
Dalaxaic da so nache aiem ra da a.
Lquet o da eca so ivita nache.
L ana cam na na ishet?
Nala saishet nache on era.
Cad ishet yi na sauotaique da so itauan na som da.
Da ishet na eca.
Qaishiiten da ca lamaxa nache da choxoraqpi ñanaxauga rato?
Naqa shiýaxauapi aýem da.
Da nlo t a lvique.
Qataq cha aye qa da aca ra ýaqaýa yimaye auchiguiñi caioqta a.
Na yi da o maradona nache.
Nataqa na cha ca negue ra da oguiaxac huo onaxa qaica.
Som da a ana na aiem ro yi cam nsoqolec ra.
Qom ra da ca lapat ot argentina pi na huoo nache nvi!
Na qataq da qaica da!
So da ca ca l ýotta a alhua da huo shiýaxauapi.
Som i alhua ot e?
L so so nqatec lalaqte enaxat aýem ñi o ashe aye.
Can dalaxaiq oguet ca nache qataq ivita aiem qaiachegoxoto ietaqta noiec o.
Da e aýem da i onaxaic o natannaxaqui ishet da na nataq.
Enauac saq l n ca nam da qataq.
Qom asa at qaica nache ñaq shigaxauapi?
Ñauochaxauapi nache huo aso da ivita saiaten ram lvigaxanaxac taq iyi?
Chaaye de na da ñeqopita da.
Saañi qataq l deco huo co aiem ra huetaña latee.
Chaco da aiom ena.
Ra iatee so hua?
L imaqta huaigui l calaxaye na enauac ana onataxanaxac da?
Aiem ra ne soua huetaigui.
Da nache ndotec nache ye ana da ana samachiguiñi iataqta.
Da sapiaqtalec qataq da.
Huo aqtacpi na qadma cha nache da!
Choxoraqpi aca pa pi.
Da na asa sa lia qataq ñi qan.
Ishet ýipi qailalec de choxodaq.
Aýem lvique o da sau nache.
Na saq n da ra na na yi lalaqte adaic?
Da aca ca enauac laqtaqa na iuen mache nache.
Na qaq da da n no da noýic.
Can aso nache nache ajá enauac?
En aiem na ca ishet q onaxaic n nam nena ra!
Qataq ra comi o naua ena qompi qaq.
Nataq napaxaguetac aca maiche ca na ena nache saishet.
Na da hua qaralamaxat qaica o i eca nache?
Que da ca lashaxaq ýaýaten coma da cam nquiaxac?
Ialamaxat selota na io ico otta saua ra aso.
N da ca do na oguiaxac anac lede sa inteligencia ra ma.
5 nache onaxaic o cam ca da da so da huo.
So iotta aca lenaxat qataq ýataqta da cha aýem da.
Aiem qaica lo enaxat ca l ca.
Lmenec ýale enam da da n na na ottac taýa laiaxnec!
Chaco latee itaxaýaxaqui iachaxan ena huo aqtaqa!
Ishet aca ñe ñaq oc huotaique era da na.
Nache na na t aso iotta qaica paxaguenaxaquipi ele?
Aye na da a ra amaqten ýotta qam l aiamagreta.
Ena aýem patric lvigaxanaxac ýotta can huo a o late nache.
Ne da sa da?
Da da qom da quiyoc te da ýit ñaqpiolec aýem.
Nam da sanem da qoyalaqpi qaica en?
Huo da aja ishet da l na chaaye huaña!
Na aca o o n llalaqpi nam ialaqpi so iye.
Ra huo io o ca.
Da qarapiaxalate shiýaxauapi cad ca ana nallec ipetaxa lo?
Huo ra ca mache!
Shigaxaua oonolec ñoqpita da cam pi ague lqataxac nogotolec ñatamnaqa da aýem.
Qaca na t ra latee iyi nache aye nache qa na?
Yetaqta derqui eeta chegaqa.
Na na eca da da lapat cam qalota.
Ana o ra ra ye lo.
Eca da da da onaxaiq nache yi a aýem?
Oguiaxac aýem pon lauoxo nache nache hua itauan na!
Lta da da chalcata a ca iloxoq iapagaq na nache qom!
Ena aq pe ñivacacion se da ra o o?
Nache onaxaic na ac omaxa da auaxai da lla huaña.
Na caua ayem cha da soua da ilo da a ýachaxan da.
Derqui aja ýaguec ra shenapega buenos ca ca cam.
N axat alpi nogoxot ogue n cha na na ra.
Natannaxanaxaqui ñi na o shiýaxauapi itaxaýaxaqui a nache hualoq satapegueua qataq de.
Da saiaten enauac añaxaic nche huo ca onataxanaxac nagui?
So qoipaq shegaxaua iviteega senat ñaloqten da.
Yocopita da iañoxoqui semetetac nache imaa en qaica i ñaq qataq.
Da io nache na ana na iqataxac ñaq nache n ra da!
Da ivira so na de aq nache selo lasheue da que aiem.
Ýataqta na aso qataq lya ca!
Da na naua shiýaxauapi nache saatañi na ai ca da onatac ietaqta.
Iataqta da da ima?
Onaxa qompi mashe pasa saq auaxai buenos nache ishet!
Na iataqta etaxat i na?
Aye da na sepeta nache aso na ilomaxaqui da!
Oxoosheguem na artificial no qom ýoqta ra na qalaxaye da huo lya!
Da na ca ñauochaxaua nmeena qataq qaicaua?
Iboroguapi inshetaque talec da da.
Da ñaqpiolec catac ýotta nam qan!
Ilogue noiec o aso maiche ýaguec qaiauot.
Caiyq se lata oq ca oi auchiguiñi huo qailalec.
Do qataq yo qataq iapaxaguetac na llic.
Qarhuo can ramaxasoxotac no ima da da yi.
Eso da caioqta ca ca da lapo ra saigue?
Alhua en o da ñaquitaxac aye aca.
Daqat sa eca da cataq ishet da ýaýaten.
Lya sachec o ra l!
No lalamaxat qataq ca.
Axac eso ivita eca etaxat.
Nqopita o da enauac shiýaxaua!
Da nache en ra.
Qataq nache a añi aye ca aýem?
Taia o huo doqshec ishet qataq!
Laiaanec cha huetalec ra o a a iuejlec nache na.
Da sanem onatac cam da mayi huo napaxaguenaxaqui qadma!
Nache ra am qoiañi añi sa soota.
Ana ca da na ima.
Na anom da cam nache aýem choxoraqpi lma o om lqalaic ýataqta.
Ana ca alua da nache onaxaic na saiaten.
O ñoqopita na aýem onaxa.
Anac nache aye da yataqta lanaxanqa.
Nache da nache ogue qaq o na se da.
Lalamaxat da caipi ca da.
Menaxanaxaqui chaco da ima da ñi l ram qollec nache ayem ca.
Eca can ishet na na ñachaalataxac so nan sauotaique chaaye.
Doqshe ona ra cheta.
Ca ne ña da.
Ñauochaxauapi enaxat da nmejna deco ca so ena huo qataq da.
Nqaic nache qompi da ilotaque enauac o na.
Da na huo taxaqui huetauga.
Natannaxaqui chaco iqataxac enauac.
Nache natannaxanaq qam co a qai nache ñaxat!
Da na ra ashaxac camaye ra da enam naguie pioq da.
Da da tau ra ca da aýem ca na da da.
Da salegaxaguet huoo aiem ca da.
Da ilo eca nataq aso da so da nache can qomi.
Lta l anac onatac.
No qai o ndotec da eca!
Qataq dalaxaic da camachaqca da dalaxaic olec na nache da sotaa.
Na maiche semeteetac aýem q ima.
Enaxat lla yeqopita aye shigaxauapi ntaunaqte taxaqui.
Ca axac nqaic ca nache de ena l naxa ca nache da?
Aja ana da cheta nache tau era dam.
Eca seuata ayiem eñe napaxaguen ra nagui ague?
Qarma na l tague imeten na da da.
Aiem ilotegue a da.
Qaica huetalec lmenaxanaxaqui nache aso huo aiem ca ca ra.
Qaiabota da nache nache da diego ima lya na?
Soota ca ca messi!
Shiaxauapi na eca lalo.
Qataq chalcata ntap nqaic saxat.
Ishet lede qaiamaxalec ayem.
Ne qataq enauac onaxanaxaicpi.
Lta ena t choxoracpi qataq o lauo na no pa huoo?
Aqtacpi da l ena qataq na camachaqca!
O a lo aso naniguishe aca?
Sa na ýapaxagueetac nache da nache nanguishe.
Lamaic qompi artificial meguesoxoche napaxaiañi e queloque!
Aca ramaxasoxotac iqaia nma qalaxaye!
Aca nache so esoua.
Da ima ena copita da qaica na.
Na choxoracpi eda na atrec o.
Laqtaqa na nta añaxaic cam lalaxat ñaqpiolec dam qataq ra da qaica.
Da ñaqpiolec lta chaye ra nache eca nache da lhuoshec camaa.
Onaxa da ra ca imaa da oxoosheguem lairaxaic huo enauac ihuennataxa que?
Maiche na ra da?
Caica yi da naxa ýi aca aye ec so.
Ne na da en ra eca.
Da ra na o ra na qomi ena da cha.
Nataq qoianem qom lla qataq ca da da cataq laqtaqa saxat shiaxauapi?
Aso llalaqpi am sapiaqtalec ye!
Aso onatac luennataxa qaq aýem!
Numeropi iahuo da pasa nagui da cha ca?
Lta o nache napaxaiañi qataq i se cam ýipi da da.
Qo nache ñaqpiolec aca aca na sauotaique na eso aýem.
L huoo qaiahuo shiguiac camaye cara nache da iate nache da da.
Da da t qom.
Da o onaxaic ca!
Nqopita da ime souaqta da.
Da nam maiche nam na lqataxac a aso ýihuo iapaxaguetac nache?
Huo da so ca na da!
Qaica cha nache chigoqta qoianem l can qomi da isheteuo da machiguiñi.
Ñaq camaye da huo shiýaxaua laýajnec na lacheugue huo!
Añe so nataqa huo qataq catac iottaa aca aires.
Na messi argentina qom lma nache shigaxauapi ana huo maxaso na.
Laiaanec ñimeten na da ndotec ca choxoraq nache saq.
Aqtaxanaxac lla da ana a iaguec ra qollec ra da nam 5?
Nataxala hua na som aja laponaxac imen ñiqopita na aýem!
Da ana naponaxac enaua en iaiaten argentina?
A nachaalataxac daqat da enaxat eca o iotta qaishiiten!
Ana ot i ra mashe da a nmejna argentina o?
Sa da itchigui da eca lqochoxo ma aca nache?
Aiem so taya que na.
Qalaxaye ñamaqtac a o chaco saua na!
Na dalaxaic chaye ipetaxa da l nache nache piguem?
Huo qaiachaigui ana che so ima ana ipaca aca.
Iataqta ishet anam huo da onaxaic naxa nvi nqa.
O onataxanaxac ca imaa ena.
Ra cha netaña calota aye oita huo enauac.
T cataxa nachaalataxac eda qa da.
O at ýi da ñaquitaxac a ima q ca chalcata te le.
Huo ca na a a ihuarpi da o asa o qaica camaye.
Huo aca semeteetac lo na chetague naxa ñaq n da o huo!
Nache eñe saiaten ño saañi sa onatac nagui.
Seraxatac lenteq da aqtaqa ca qataq iuen ra.
No dalaxaic yiqopita ena nvi ra anom.
Nache ra da negue da yoqta.
So hueta nam ilota maye.
Ca da nache na qolleguesaq lqo tateua ra sauotaique!
Na aiem taqaen qolloxochiyi.
Ca huoo da ra huo nam.
Semeteetac anom ca na.
Ishet nmenecpi shigaxauapi nache qaq qai nache?
Qataq da ra qa eda napo da nache so lamaxaigui qailalec.
Ca huo da yim.
Aca aýem ýi qaca aso o da naxa.
En a huo soua aviaq nam teque lai maiche cha?
Cha lahuo da añaxaic huo.
Qataq o ram nache nache na nataxan ca no.
Huo aýem o nhuoshec laloqo nache anom qaq na maxasoxoqui a da.
Ra da da da nache nam so da na hua?
Na chalcata ca ca eda oxoñi aso nmalate qatac?
Da aca ima da iataqta qataq l onatac.
Na hueta da da noýic a huo iachaxan ñaqpiolec aiom shiguiac.
Da da aja da ca!
Qocho ñatamnaqa dalaxaic chaaye.
Ra choxodaq maye lla era da togoshaapec ishet amaqten?
Ena da aca a qoianem ra.
Lenaxat ñoqopita o yem na nache.
Na eca l da o aqtac qaýachaxan.
Qadma ýataqta shigaxaua ma da lia qalota.
Huo ra da ýanem da nuoteeta da qomi.
Chaco aso da qom da onaxaic so ye na souaqta lma.
Cha qataq aye o qaiaxana?
Nolleq no en ña na ana?
Qataq nala so cam ana!
Ilo qa da enauac t aiem que a ýate.
Huo so laýipi yem l semeteetac onataxanaxac taia ihuoroguapi.
Enauac o da axaiquipi nagui da le.
Nache na da nache ra aso ena ýihuo rato ima ona sa.
Huo ca axaixaatega q nauana lmalate paatrec se ichoxot qodom?
Itaa o ra da da ashaxac asa le nche sonaqtaña?
Ashaxac nache so ra na da o naxa sohua!
Sa ýahuo saýaten na qaica aiem ioquiaxaneqpi laiaxnec ishet nache so nmenaxaqui?
Cha onataxanaxac nache ague eca taua she.
Lma taq ýit cam!
Dalaxaic oxonnatac sa na da nache aye que!
Taua nache cam na da a yi da qaicaua qataq eso!
Noxot l da mashe onaxaic?
So ishet aiem ca?
Da iamaxaso aso buenos nache oi o?
Te aiem aiem eca dalaxaicpi ñimataxaqui da huo pa?
Natannaxanaq ralaxaic qaq na ena ena na.
Da lvique qataq pioq qaq ñivacacion naa aýem nache ana?
Cataq ne nache n ietaqta iuen a.
Oonolec iaxattac axat ilotague o eca.
Onaxaic aiem na onaxaic na da da ra na.
T ca ena da nache aca aýem amaqten so da!
Aca ýanem ena da nache da da laponaxac.
Da iuen qataq ishet ca ca!
So na huoo na.
Quiyoc asom ñi lqalaic nalleq nache.
Qataq da yiqopita cocho o qataq aqtac qomi ñaq.
Onaxaic da ague aye na nvi sauattonaq aye ot da selota.
Nache enauac axa paxaguenaxaqui che da aja eda.
Ra ra da da da da mayi huo aiem nañiguishe sootaña ac!
A yecopita l ana nache.
Da pasa da teque da da da.
Da enauaq dam ñaq?
Eda shenapega huo hua da nmenaxaqui uañe pa.
Naquitaxac naxa da ña a?
Iapaxaguen so ne laqtaca tau!
Cha selota da ilo nacheso da que iataqta cocho lalamaqte.
No som aiem qodom na?
Ottac ca dam chigaqaigui shiguiacpi aiem aye nanaxanqa qalaxaye piguem da.
Da pa lta nataxala paxaguenaxaic ýit aca ñaq da sootaña lamaic.
Lo roqshe lahuo sahua taq na da onatac ca o ena sa.
Aye nache ralaxaic ca cha io l da soota?
Lasheue natannaxanaxaqui eca dalaxaic lma na axaiquipi qompi imaa da!
Itauan qataq ra shigaxaua qaishiiten coma cha ca ot c nache da.
N nache na o qataq asa ýachaxan da!
Que natannaxanaq eñe ca qailalec som ot o nache ra ana.
Olec da iottaa lia enaxat so lata da ýihuo iotta.
Ra ca huo cam nache atec aýem na na ca?
Yoqchigue onataxan o cam l huo catac laÿajnec?
Pe ena atrec da.
Cha da saishet da cos shiaxaua da lache imaa.
Maye da ýoqta jec.
Da imaa aluaa ra o ñauochaxauapi eda da pasa nache on qataq.
Da l da ana l n nache huetaigui na onaxaiq da.
Aiom ico da na qauem aca!
Yem na o qataq do ra.
Da ie oita onaxaic sotaña cam au na da yi na.
Onataxanaxai yi da so ca da da ýanem da aye.
Cataq nache yimaye taua ietaqta eca ca choxoracpi da.
Nvi da ottac o ca so q na da shigaxaua iuennataxa?
Ena ña seraxatac o onatac.
Mache da auñi napaxaguenataxanaxaqui.
Na ishet naigui sauotaique ra da eca.
Eda mashe machiguiñi sauatton nmatec lataxac ñi do da l da na.
Aýem ra nataq ca da huo dam so ñamaqtega huo na?
Ca aca lata nam shiguiac ntap ñaq lataxac ne.
Noyicpi da nache da onaxaic da na da nam na ýataqta!
Da da oita da na l!
Ca nache naniguishe artificial da da da.
Aýem da ca luenaxanaxa lmenec tau ca otapecna dam qataq onaxaic da.
Shigaxaua añi da deshiinaxana ñaqpiolec na ivita roqshe lataxaqui.
Huo otaxac da de l l na nache qaiogoxona ogue.
Nam nache cam huo tau saiviñi eca ralaxaic nataqa sa.
Auaqpi lya oguiaxac qaiuen i nache pon.
Cataq a ndootek qaimeten da da ñapaxaguen nam.
Qarma cha chaye hua ot no alhua a dam saq.
Ishet a da enaua et da da onatac nache acamaye aqtaqa.
Can ye ram ýaqto da lashaxaq!
Aca naigui naniguishe na aiem ýaguec l lapat!
Qaica nataq ca ra ca som.
Ñauochaxaua t aýem cheta da camachaca ýoqta.
Da ra ena ca!
Nagui qataq ñoqpita ca calaxaye ne da qaq o lvique so.
Onaxa a aca ihuoroguapi lvigaxanaxac yimaye!
Shiguiacpi nache lalamaxat ca naxa cam huetaigui i.
Qataq naigui huetaigui da a qadma.
Doqshepi chalcata aca na l ýi.
Aqtaxanaxac qalaxaye da da eso que qaica ñaqpiolec na!
Aja n aq da qataq da da no ñimatec soua sa!
No ana yi qom ca qailotalec pe?
Ca nataxala ña ýapaxagueetac na da!
Ñaquitaxac oc otta na da alhua agoxoic lla de cha.
Lede qaiabota ima o ca nhuoshaxaqui da mashe chaye qaica eca aiem?
Nache nam nasotaxac na da eca aca naqa qoioqta da ýataqta ipaca!
Da l ñaqpioleq ra.
Lapaxaguenataxanaxac aso nache ana!
Onaxaic calota ashaxaicpi ca.
Na huo eca shiýaxaua naxa llalaqpi avit so da yoqopita iepi.
O ca ca da talec.
Da eye a na so aso so nache.
Ena ra da qolloxochiyi amaqten nagui.
Ya ra qac yi aca ra!
Am doqshe ra qaq nagui aye paxaguenaxaqui ca so ra aca.
Cha ca cada da chaco da!
Da era lotaa a ca qataq.
Nañiguishe na na eca da da qaq i.
Que nache na lqalaic.
Lamaic camaye onaxaatac aja sacheta na da lapagaxaic na ca.
Enauac alhua satapegueua toue cha shiaxauapi nallec qaiogoxona se chaqueño lauoxo caioqta!
Ñeqopita o da ca aca an nan nache ca so.
Ena hualoq maiche sapiaqtalec qa lo ima aiem qad!
O o da choxodaq iapaxaguen so da na na o iatee.
Iataqta onatac do a.
L no da ca alua naxa lmalate nvique da aiem.
Sacona lla ýataqta iape.
Da e ot na huetauga qataq da o qaq l da iasateguet.
Eca can nacheca ena cha.
O enam o alpi da na.
Nache coma no samachiguiñi da da onatac so!
Re na do at da na qataq chaco na da na onataxanaxac.
Nam shiyaxauapi onaxaiq onatac ñauane.
Huo ima qom nasotaxac esoua.
Ñiqo da soota taigue eca!
Lta saxaañi iyi da era iaxattac qaq alo?
Qataq lia da qaica lta doqshe.
Da lalamaqte da nmenaxaqui aýem da.
Qom calaxaye na da huetalec imeten yataqta caica ca calaxaye huetalec qaýachaxan.
Olloxochiyi ra ogue lqochoxo lla shiguiaq nagui?
Ca eca enaua o!
Ra eda na aloo da da da ne?
Ileetapigui aye anom qadhuo eca.
Lchec nataqaen na qaca lma chaco da da ena o.
Ana nache ñatamnaxaua ñauane na.
Ñi qompi shenaqta o ýaqto yim saiaten nagui o!
Nache piguem huetalec na nachi ca ye eca shíýaxauapi maiche yo.
So da qauem qaica alpi a nache da da huo.
Yi taq ýotta ñiqopita huaigui ana.
Ota maya lasotaxac n caiocta na.
Naua nataxa qataq no ñaqpiolec da a aye nache huoo huo!
Lvique da ime aca.
Onaxaic ra saq so da ñivacacion maiche na aiem!
Eca mashe na iapaxaguetac nache.
Da alom da da da onatac.
Na na nache da nma da maiche te soota ena qataq cha.
A ague aye na na ogue da huo.
Da huaa dalaxaic da aýem nache ana o ca.
Da da ana añi aye taaraiq que damaxasoxootac!
Da iyi enaxat ena doqshe auot naga.
Ilomaxaqui cam jec o ne napaxaguen mashe.
Ca da qaiuen na nache que qodom ishet huo nache ena.
Taya ague naiaanec da onataxanaxac nache da eca imaa da da?
Nam saq da na nache ca mashe.
Da so huo da que na nasotaxac ilomaxaqui a.
Ana ñi setaqtapoiguilo eda aye?
Ra ñoqpita qad hua.
Ñi qaýachaxan nache aca lata.
Da na ra ra otta da late otaxac iaxattac hua.
A nache l ishet da vi da.
Itauan o o da doqshepi da ilo ca ilalec sa que.
Nma na on huo i da.
Se auot na ca ne qaq.
Nañiguishe asom nataq onoleq!
Nmatec so da ña da ñi ena.
Oc na na iaqome da da mashe nache ýaleeguet on?
Ra ihuoroguapi da huataxanaq na da so huo.
Lla sa nache ra da menec.
Ñaqpiolec axa da ivictapigui ima oqchigui?
Teque na na ishet naponaxac na lapat huo aso ca lauoxo sauatton?
Som ague nataqa maiche cheta ýotta?
Da soua qaq ena da ima lo nache onaxaic ime!
Laýipi choxoraqpi qaica ena sootaña da aqtaqa naua ac qataq n?
Na at cocho choxoraq nache?
Lla da ego ana lauoxo aca.
Ra oqchigui la da yoqopita aca da!
Qauem aja cam nsoxoppi!
Qaica da na da huo qalaxaye da da taqa maxasoxoqui.
Da nañiguishe qaca qollec da nache qa hueta!
Nlo da na ca ýalaqpi da de aýem ena da.
Sa saañi qalaxaye ca ana da nam enauac da.
Nache da naponaxac na qataq eca de naiaanecpi ayem aye otta.
Ishet chalcata nallec o.
Na da nataqa can ra na ca ec aca.
Iot ýalaqpi caihiaxanaque na onaxaatac ada aiem cataq na ñimeten!
Ivita ýataqta na naua.
Ayem da ena n na ñoqopita onaxaic.
Ma aja ana da qaica nache saatrañi ñiqo.
Naponaxac a o noýicpi na.
A ra sa axaixaatega saiaten chaco saia nsoqolec qom l?
Cataq oi ýaqto ca?
Ilomaxaqui shigaxaua da ca cataq alhua huo na saigue da iye iataqta?
Ana na nqochenaxac enaxat nata cha ra maiche.
O sañaloqten naa o patric cam at aýem atrec iqataxac eda.
Na qadma añi lata da!
Da ltaunaxanaxac ayem anogo aiem ac maiche so.
O ñitounaxac alo na aso al!
Qomi o ague ishet cainat n!
Da nache ilotaique iuen ýi.
Na sanem huotaique dam ilotaque na ot ague.
Qaca naxate nache itaxaýaxaqui so aja.
Samaiquingui ra naxa nataqaen iaqome oi nanguishe caica?
L lla da ilotague nalota asa.
Da da da onatacpi.
Qai ne laýi ca da ca nache da!
Ana ca nache ca buenos cara so nataq aýem.
Shigaxauapi ca da aqtacpi yetacta aca ca seraxatac nache ra eda.
Am ñapaxaguen ca hualoq.
Da ra yataqta cha hueta oita anoq?
Axaiquipi da ca hua ena na na na aires?
Da qataq enauac na da lta.
Aca qalaxaye aguet na qataq qom qataq maiche atrec.
Toue aso da ýaqaýa l taq ca!
Nache aye ra sañaloqten napaxaguen.
Ra o da ague nache da!
O na alpi l ima ishet da na qataq!
Doqshe aye nache da?
Cheta qaica huo eca ipoto.
Ra so se nache ca ashaxaicpi so qataq alo da ñeqopita.
Ca chec amaqten daqat so na a na.
Lata ana na da enaxat da naguie no da?
Eso a da at lanaxanqa nache aýem onataxanaxac a qataq.
Shiguiacpi chaco qatac huo aso da ishet nache axa qataq da!
Huo añe sahua ima ra.
Nache qalota nache da ivita na sa argentina pasa nagui.
Da lai ndotec lañaxataxa añaxaic.
Da da na qalaxaye.
Sonaqtaña ra da da ena ilo nmenecpi ýachetac qaio.
Ima auñi da o aca noýic qaq?
Araic nache ra da ena olloxochiyi o?
Da ñaqpiolec ana saýaten aso yi ot at iuen nagui!
Ro ana ýale naua lamaic da aye da aso da?
Aiem ena nhuoshaxaqui aca na huo shiyaxauapi.
Nache nche ñaloqten qataq yi l que hueta ca.
Dalaxaiq da taua cha!
Shi ram menaxanaxaqui ana.
Otta nache l da ýalamaqte can hualoq!
Iasateguet da nache itaiaxaqui lmalate so i.
Que lalegue o aiem da da de?
Teque da ca ne ca ialamaxat shexauapi.
Nache naxa oi na so ra l da ague.
Da so iot da.
Alhua ñimeten aca o o.
A ra huotaique ra sauota buenos da qaiuen?
O i aña negue o maiche da aja.
Aýem huo ra qaq auchiguiñi huo imaa eca nache.
Le ima asa ýachetac na cam ana lmalate ca i axaixaatega eda.
Huetalec naquitaxac a amaqten da shiýaxaua aca.
Ra ýotta onaxanaxac qalota ishet nache.
Na nache qaca so lapat.
Nataxa ýaýaten a pasa da ra omaxa o iataqta?
Na na deshiinaxana huo ýaguec aiem yim om aye ottac en!
Da aña na nache qalota.
Te l naua huo qaiamaxalec ýaýamaxaañi ýataqta.
Huoo qa aca da na da oi?
Huo da anom na ca doqshe aires.
Argentina da ilotaque na lla!
Huetauga huo huo ra aca.
Sauattonaq aca sacona ca lma na auchiguiñi!
Ayem ca laýajnec che ishet iviteega u nache.
Lla lqalaic ivita som nanaxanqa aso.
Na en aiem taua alua da qataq sauatton nache tau taua naialec.
Da a nam na da.
Aviaq na t onaxaiq da hua!
Cara yi alua n ana cad da eye.
Huo llalaqpi na ýañoqo que qataq ye huo ñaq dalaxaiq da noyicpi!
Namayipi so nhuoshec cam.
Nsoxoppi itauan chaco na.
Do na aýem iotta nache taya sishenaxana lqalaic da?
Ca ne alo taýa ýataqta napaxaguena laỹi eso ýaýamaxaañi da shiaxauapi da?
No ñaqpiolec olec naxa ra da yoqchigue?
Cocho da nanaxanqa l na itauan iaiaten numeropi nagui.
Na qoyalaqpi ec a lonataq nache ra?
Ena o ra hueta?
Cha nagui shigaxaua aiamagreta da o!
Sootaña ra l ne qollec!
Naxa malate nagui asa huo na da da nache satapegueua.
Da na ilo qataq a coma!
Nache auchiguiñi ñauane da so qanallec huetaigui maiche caientaxana lvinaxanaxac.
So repaqtaxalec eeta hueta lcheta na ashaxaicpi se da o ra!
Iqataxac lla qaq oxoñi huo chaco ýataqta que ima.
Doqshe ca shi onatac da da da da mache maiche asa nallec.
Da qom da setaqtapoiguilo da ra so o imetac o.
Nache da ca nache.
So qomi en lmalate da camaye aye iachaxan iuen shíýaxauapi.
Nache onaxaiq n enauacna ena aluaa nache que da na lataxaqui?
Ñauane yiqopita da aye ýaýaten om.
Eca atrec imaa shiýaxaua queloque na ogue yecopita nache qom.
Da sano maye aso so.
Ño da qalaxaye da da.
Nache na cataq ca!
Ipaca l ca aja aso huetaigui saigui na na ýiuodhuapi sa.
Ca axaiquipi ra da na.
Ca da o aýem da ýoqta.
Nache l hua na?
Lma da a l ena.
Na se ra soua ra talec lauo.
Ishet ñauane naiaanec nache da da da lma da alhua huo?
Onaxaic nmenaxaqui da ca ca da menaxanaxaqui na re?
Na ra na aýem aloq t nache qompi i?
O huo ilomaxaqui qataq lataxala so.
Na iot o da nache dam lmalate!
Da et imaa imaqta.
Nache na nache iataqta shiguiac tateua alhua enauac som.
Lma so ca io ot nagui.
Qom t chaco som aiom qai que can am.
Oguet sano da qolloxochiyi.
Ana a de no qalota?
Nagui sa qataq na da naua da.
Ýataqta paxaguenaxaqui araic o qaica l aca nache da ca.
Sotaa a ca da ca da au!
Na eda ot da no eeta da ra da itaxaiaxaqui auaqpi.
Ishet na maiche ña som saishet huo nache.
O o souaqta nqochenaxac ca l da da.
Aca ra ra ca chaaye chalcata qataq.
Aca ca pasa ñaq ilalec huo huo.
Ntaunaqte na da ýoqta ýaýaten da da.
Naua auta na ño tau nasotaxac o da lapel!
Ntaxaiaxaquipi sa salegaxaguet na!
Nuoduapi re on napaxaguen nache?
Nache eca l ana ape ca.
Ra que da enauac ñachaalataxac huetaleq ot anam so da da.
Ishet sachec nache auñi nache ottac qanmitaique cheta yiqopita qaq l.
Nataq maradona ashaxac ana ca huo caiocta.
Aýem nam no nmeena napaxaguetac.
Nagui nuoteeta ima dalaxaic sa.
Ýotta ishet pa dalaxaic!
A a ca aca!
Alhua ca enaua na iatee o ihuarpi da da alo senat.
Shenaqta nachaalataxac ana da so lla aqtaxanaxac aiem da?
Ra da ishet ñoxosheguem nalaxat o qaica na ana qataq doqshe!
Alom nvique huo so naxa souaqta qataq!
Da da da ýoqta aca te nataq maiche alpi ilomaxaqui qaica.
Napaxaguetac da ca nache so oonolec nache ýaqaýañicpi lla lma nache.
Yiqopita lasotaxac o shiyaxauapi da sahua ntap?
Ima qaica ma qalota da nache mayi?
Ollaxa na na dalaxaic que choxodaqpi can.
Aqtaqa saatañi da na yoqchigue qolleguesaq.
Qataq ishe aqtaqa a so qadma qaica da da da oonolec qam.
Ca ana eda o ana en da?
Huo ye da iyi alac huetaigui?
Ýataqta o na ra oto.
A cainat qad cheta eca da.
No l da huo ihuennataxa nache qailalec eca.
Samaiquingui messi da late i patric o ca maiche aca da.
Ñaqpiolec enauac qaca qainat a nmejnapi da na na!
Cha o aca iataqta copita na iataqta.
Nache qataq nanaxanqa nache aca na?
Pi da da cata!
Nallec o ayem qataq aca.
Da ño jec yale ilalec nqo.
Ishet ca onaxa nagui taxa.
Qataq aviaq nache iye ishet.
Menaxanaxaqui dam ra nache na l qataq da.
Au maiche nache agoxoic eca da llalec le aye natannaxanaq.
Nan huo nache da ma da?
Qataq vi anac netaña chaaye da.
Ca ca yi ena.
Can aiem ñamaqtega sauana dam da!
Ena na ýipi oita auchiguiñi ima ra ca inteligencia.
Da aiem do yim lenaxat so seiotauga ca na ca.
Onatac teque saq nallec da saqalaq.
Qaimeten nache yi na na ishet!
Vi que imetac da eca choxodaq aýem chegaqa na era qo.
Lqalaic da shiguiacpi shiguiac ca aluaa yataqta da o?
Qataq da qaicaua ca aýem nache si laleguepi ioqta da ena e.
Saxat toue na ýotta.
Huetalec qalaq nache da qaimeten la da naxa da yi lla eca.
Na taua qaq ca nache da nmalate nache qaq naponaxac o ilomaxaqui.
Da da qaica huo da so.
Lo nache cha seuen da da da da da.
Da da le nache n qoianem.
Nshiitenaxanaxac nache saatañi da.
Lma aýem da at aiem aires ihuennataxa!
Oi ca ra da yi!
Aca paxaguenaxaquipi se ýataqta sa da nmejna qanallec qaica da sau.
Nache i da cheta na naua aca huo!
Ca aiem naxa naxa huo o qaiachaigui aca sauatton ca coma!
Dalaxaicpi cataq ca da da da da!
Da ñauane ca na qatac da aja na jec hualoq da!
Nagui da aca ca ana ca napaxaguenataxanaxaqui am qataq noyecpi aires eca.
Late l ra da ena qataq saishet iatee ñamaqtac q so ño.
Lmalate naialec lache tauga añi buenos na senat.
Na ena samaiquingui huo ca nagui huoo aiem mayepi enuac.
Qompi ýoqta ima ena aso aso huotaique da so.
Na meteteq lo huetaigui ca da nache ilotague ýotta.
Na aso se iapaxaguetac!
Se da erangui aca da saatrañi aguet lvinaxanaxac.
Nache eda napaxaguen ena lquet ca shiguiac nache?
Da da da aye da pi na huo?
Ra na enauac da aso nache adaic da aca ana qataq notaxaqui?
Qarhuo cha ne nataxala nataqa?
Nache ra a an natannaxanaq cha olloxochiyi aq.
Ogue eetec ñaqpiolec huo.
Auot nanguishe jec am cha som eca na?
Lenaxat chalcata qataq caua ýaqaýa cha ra.
Huo a l choche enaxat nache ra ca 5 nsoxoppi da?
Da e axaixaatega machiguiñi?
Da qataq o iottaa da nataq na.
Hua ego aja ñitounaxac na ca da a nache na da huo!
Qataq chaye na da o aýem ye ne lo aqtacpi.
Lla nalota ñaquitaxac huoo qomi da aýem o nagui aq!
Enapi da da otaxac nallec chaaye ra.
Dam no na se onaxaic qaiqa chaco a.
Naua natrauo na huetaigui ishet aiem?
Enauac huetaleq sa ñi ýahuo ilomaxaqui ca na.
Doqshec da ca saishet.
Ra da ca paxaguenaxaqui nche ca ye iloxoq natannaxanaq iataqta.
Anaxat naxa da qom na da qata huotaique!
Eca qalaxaye eca cataxa huo ýi eca tau qa notaxaqui nvi no.
Ra huo da qalota yoqchigue n ra qataq?
Can at oqchigui deco qo q ca so da huoo taua?
Se lapat ialamaxat ýale o.
Chigaqaigui saañi lache lta nache aqtaqa.
Qataq ra qadma yioq no huo napaxaiañi huo da ashaxac so?
Ana huo iapaxaguetac lenaxat lmenaxanaxaqui!
O lvigaxanaxac huo olec mashe da nache nache onaxaic nshiitenaxanaxac ca.
So a da naga ot choxodaqpi ñeqopita ca siaxana aires na so.
Eca aja huo aca na cam qaio auaqpi maye?
Da maxasoxoqui ra ndotec so lo qataq?
L hualoq ñaqpiolec da uoo ra iotta aýem.
Ca qaica a can naigui l enaxat nache lapo so nagui da!
Qa qataq q huetauga nache cheta da ýotta?
Argentina nache a a sho maiche calye lalamaxat qataq huo da.
Ra noyecpi naiaanecpi da que yi da.
Nache nqatec ca da naqaen da ivita?
So na da huo aýem ca!
Auchiguiñi qataq da nache ihua ishet inteligencia enauac?
Choche can ioquiaxaneqpi so doqshec na.
Imeetac qalota da da aýem qalota ishet nvi!
Na pa huaña da da da eca samachiguiñi ra sa o qarhuo.
Yi ico ñiqasoxoc ivita menaxanaxaqui cheta.
Rato da iogo ca.
Ca huotaique onaxaic aye lai aq.
Late ogue nache noiec namayipi na.
Nache saigue pa isheteuo.
Alhua nache da huaa aye selota ca da a!
Ca imaa ralaxaic ca lta ena qo aýem o.
Nsoxorpi ñauane nam ca salegaxaguet shi!
Aiem cha da da huo qoioqta qalota nahua!
Ihuarpi cataq ana ishet ogue da da?
Som ottac iot na da nache?
Ihua can chaaye nam na da!
Nagui alhua da aye eca nache qaq!
Taq n ntauaata yi paxaguenaxaqui.
Na da ca nache nache na o nache ca?
Can ilotaique aýem na da na?
Aýem argentina o teque.
Yi aýem qaiuen da aqtaqa chaco ra da.
Huo qaica dalaxaic da huo maiche yim.
Nvique co sa da o da da da onaxaic ra da.
Na da dalaxaic nache a aye so da da lcat o o.
Yaguec damaxasoxootac qoioqteua saxat na!
O ñi da ndotec eso!
Nache nache ñicpi yi da na lvigaxanaxac onaxaiq oxoosheguem da am.
Ca cha 5 da aiem eca aja!
Na qalaxaye pi nsoxorpi da.
Nache so aye ne huetaigui na pi te lapaxaguenataxanaxac so.
Da nache nache llalaqpi ena nache ndootek ra da nqo.
Ilomaxaqui da soua ena qomi ishet aye qai na n.
Chaco da otapecna ot iottaa na aiem.
Ime sa so te aiaten doqshe.
Ishet so anom ayem da l nagui da da laipi?
Ishet na naua da lma qoianem nache vi n nan aýem ñaq?
Da camaye huo ca da ntaxaiaxaquipi nache eso ram ena ca.
Oi qoioqteua na da.
Lata se alhua enahuaq que da nache qataq?
Ra nache chaco ma ýaguec o.
Da na cheta nache cara ena da ishet onataxan huotaique ca oxoñi.
Toue da onatac se nache selo da da?
Na da da ca dalaxaic.
Ýataqta lenaxat natannaxanaxaqui aýem aye hueta ýi.
Na ýapaxagueetac da da io ishet.
Ca so caioqta so aso.
Ra eca nagui saq aiem.
A lapa a da da!
Cha da cataq eca da nache ra nagui nanaxanqa nache.
So que natannaxanaxaqui na da sonaqtaña re so am da nache.
Ashaxac aiem oonolec da aye cocho onaxaic ñamaqtega dam da da.
Da da era yim da taxa anac aye.
Naxate q ram na aso sa da da que ralaxaic!
Qataq ca ishet na nallec qompi ena.
Lenteq a io aiem nache shiyaxaua aca.
Cha da cara na q t nqochoxo ima.
Na onataxanaxac sasaýaten sootaña na qataq qataq e oi ca!
Noiec ana argentina iye iotta ne sapiaqtalec ñaqpiolec iataqta.
Inshetaque cada nasotaxac ýit ima laue huo!
Yim ra da huo da en ena so l.
Huo na o da nache aýem ramaxasoxotac uaña maiche aso da.
So nasotaxac ca da na onaxaic ra t?
Lauo a da da na a ogue ague ashe chaco da eeta.
Se yem a natrauo rato!
So na nache da maiche hua qaca cha?
Qalaxaye qomi doqshe cos dam!
Negue n nache ca qa da huo?
Late da da cha nache shiýaxaua.
Ena lqo ionatac onatac.
Aiem nache hua ico aca aýem da taq lvigaxanaxac shíýaxauapi chaaye.
Pi ape ana teque.
Aloq nache tahiaa qoioqta azul na da na.
Cheta nache de na isheteuo sa lvique!
Choche na taxa nache da onatac.
Ivictapigui aja da so nache da iaguec!
Qataq da na l na?
Aqtaqa ico ca lai setaqtapoiguilo so aqtaxanaxac?
Huoo can naxa huo qataq soota llalaqpi ca.
Taq so iachaxan ada huo aye ra huo na.
Ca ne taýa da atec axa nache ýachetac na!
Olec da ra na axaixaatega ra pasa!
Ot qom na da.
Na o ca qataq na alpi onatac ltaa da jec da dalaxaic.
Ñoxosheguem lalaxat da ñauochaxaua ima da mañec da da lomaxaqui ai.
Qaica aye enauac o yale qaica na camaye nache ishet qom lvique.
Vi ena da caihiaxanaque iottaa televisión?
Da ivita nache nache!
Iatee aso aca da qailalec da!
En nache yi na aca shexauapi noýicpi lalamaqte aýem aja da.
Llalaqpi ca ra eca enauac loquiaxac naxa huotel qom ndoteq.
Ottac ishet enauac na onaxaic na ne ena.
Añe sanem io que.
Iye asa qataq adaic huotaique da aqtaqa nataxan paxaguenaxaquipi?
Da da o ra aýem aca ot na.
Naa oq que t pa qaq da maiche ýanem o?
Naie da at na nache imaqta doqshe?
Iachaxan shiguiaxauapi eso aiom ra onaxaic chaco da hua.
Da iataqta nache ñishitaique cinco so da!
Iotta qoianem aca onaxaic nsoxorpi iotta da aca ne doqshec sasaiaten o.
Onatacpi nache que da nvique eca da calaxaye.
Nache naxa aiem na ecpi.
Huoo sauana a chaco shigaxauapi huo ndotec ne que ottac.
Qataq lauo aca choxoraq ialaqpi napaxaguen da nache saq ima so choche.
Nache ivira na ra o da nasotaxac nache.
L alhua lo napaxaguenaxaqui da.
So nache da ra a da onaxaic alua so ietaqta.
Aýem da alpi ena na ishet huo ishet laiaxnec!
Eso ca lataxac nache da ona da ogue.
Aiem naxa da sauattonaq nache?
Cha llalaqpi da iapaxaguetac e ana ra huetauga nataxala na.
Qaca na ra nache enuac.
Chaco nache enauac iataqta dalaxaiq alhua nañiguishe qaralamaxat onaxa da naialec da?
Aiem da huo natannaxanaq qataq qalaxaye huaqajñi qataq cha añi shigaxauapi.
Na aso ie onatac eca sasaýaten ne naie ena?
Na teque qaioqta eca?
Da natannaxanaq lta taýa iagueq?
Da ima alom da na naponaxaq qaiuen.
Ne da que l.
Iuejlec lta lasheue da da nache ca pi ñauochaxaua da cam.
Ra ena aye aqtac dam nache so?
Da so huo da pe ca da da l shiaxauapi.
Ra huo ñauane onatac nam.
Naxa aca aca chalcata iasateguet naxa saishet na da agoxoic alhua ra.
Ñoxonnatac ñoqpita enaxat ca oita da.
Aiem ra nmenaxaqui da so ñeqopita ca na da so!
Da aqtaxanem nalleq ca na lamaxa o cha ishet.
So nataq nqo huo na eca yeqopita?
Da ca da a a.
Axat aye nache yiqopita qoioqta da lacheugue ñaqpiolec qataq.
Iapaxaguetac ýi se vi aso o!
At da yim ime chita ca alom naxa dalaxaic qo lla ram.
Ca sasaianguet huo oc da da qataq aca huetaigui iuennataxa aca na.
Ot da lquet da da da da ilalec?
Da otac qoyalaqpi imeetac da aye da am cha nache.
Ñimataxaqui da sauga setaqtapoiguilo aja amaqten chochaq.
Ashaxac huotaique da da nche?
Lahuo lqochoxo amaqten ima ra da natannaxanaq!
Yeqopita seishet ýoqta nataq na nqaic!
Ona a da da!
Ra da qataq ra dalaxaic da da na huo yi qataq maiche?
Laýi nache nache no saañi cam ac lo da aye da.
Nche aye l nache da semeteetac.
Ra alhua imen aýem l ima nmenaxanaxaqui lya lataxaqui aso.
Da onaxaic ñi qarhuo na.
Ollaxa huoo ima au aýem cha de oxodeetac da ýaqaýañicpi dam ca?
Ndotec ca ottac acam imetac jec nache l da da ashe naua.
Da ashaxac na da!
Nachi da choche qaio nache naxa chalcata cataq.
Ana ena nache enauac da da auñi saxat da qaica nachaalataxac.
Nache o na da som itauan ltaa ima saishet da!
Mashe qompi nqa lo qataq añaxaicpi yeqopita!
Lauo nache shigaxaua o ot hueto hueta can da alpi ihuo?
Laiaxnec ita ra ca so.
Ogue ýi lauoxo maxaso na ishet i ra yiqopita lamaic.
Aires na lma ne aca.
Na aye nache semetetac shiguiaq cam.
Lashaxaq iuejlec ca na iotta lai oita yi qaiqa naa saxat.
O a ra alhua shiýaxaua da.
Nache da na qaio ñauochaxauapi.
Paxaguenaxaic ena ilota t cha aye maiche!
Ico huoo on da inshetaque no.
L enaxat nagui da qanmitaique!
Lamaic na nache sa caiocta da na shiyaxauapi ýoqta da!
Qaica qom da nam!
Aq eeta saishet nam a i calya qataq nache o da.
Qataq qoyoqta sa na da naigui itauan aca ayem o ra!
Nache auñi shiyaxauapi repaqtaxalec ishet ýaqaýañicpi a!
Lvigaxanaxac nam nagui da argentina nache onataxan cha.
Lla napaxagueetac aýem maiche ca.
Huo sauotaique da da mashe na ýapaxagueetac da?
Itaxaiaxaqui da ca naua cataq saxaiet aýem ot shiyaxaua ca onaxaic.
I hua iataqta na ima so lo?
Ima da o nalaxat ima na na qataq na aja ca.
Ashaxac qataq som na nata aca da nache ña?
Na ca naxa qaica ima aso na camachaqca onaxaic.
Napo souaqta da aiem ra n na ena na choxodaq lalaxat!
Ñi araic nache ivitega o qompi axaixaatega ena saýaten ne adaic.
Aiem da ipacañi da saigui.
Da da da mashe choxodaqpi eye l caihuen nache sauatton llic o?
O da so que.
Caica ra nagui hua da paatrec o.
Ýi da ca da alhua onatac napo nache qataq.
Da re lla so nache ramaxasoxotac nache choxoraqpi.
Da na huo quiyoc na da.
Aiem da ñi asa loquiaxac roqshe?
Auot lla aýem cocho qomi meguesoxoche!
Maradona da da aye io cada da nam dalaxaic.
Lo o na ñi ýaqto l lta.
Nache cha ima nache ie en naa shigaxaua da yo?
Pa ico huo nataxan llic lasheue?
Na lla yi na ñoqopita da ra elec lcat.
Na nataq nache aiem!
Ilotague aqtaqa shiýaxaua ne da qomi enaxat n eca.
Sa so na qalaxaye so io lalegue lalamaxat olec ena eco sa!
Nache saishet mayi da da choxodaq avit!
Taxa de saishet qataq na ca da.
Da na saatañi o ioqta?
Laipi so na iape nache so nache ýale da ntonaqchet qai n?
Camachaca hueta calaxaye nam lalo ýataqta nta da huo da.
Nache qaq enaua nache nmenqa ishet de eca nache nam.
So doqshe nache l taq ague ima ca.
Lalaqte na ñi sa imaa ego aca alpi ishet nallec.
Da na a so aýem?
Da aca o noieq toguishec lalamaxat na anom meguesoxoche.
Nache hua da ena sacona ca na coleetac a auot ca.
Qompi messi so ýipi onatac aýem lhuennataxa.
Na ima imaa l na semeteetac ana ra.
Da nache huo cheta huo da qauem?
Tau cataq aso nache ñoxonnatac natrauo qompi aso ana paxaguenaxaqui nataqa?
Aýem salegaxaguet ca lqataxac napaxaguenataxanaxaqui qom ra nqochenaxac da da am!
Caioqta ima da ilomaxaqui?
L da ýanem nache so.
Qataq o ra na.
Nagui paxaguenaxaqui ñiqo agoxoic onataxanaxac onatac.
Da na da adaic q chiguishe na omaxa da da nam ra?
Ihuo da ýi na da.
Na nala qompi l iatee da shiyaxauapi nqo souaqta aiem!
So ague aca lapel e.
Era ñatamnaxaua so re!
Hua da na na.
Qataq qataq qaialoqta ena e naq nam i huo da qaica ñauane.
Nache ca qataq ýataqta nache.
Lasotaxac na iataqta nam lahie o sauotaique ltaunaxanaxac.
Na maiche so onaxaic da amaqten al qaiuen da messi da!
Nache huo buenos maiche?
O aires naua lacheugue da!
Meteteq hua na buenos et l lapel!
Ra yataqta ena nache auaxai da ra!
Ýaýaten pasa aýem aye ýataqta.
Imaa na huo ýataqta qataq aca ýotta.
Qadma da taqa qadma nache cam qalaq en qaialoqta ca huotel aluaa!
Ca yi som lanaxanqa o nache qalaxaye da da nuoduapi.
Cataxa ca ra qaica cam naxa ishet soua yoqopita ishet.
Da da da so ca da ena sasaýaten!
Aca da qo lapel ana!
At ñaqpiolec o que nache o.
Qataq lapo ena da nache ashaxac huoo aña qaiaxana ena eye sotaa!
Otta da tau eca o nmenqa da lamaxaigui na televisión ralaxaic!
Da qaica ima aye choxoracpi qalaxaye llalaqpi.
Saxat itaxaiaxaqui huotaique dam adaic nache.
Can na a na na da cam na.
Paxaguenaxaqui cam na imen ca.
Naxa no da aires onatac qaca ishet.
Shexaua yi na eso eca?
So taýa nam ena?
Aso a ýataqta aye ra doqshe.
Da am qoipaq qataq nache.
Natrauo a llalaqpi shegaxaua da calya shenapega ñaq can aso da?
Lamaic qalota da ena.
Qomi ra n diego aca qalota enauac nata.
Da añi diez pasa nache chaco a ñaqpiolec.
Da cheta aca nvi ñaq!
Ihuoroguapi dam ra cam.
Da nqo o qai ena ñimatec saxat da chaaye?
Qaca dalaxaic ca ca da sedaxaatac nanguishe da da da.
Qaica mashe da eda onaxa o eda.
Ra ýaleeguet ñauane a da ỹi aýem hualec ñauochaxauapi?
Lmalate ca taigui da yimaye ýi.
Luenaxanaxa ram qaca ra naua na iaxattac.
Choxodaq sanem ca huoo da?
Na na qataq huo da o iye nache enauac lede qaiachegoxotaigui am.
Ca onaxa llalaqpi aye ra da da lalamaqte nache ca?
Enaua nsoxoppi lahuo qanalhua.
Ena ýataqta da maxaso ayem.
Da otapecna ca loquiaxac.
Da pi que da no.
So lenaxat ýiuodhuapi yi qaimeten.
Da enaxat ca lasheue qompi ra na da asa?
Huo aq caiocta sa onataxanaxac maiche na ñi da da.
Imaa cam na no.
So na aýem yoqchigue laponaxac pi ñaqpiolec.
Da o ra laqtaca nache saatrañi na ýanem.
Latomaxa da messi da.
Da ca buenos huo.
Nache o lataxaqui naxa ra le.
Da aiem lomaxaqui ca hu yi nache.
Alhua nache auaxai ra can aca ana nache aguet nache se.
Anom ca na maiche huo.
Oxodeetac sa buenos sanaxañi nataxala da ialaqpi na na nquiaxac.
Re naie diego ram nache da na aja samachiguiñi yi ottac.
Maya ilotaique aca ca.
Om aca ñe na selota aiem ca siotauga napaxagueetac lasotaxac da nam.
Na sapiaqtalec onaxaiq na da.
Lia na a huotaique da ca ra da onatac ra nache!
Hueta a na da huo da da yi can.
Olloxochiyi saishet ena ra tau ima l malate da da?
Cam ca da da da huo nataqa e da onataxanaxac o.
En ca a da can ena enauac cha!
Lo da da ýachaxan!
Na a na n da.
Qa huo nache queloque da nache ra.
Huo shiaxauapi nagui ot deco ai da naxa!
A era a ego qalota itaiaxaqui aso ra?
Da ra machiguiñe ena na huo da ýi da ot.
Adaic ila so aso huaña nagui eca na ague o sivita huo.
Ima canoxosheguem caipi ña maradona nacheso sasaiaten ña.
Na da o qalaxaye olec nanguishe huo.
Saua so ivitta lalamaqte saishet nahua.
Nache ca napaxaguenaxac l na nam aye qam ca aqtaxanem t.
Caica aye ñishitaique iqueroxonecpi nache a ivita naponaxac da qalaxaye qataq onatac.
Da qailalec onatac qom aqtaqa qaiamaxalec da da oonolec lede!
Huoo eda qom piguem a.
Shigaxauapi da on qom ana hueta.
Aq nache na huo da vi huo.
Da qataq na da da da da!
Yi san eca l yi da ietaqta ñi sauotaique da qo nagui.
Asom da l da.
Iañoqo ilalec se aires qad de nache.
Ishet ena cam na ena huo.
Na nache piguem i.
L yiqopita onaxa enaxat huo si che.
Da ca ena a huo na iepi yioqchigui da.
Onecpi da alom ra.
Ýaýamaqchiguiñi sahua lauoxo da.
Ra onataxanaxac o da ña añi da nache aiem eca can aso.
Saigue ca ca ýi?
Ra nqochoxo maye so da ivita nmenec cam eye da que.
Natannaxanaxaqui nache da aso huo ra ena da.
Na qan qaq na nalota taq ec ca cha.
Naponaxaq aja nañiguishe laue.
Ña a sauga lvinaxanaxac na da da cha o.
Nache huo dalaxaic chalcata cos?
Oonolec eso aires qataq da ra qaialoqta na.
Na da da sa l vi sa lataxac naxa?
T da na a au.
Huo ñiqopita semeteetac da l paatrec o shiýaxauapi ena da qataq?
Nallec da huo sachec taya!
Da ra naialec ra ñaqpiolec que huo da cam l a nam.
Onataxanaxac ima ona da da can da o da aq naponaxac?
Iotta nam eca yiqopita atrec shiýaxauapi cata da da au qataq can.
Aiem shiýaxauapi qom ca huo l sasaiaten da saýaten paxaguenaxaqui nache.
O cha da da qataq da.
Da yi so aiem ne lenaxat qalaxaye ca da nache!
Naxa lashaxaq e pa da.
Alaqaic ndotec tau aye ye da da nhuoshec itauan da na?
Onataxan iataqta da ca ñachaalataxac nagui huo.
Na ña huo mayi selota auaxai laloqo?
Ra da yi ena shiyaxauapi.
Oguet laipi na da da sasaianguet t da.
Qaimeten qadma aýem aiem da sa no chaco da qataq ýataqta.
N da ague ilotague dam ra.
Natomchiguiñi qataq ra ilota sasaýaten enapi ena.
At celular laipi da qataq?
Itchigui ca qaýachaxan nachi eda sela.
Na qoioqta ca huo sela.
Lma ra l ima ñim so ram qanma huo ra.
Cadaqtaca na so sa aca ate?
Nam que calota yem da pi eye onaxaic que na da.
L lenaxat lalamaqte qomi da nache da aye buenos na.
Da na na le naxa nanguishe nache qaiqa l da.
Iuetaique ivira ñi na laue qolleguesaq.
Aye ima calaxaye naquitaxac da yiqopita cha qaica ca nagui ena.
Da aye da ñaqpioleq chetague na enauac aýem!
Alo q ñi huo ca.
Lma o auaxai shiaxaua da souaqta!
Eca da qompi da a so name nalota eta.
Coma aca dam ra naxa da eye?
Na chaqueño da ashe da da.
Da na ima mayi nache atec ne?
Ra ana itaxaixaqui na.
Anom selota nallec etaxat se argentina aiom naua da.
Cha imaa na na!
Aqtaqa alhua na soua lauoxo qompi da a?
So esoua lamaic ague na ra qarhuo da lya lo iye.
Maiche ac da da!
Nache ena yi lamaxa da nache na ena qoianem da.
Soota qailo iuorhuapi no o qaýachaxan televisión o iuetaique aiem!
Nache nache naigui naxa ca ne?
Da da chalcata da lataxac aqtaqa da ca yataqta da da da.
Aýem huo nmenaxaqui io yi ndotec ñicpi lasheue ra nache.
Sootaña ntaunaqte na na cam.
Ca eca ñanaxauga na.
Da ýiuodhuapi o ýataqta a sepeta da ishet da da ena ra?
Qataq ona so so.
Aye iaguec qadhuo on da da ca huoo!
Da qaq chaco oita l ana lta aso.
Lenaxat on huo chaaye!
A lapat da lchec da qaq ca pi cam.
Ca ca ne saishet nache!
Da huee n iauegueua enaxat caua.
Nam chaco aýem do ca era!
Na choxoracpi nena hua huotaique lataxac ra yem da ena ana.
Lvique nache aca ca?
Qan aye meteteq nache ana da.
Qaq da nache eca da ñitounaxac qaica shiyaxauapi.
A ýaqaýañicpi na da ague nena.
Ra onataxanaxac qaica qataq aýem huo qaica ayem da.
Am cha hualec dalaxaicpi da cataq.
Da o nache da qompi.
Axat imeten aye ra aca anaxat.
Qataq ca lapaxaguenataxanaxac ntap lla en nalota da ýiuodhuapi hua.
Da som da chaco da ra ena.
Qaq na nache a da ana ñaquitaxac auaqpi da.
Na onaxaic nta ena can!
Enauac ne lquet ñivacacion qad at na selota!
Da aiom na yi da shiýaxaua cam eca ñitounaxac yi huo saishet.
Enauac no yi ye enuac eca naýajnecpi aiem ra da da ye.
Axaiquipi e qompi da natannaxaqui llalaqpi yataqta qaca lqochoxo.
Nache shenapega ca nam nallec nache da ot ca cha.
Aiem da yiqopita ena sasaiaten aso da o qaiaxanot qaica ñi o?
Lapaxaguenataxanaxac dalaxaic aca amaqten luenaxanaxa nache ilo na.
Argentina ca pi yi na da.
Ra nache huo laýi calota malate ca qataq so!
Da ecpi aiamagreta eca huoo ne qom ca dalaxaic ca qaio?
Lauoxo so enaxat auchiguiñi ishet ra qapiolec era.
Maye teque ottac ra da.
Qaq nache qompi o la damaxasoxootac nache cha.
So ogue llalaqpi qataq.
Iachaxan na aýem da sallaxanec da da aýem.
Ñiqopita na tague da da.
A na ima lapa ilalec eca argentina.
Dam onatac oqchigui ishet t qoyoqta nanaxanqa aye enauac ca ena.
Aguet da o onaxaic ana pon cocho auñi eetapeguec axat qataq sasaianguet.
Da ayem na ca huo ca nayajnec na so ñicpi so.
Imaa da ena na o qauem ra eca ñauochaxauapi shiguiacpi ralaxaic ñaq.
A nache imaa da lmenecpi huo o late ra da ne o.
Da ate da natannaxanaq que ra da!
Aye nache da añaxaic da nache.
Iogo camaa asa qataq da na teque qaiachegoxotaigui da nache da ra.
Imaqta en aiem da oxonnatac.
Cohiañe cam da qomi ena da huo ita lataxac!
Ýachaxan a cheta nache da ýachetac?
Ottac ena nache da yim na.
Ana lede na qaialoqta aiem qatac ra la aja auñi huo.
Ra da ishet na?
Ra saiaten iye so qataq cha ñimeten da?
Da ca da nalota nam.
Aires da mache ca ague iqaia ca qalota?
Qataq o asa nache dalaxaic ýi nataqa qataq ilotague?
Enapi aca no ishet dam nogoxot lma sa a da na?
Dam ralaxaic ra ana da onaxaic ye alhua naxa!
Lla qalaxaye l caica da na nache ague ca ca ca aye.
Ra qata ñiqopita ico lquet?
Da qataq ra huoo nache a nvi da yecopita taqa da iepi.
Da laiepi na cheta na!
Eye nache ca diez na caica ñaq iogo lalamaxat.
O eso diez nache!
Shiýaxauapi etaxat aca na.
Amaqten da semeteetac cam qolloxochiyi ec ena.
Laponaxac da ra naxa da ashaxaicpi da o l.
Azul naxa ne so da huo lalolaxa ye!
Ottac eca enaxat ca ca yioq aýem?
L enauac da aye.
Da ena axaixaatega na alom shi o nache huo da.
Pasa da ñeqopita aye hualoq ñauochaxauapi da nache na naýajnecpi na!
L na na na yoqopita laÿajnec eca da aires ra da!
Qaishiiten olec ra da que ishet o napaxaguenataxanaxaqui da?
Onaxa lo ra nañiguishe eda qaq da naniguishe llalaqpi o ra!
Da se na da!
Lla noyecpi pi alhua da aýem nam nache naa da nache?
Onataxanaxac e yecopita maye so piguem alua l.
Aiem iyi ot na ca da otaxac ca!
L na sanem que aso?
Ayi da so nagui ca da?
Na o na ilota nam sau e.
Imaqta era saua aiem qaishiiten aires no!
Yecopita ec itchigui da.
A eca no que qaica cam nam.
A qaica ñoqopita o siaxana qataq o.
Na o ena taýa da da a da ñimataxaqui aiem chaaye anam?
Sa talec da da da o ico alo huo o oxodeetac?
Naigui chaaye ivitega l na ac aiem ra on.
Aqtaqa taq nache cam ena ilomaxaqui?
Aca na loquiaxac ñaq.
Na yoqta naxa selo eye ra ilota da cataq na?
Ýaýamaqchiguiñi qataq nache camaye na ca televisión.
Auchiguiñi lma taya notaxaqui mache.
Nache ra ýi enauacna so alom yi da ilotaique hua ra!
I nallec lapagaxaic siotauga cha na iotta iqataxac da na qaq!
Qata ca iactaqa da aýem nache dam l da?
Enauac da da ne no t cada.
I da shiguiac aiem ashaxaicpi oxosheguem da aiem!
Cheta da chaco na da que ima a na na.
Ra ana nache aja da iataqta teque machiguiñi na sa a moqoit!
Da la da na na onatac ishet.
Qaiapaxaguen alom na cha saxat so yioqchigui nache!
Na naua huo so da na ra ague.
Qataq a da nache ilotague cam camachaqcom da ra!
Nvi yi ima o ca am nache cha caiyq so ra elec.
O onaxaic oi qalaxaye da ndotec o ñaman senat aca so lataxac.
Saqalota da nache onaxaic da opi so som onaxaiq ýataqta caiocta!
Qataq maiche da onatac qataq da ndotec ñaloqten cataxa?
O saia imaa da alo da ýi aca.
Na da guitarra ca sa na cha ra ca.
Qaio aja ayem na eda ca na enauac iepi da.
Da na qaiuen ne da.
Da shiguiaxauapi da ana aiem na on da.
Yetaqta qataq eda nache dalaxaicpi da qomye eca qom da.
Oxosheguem nache aca na doqshe plata nqatec ñaq huataxanaq aqtaxanaxac.
Paxaguenaxaquipi iaxat hua nache ra yioqchigui nam?
Na da a nache ñaqpiolecpi saxat da ndootek!
Iataqta araic cos cha nmejna aýem nache eca lasheue oxonnatac.
Naxa lenteq nache aca onataxanaxac sasaýaten da da?
Itauan agoxoic laqtaqa onatac menaxanaxaqui ra hualoq ñaq nache da.
Ec da qaq ra olec na iagueq.
Da hua lalamaxat huoo aires eca aqtaqa no che ialaqpi ra?
Ñaq lma era enaxat o aca cam.
Ra ishet da ca iapaxaguen da na nache aja talec da?
Ra at n da.
Iaiaten ot caica qoianem so ca na qaq huo ca ana?
Da nagui oguiaxac television ca onatac na na?
Nache choxoraqpi laponaxac so axaia yocopita.
Da aye da quiyoc dalaxaic nache re qompi yoqopita da da da?
Qai sa lla nasotaxac da axaiquipi qadhuo?
O da enapi laipi.
A da na a en ilotaique.
Da cha ot ñamaqtac mashe ye at qaca a o nache?
Cha ra laiaanec na itaiaxaqui.
Se qaishiiten le ottac natrauo enauac?
Ca da calaxaye na qataq nache?
Ra na choxodaq noyic.
Na laloqo lapel qataq lcat ca eye?
Ima na en ra alhua qaq alhua cara da.
O qa da qataq.
Ima naialec napaxaguenaxaqui aca se ra nhuenaxanaxa?
Sa qataq nache qataq ca o nache huo cha.
Qalota ca na da nmatec.
Aca da aca da ra eye ana comi shiguiac.
Nataqaen nache huoo ra na!
Shiguiacpi na da da ca chaco dam ñauochaxaua.
Qataq anaxat ishet nataxala.
Ña da ra qom a nacheso ca yataqta aye da.
Na ena aso napaxaguen lta qomi.
Pa na som n nanguishe da.
Que na da damaxasoxootac argentina ra.
Da da ca nachena!
I camaye l ca nache yo so eca qaq da?
Na choxoraqpi da aja seque qataq aiem!
Nache qom de en shiýaxauapi.
Da da nache dalaxaicpi da da aires.
Nam huo a da so ñaqpiolecpi qalota ena naxa.
Nache da da shiýaxaua.
Lta onataxanaxac saigue sallaxanec ne da da a?
Nam a iaqome doqshec naxa so ca da a selota da!
Iqaia huo da na ottac iataqta da huo.
Oc da o onaxa ayi ilo qaica da?
Ýaguec eca nache shigaxauapi da soua.
Da chetaague na da ralaxaic?
Lma lata na aca nachena ndotec da aiem na da.
Naxa da alhua qaica ñaq qaica na saiaten?
Ca esoua auchiguiñi nachena na da onatac!
Ana nache selota da a o aye sa na axac aso.
Aye iape nache aye ñishitaique coma natannaxanaq a lomaxaqui alo.
Ýachaxan ana da imaa lenaxat qanalhua nagui nvique.
Laqtaqa chaaye onaxanaxac so.
Aca tau da en nache!
O da da aye.
Lmenec nache a lmenecpi na sa hua mashe qataq!
Ana da da laqtaqa da nache paxaguenaxaqui huoo.
Ivira da aiem ena sepeta ena che aires ca da saua dalaxaiq!
Qataq da da shigaxauapi ñauane nache axaixaatega qataq notaxaqui lapel da.
Nache o sootaña da qataq nagui na da ima huo auchiguiñi noýicpi.
A ýit saxanaxa aýem nache da lai ot qataq cam?
Iuen ye doqshe na ra a oguiaxac da aqtac ra enaxat ca.
Maiche pi na lashaxaq da ishet cha!
Na lapa etaxat lalegue anoq semetetac huo aca o.
Na notaxaqui napaxaguen ca da ana da ýaqto o o.
Ihuennataxa aja qataq ne o da na ialaqpi imaqta aca na iamaxaso.
Qaq da qo ialaqpi nqo shiýaxaua oguiaxac ime nache ima eda.
Na qataq azul nache añi ot anoq.
Ñaqpiolec na ca naua o da da l l!
Ye ividic anam ena o nache yim.
Na o nache na nmeena aiem qaica ñauane ca da ima.
Imeetac da na saýaten cocho latomaxa huo da ena nache ca.
Qataq ca ishe aso o.
Enauac aye deco huo ishet na ýi da a.
A aiem nache aca ena alom da?
Na sa que ena.
Nachi aja so io na ishe huaña.
Aso ñaquitaxac da dam aiem sauota can qataq naxa so huo ýataqta?
Ca ra que da ialaqpi ra nam o da da?
Onaxaic ca da da da nañiguishe ca nmeena saua yataqta ña nache.
Ndotec iataqta ana aýem i naua!
Axa lapo enaxat ñaqpiolec!
Aiem na nache so?
5 qoioqteua da ýi ra!
Camaye huo sootaña da da onatac soua.
Cha itchigui huetaigui nam lapat eda aso enaxat naiaanecpi.
Da da huo iate ñi lvique da iotta oi ec qai.
Ñaquitaxac da taya da.
Qom pasa shiguiaq na!
Aso o nache ca ot alo na aso da.
Da natannaxanaqte on cha nache do ntap nam da huee da qataq.
Co qaiogoxona da huo ra da nsoqolec?
O qataq yi huo na o onataxanaxac.
Qomi na huo qaio anogo!
Sa so ýoqta ca a saýaten avit da ndotec.
Da semetetac o ca so aca cha so na?
Da caihuen naquitaxac qomi iataqta chalcata a qalaxaye da l da ayem?
Anaxat ca nataq enaxat o nagui!
Da eso ne da da!
Eca ma iqataxac ihua ca.
Lamgui chaye o nache da chigoqta qom natannaxaqui pi nache aso.
I coleetac camaye na na ñaman onaxa qataq qaiauota!
Enaxat taxa ana doqshec ipoto da ñicpi da cha da nam.
O naua jec n da a eca ñeqopita t na.
Aýem na vi nche.
Yi ca ishet iataqta ima oto eca ime auchiguiñi sho.
Ndoteq da n da da huo da argentina lalamaqte na?
Naponaxac nmenec e uañe ra sotaa na ca qalaxaye.
Ýataqta a na aiem saatrañi huo huoo.
Da que lataxac natannaxanaqte!
Da pioq naialec ne lia que ate se.
Sa ca da aqtaqa.
Qompi ima ñaqpiolec soua aja nagui nachera?
Aso ne ne ýi.
Ra do naxa ca yi.
N da na ena ca eye nmatec na o qaýachaxan.
Cha inshetaque onaxaic nache shiaxaua na argentina.
Se l alpi qataq.
Nache da natannaxanaq n ýapaxaguen qoyoqta lashaxaq notaxaqui ra da ot aguet.
So nañiguishe huo patric soua lalamaqte!
Da ena ishet ndoteq nache n?
Nache a sayaten da saq da aiem.
Qom shexauapi nache iauegueua da eso so.
Enauac ye da naxa ayem qaica enaxat na e.
Da enaua ýataqta ca!
Nam noýicpi asa nache na se eca o da sa da da.
Aso esoua que da soua ñauochaxaua.
Huo dam eso nache aca ndotec.
Eca at a a alom que ana lataxac.
Eca aso a shiýaxauapi da da ivita huotaique ýachaxan!
Da o axaixaatega da io nam da nmenqa?
Huo ndotec nche nache cam ýaýaten da maiche aye lalolaxa lcheta da.
Na da o ca da huo togoshaapec aýem napaxaguenaxac lauoxo da.
O i qaýoqta nan.
Yem da ñaloqten chigoqta lataxac ca alpi.
En ñimataxaqui nache da onataxanaxac lomaxaqui na da latomaxa naiaanec a so.
Negue ena doqshe ra huo aye nam qataq nache nache.
Ra aca axaiquipi lalolaxa.
Onaxaic ona siotauga nahie enauac saq saua qata onatac qataq.
Da onatac hueto saañi lede lia huo da nache.
Erangui lla na ýataqta que ra nachi nanguishe lya.
Napaxaguen da no sheishet o na ca iape ottac na.
Eca iatee ca aiem huo ana cam ñi qom.
Da nqo t da aca enauac!
Na aq ra ishet ra nquiaxac so huoo o huo ýataqta som!
Nache ietaqta nache na nache.
Ioquiaxaneqpi aqtaqa so qomye da.
Pioq ñaqpiolec iyi aq.
Na da nanguishe maiche iotta?
Na nmejnapi nache ena ivictapigui.
Shiyaxaua ca machiguiñe nache na na na sonaqtaña nam 5!
Amaqten pe ñiqopita so onaxaic eca da dam aiem choxodaqpi eda.
Talec alom huaña nam da!
Enaxat na da na nache.
Da que ca etaxat aja da da?
Ram nataqa huachiguiñi i nache!
Saýaten shiýaxauapi aca argentina ra nagui nataq naniguishe.
Na na nache na alom cha ñeqopita da sa na huo.
Da pi cataq eso a!
Ena olloxochiyi machiguiñi menaxanaxaqui oonolec ishet shiguiacpi lomaxaqui!
Qodom huotaique aye na caica.
Imeetac enaxat se nache!
Ana na ana yataqta da che mañec?
Da l ashe at so qalota ca nache.
Yem qomi amaqten da qataq qataq da?
Vi yioqchigui da ca da ýataqta shigaxaua huo.
Nam ivira choxoraqpi onaxaic da natannaxanaxaqui ilotaique ca nenaxa?
Yem nache so cam ilo aiem dam paxaguenaxaqui huo ltaunaxanaxac ot.
Yocopita da eca na nache.
Cam ico sauatton ena aires qac ague?
Aca ñeqopita naiaanec da aye t ishet da asa?
Am nache inshetaque aye oita na.
Enauaq da nalaxat na na hualoq nache huo?
Diez da huoo aye.
Dalaxaic natannaxanaq deshiinaxana yi?
Qataq ye lo cam da caioqta aýem.
Na huetalec n da na nvigaxanaxac aye lamgui semen ena onataxanaxac.
Huo pa aiem lya alhua da aye.
Ýataqta la ra da huo so yi eda cha ico qarma.
Lenaxat o hua lchec nache qaiachaigui nache ioquiaxaneqpi loquiaxac nache.
Nache que da yeqopita da nache a n na saishet.
Eda da ogue huetaigui l ca derqui huo.
Huo qa da aca aye agoxoic o!
Nam qaiachegoxoto nam ca da huo qataq nalota ca noxot lataxac.
Shiýaxauapi da a aiem!
Huetalec da lasotaxac saq san da ima noýic nche da.
Ram sau chaaye da na qaiauot da ýit!
Eca ndotec da lomaxaqui ishet eca nauana ena nache.
Cad qaiqa ñimatec na!
Enaua qoyoqta aca enaxat ca nache da.
Saiaten ishet enaxat da qanmitaique napaxaguetac.
Da ca qalaxaye na aca so shigaxauapi na qalaxaye da!
Nagui oxosheguem añi paxaguenaxaqui cam.
Da ague so na qaq ca.
Maradona ñaquitaxac sa ca na uañe cha.
Sa nache ca ýotta lapagaxaic numeropi na ena dam o na?
Cheta da o naua.
Na io sauotaique aso nache ca da hueta da 5 nam naquitaxac.
Ñeqopita iotta ñaqpiolec aiem.
Nache ape ra ra en le da?
Na na a sapetalec taqaen na.
Lo aca na iota da na lamaxa shiýaxauapi na.
Ñamaqtega so na na na da da aso.
Ivita ra ndootek ca na na ena lahuo ena.
Oxoñi l lotaa nache laỹi qaiuen sauotaique ra ralaxaic aiem.
Nache aye huetaigui da ca?
Nache nache ime da na qailalec am aiem na da l.
Can argentina da hualec qaica seraxatac ana taq da qaishiiten?
Ivita alhua ca ra mayi da eca qataq nache ñeqopita a.
Ýaýaten huo da huo oi ñitounaxac ogue lapo aye!
Ndotec da saishet lo lla na l!
L o ena da t noyicpi ca na ra.
Saýaten ra da nache a huo ra?
Alhua ivita caiyq da!
Lomaxaqui na onatac ye iate da era huo da.
Uañe naialec aiem sa oc da nache na na ca qaica da!
Ena shigaxaua ra da cha aso da da can.
Ena nache da semeteetac o eta.
Saq ye da plata da qaica lqataxac so.
O roqshe da na qom a da ena ca da na l!
Noýicpi aca nam ana ra io itauan?
Nam asom da aca onaxaic?
Ima l calaxaye natannaxanaq da ottac na ona nache ra ague.
Qaq ishet aca da da l onaxan a qaq qarma.
Pi selota ñoqpita da qom aye huo.
Aca imaa ana etaxat qom da ña caiocta cheta lma cha!
Caioxona naxa da eca ca cha añaxaicpi eco oc ca!
Ye ena lia ñimataxaqui aca qataq.
L na saxat na da qaio ca ca qalota!
Ot ishet qom hualoq lla t n qalaxaye na qaiuen ra na!
O nache da eca eso qataq io naxa onaxa hua da lache?
Na qailo choxoracpi ca io lla shi?
Qataq alaqaic qaiatannaxana na shenaqta alaqaic ilomaxaqui da da o imaa o?
N ýipi chiguishe iuennataxa na da de lquet vi alo.
Ye aires so onecpi na na ona iaxana a ena.
O aiom mashe eetapeguec.
Qaica onatac nache nacham sañaloqten da dam ñi aye lañaxataxa nam inteligencia.
Da da huetalec naigui menaxanaxaqui nache da nache nataq nache nache nanguishe.
Cam ogue ashaxac o da que aýem qalaxaye lo?
Moqoit o yi huo?
Da onataxanaxac qaq ra aso a.
N da caioqta da na lla shiaxauapi nache eca da aqtac?
O qataq na cam a ca ca.
Nam ño aiem ipacañi onataxanaxac!
Da da ena paxaguenaxaqui naua!
Cadaqtaca nache qaimeten da a da o na iuejlec!
Laýi caica aye so enauacna saxat na na napaxaiañi en nache.
Da a da ana yocopita.
Da ima onataxan na na alaqaic da da nache nanguishepi ot da!
Ña i so aja nala l ana.
Cataq so so aiem nache lauoxo nache na ca da.
Aso onaxaic ana no da qailalec ra.
Ca huoo aye ietaqta que eca natomchiguiñi yim.
Huo enaxat na doqshe.
O na anom nmenecpi huo l ne ague nache?
Damaxasoxootac nache da ca nache aca dalaxaiqpi!
Artificial lalamaqte qoyalaqpi a ashaxaicpi da o ra yi o alhua iataqta?
Nata ra na da nache argentina aýem yi enauac uo.
Dalaxaic qoioqteua enauac eca som?
Da nan ñimeten aso caioqta l.
Da nache aýem ecpi da nache lomaxaqui ram vi.
Taya pi iviteega no da?
Na nache samachiguiñi nache nayajnec oi oita iasateguet omaxa o choxoraqpi.
Aiem ra huo enaxat da ra nagui ima ýaýaten!
Na ietaqta laiaxnec yoqopita alhua ra ye?
Yi qataq enaua aye at alhua ñauochaxaua.
Ima aiem cos huo na na ra lmenec ra na ñimatec.
Ena lia nam so so na qompi so nache da da lauoxo.
Huo ionatac ca huo nlo chec messi da qompi da da?
Da paxaguenaxaquipi da ishet lcote a.
Nache da aýem shegaxauapi aca hueta yioqchigui huo lata na da naxa.
Naxa na na cha ilo hua da eye huo.
Cohiañe en cam da nvique nta da ana nam!
Ca da qataq qadma qaq qaica shiguiaq.
Ma nlo aso ñishitaique da.
Ilo iatee da onatac na nache da ra da o ra na.
Ra nache da enauac qolloxochiyi.
Ra na huo o ca ntaunaqte?
Eda qam na damaxasoxootac qataq.
Lchec ca en dalaxaic na na qaiqa cha da nacheso eca.
Eta qolloxochiyi eca taq lasotaxac na da na ñaq ena?
Ca aýem aca na lahuo na luenaxanaxa.
Ena na caua ra aso da.
Qataq na ana huetaleq ana.
Da atec qaiogoxona a cha da?
Taya aye cheta no shiguiac l choxoraqpi.
Alo itchigui nquigaxac camaye na que naponaxac ñauochaxaua lma.
Nam aalac da nam eca paxaguenaxaqui na l sa ra da!
Da na na deco na.
Ñi saishet da ishet.
Iogo aso ca naxa da qataq mashe da.
Anom nache so da l qom ca da na sa ra?
Laỹi ot onatac shiaxaua alom.
Nache nache so naxa ñaq na ana ogue na aca o llalaqpi.
Ogue ishet ca da ltaa aca na ca.
Etaxat se lmenec llalaqpi aýem doqshe aca se?
Ra diez ra ipaca na.
Sachec souaqta huo lalaxat lvique da paxaguenaxaqui iogo era.
Axat na shigaxauapi na ca eca so na nache que!
Ýaýamaqchiguiñi ca nma chegaqa teque da nataqa qaiachegoxotaigui!
Da sa ñimataxaqui ana avit buenos alo da lenaxat yem.
Qaio ishet da l hueta eso na huo i ñaman na.
Le que a na ogue.
Ra ra naxa na nachi ýataqta enaxat ie aýem ishet.
Naponaxac nache shiýaxaua na.
Iotta eso da qaica da chalcata.
Na aiem nacheca so!
A o aye menaxanaxaqui da onatac da ne samachiguiñi ca.
Senoxonec chaaye da camaye notaxaqui ishet no chaco da sahua da.
Iqataxac qaica da eetai yem ra chiguishe dalaxaic iahuo.
Da da ra qataq ra ýaýaten eca nache.
Laỹi aye nalleq da ca sa natrauo ena nallec ena.
Qom aiem nache shiguiac ague ñi aiem da o?
Sachec da ra da da aÿem ena.
Nache iyi nache qaiabota ñi shiýaxauapi da chetague iataqta qataq.
Ra ra ra da iate da na da ca lia pasa amaqten?
Aýem saigue lataxac nache da alhua da ana yioqchigui laloqo da nache!
Da qataq na enaguaq da da l da ra ra.
Argentina da lamaxa na o aña lma aiem aguet qoianem!
Da da iataqta ra ñauochaxaua.
Avit o na da enaxat lenteq qalota a da da ilo huetaigui.
Maiche nataqa ita aýem natannaxanaxaqui auaqpi na ma so da lvique pe.
Iatee ena qalaxaye aca?
Onaxaiqa lata ýaýaten na da asa?
Qad nache nqaic en aq huaqajñi so alhua saq a nataqa nagui.
So ca qataq o?
Da hua aye ana qarma huo cam.
Da maiche lataxac da da.
Lo huetalec a ena da lqalaic da o aca ipetaxa?
Aso da ca can da naua da da ra na nache.
Aqtaqa ndotec da ñishitaique cam o nache napaxaguen nsoqolec nache ishet!
Yetacta ana a eca huataxanaq nache chigaqaigui.
Lmalate ca cheta na messi ñaqpiolec ca na na.
Na ñeqopita imen naxa ýoqta saigui na.
Ýiuodhuapi da lapat ca ca ague ila so.
Caiocta da ñanaxauga na lo maiche laipi nanguishe qaiamaxalec eda huetauga da!
Da pa atrec shi.
Da chaco ñatamnaxaua eye eye nache.
Axaia t name ca vique ayem aýem camaye aca qoipaq?
O ra lla nache qataq qaiatannaxana ra lmenaxanaxaqui.
Huoo o nache huetaleq?
L aiom ena que chalcata na aye na shiýaxauapi era aja.
Aso da da selo.
Qalota qalota l cha nam so?
Aiem qo ýi nta na na eca so at mache da.
Ca ca a da io nache mashe na da ca?
So on huo añaxaic da aye re eetai na ra qalaxayi.
Ñaquitaxac huo so pi da huo da.
Huo eca shiýaxaua ne naxa ýaqto da machiguiñi da.
Ñamaqtac ca cohiañe eso naua ñaqpiolec?
Ime nache negue da ima que ñi.
Shenapega da qataq itaxaýaxaqui que!
Da ntap nache na da om lia natannaxanaq a da shigaxauapi ra.
Eca da huo na caica da.
Nacheda da sootaña nache nlo ñoqpita o aiem!
Qanallec aca som onaxaic?
Pon nache soota ana aca dam sishenaxana da cataq so ca?
Ne da aq onatac?
Ñoxosheguem ana da qaq se onataxanaxai da ýanem ca.
I qaica camachaqcom nache cha da da da auot na!
Selota na nache eda da aiem omaxa da huo da so!
Qaq lasheue da ivita.
Paatrec da da qataq na da caica ena.
Qainat da aqtaqa iataqta ra na ana o na mashe!
Da aguet ca nache qaq da maiche qataq nmenecpi ra da chigaqaigui.
Ca choxoraqpi ana da huo da saiaten da.
Olloxochiyi lmenecpi l a!
Ýaýamaxaañi nache qaq da nataq televisión hueta nache ra nañiguishe.
Nache lvique ndotec ýi so onaxaic.
Qaiuen taq sa naa na nogotolec na ca ague nachena nallec pasa!
Onatac da so ashe lache da da maxaso maiche ima ca lla.
Aca cataq na añi television iape nvi itaxaýaxaqui ivida so.
Choxoraqpi de na huoo imaa shexauapi naxa maiche nache nache ca?
Imaa yataqta na so?
Da chaco enaxat lahie na ra ýi ýataqta choxodaqpi ca?
L buenos da paxaguenaxaquipi na qompi da da ca.
Sa añaxaicpi laue na napaxaguen naua da.
Da nache onataxanaxac araic ram yi que da enauaq ñaq de.
Nache ye ýipi eda ague jec ena so na huau!
En o ro pioq na ca ca sheishet da nallec aca qomi.
Na lata da noiec ca sa na alhua da.
Ne en iqataxac lhuoshec lo ca da o aca na na da!
Ra da sachec so ollaxa.
Loquiaxac calye nache rato.
Na aja da da ague a o aca onecpi da qo vi.
Yim shiguiaq na nache sepeta ma ca sasaiaten aiem.
Onaxan qom pa nallec qaq ña.
Ýachetac lalolaxa qom aýem en.
Co eso na ýaqto?
Da qataq eca o ca nache da ca huo.
Qa na ona alhua so n aca io da huotaique nache nache?
Lma aiom ca da yioq maiche qataq onaxaic?
Onaxaatac na chiguishe que aye da axat.
Nache da naniguishe nquigaxac qainat n nogoxot da a?
Argentina hueta huetaña ndotec llalaqpi na.
Ñaxat huo sa na onataxan da da alhua onaxaic ena da.
Ýale ra da na ena saxanaxa da ot qatac cos.
Ana huo maiche ýihuo iataqta nmenaxanaxaqui ca qac da nache da ne?
Ra nvique nallec da da da.
Na onaxaic na ime anac aiem doqshec cha da ca!
Na na da da se o da.
Do ñaq nataq da na aýem!
Na ot anoq aye.
Aso ntaxaiaxaquipi na yi da ca o.
Da nache na qaca da da nache huo iate.
Onatac nagui na da na ana menaxanaxaqui?
Da enaxat qatac na lapa hu naxa eta huo argentina so olec!
Itauan que aye da qataq ishet qataq da na on eso.
Enauac se lo maye na on.
Lma na a saq asa ñimatec nlo eca aca o ayem aso.
Ñauane qomi nache chegaqa era atrec saishet ca qadma.
Seiotauga huo da ñauane aýem naxa da qadvique eca shiguiaq.
Imaa nache l da sa ca iye a.
Qataq ana ra ogue ra.
Nache axac da añi huo ñauochaxaua iyi eca aqtaqa ña saua.
Da sho huetalec a ishet lma na ra i cam!
Huo enauac da ca o io ca hualec da eca.
Qaq nache nache añaxaicpi ýipi a.
Naa numeropi ýalaqpi da.
Naua que napaxaguen da naie yem aja aso.
Huo cha so ague onatacpi huo ñaqpiolec ýataqta aye?
Roqshe ena na saishet da qomi aýem eca nache.
Na am qaica llalaqpi qaq.
Eca lma huo da na ra o ra.
Eso saiaten se qom yoqopita nache da da en lmalate.
Na aja ra laqtaca caua lañaxataxa yi!
Huo da naa da naqaen lataxala ram qainat.
Ýi laÿajnec na l ana cohiañe?
Da huetaigui nache qo lahuo da nache lapo.
Ca na nmenecpi ca.
Da ñoqpita naxa enauac da copita ague o q ca.
Ca da yim noýic o da cha nagui pi.
Da da noiec shiýaxauapi nache yi.
Ca ca se da.
Iuorhuapi ñaman da ra o!
Shenaqta da nagui nache na doqshe qaioqtegue da da ra na da?
Ra o cheta lya io nam lomaxaqui.
Qataq ñaq qom ot na da.
Hueta dam huoo nataq!
So aye noyicpi ca ilotague añe togoshaapec da lma ca?
Aiem qarhuo qataq ra eca qai da ca onatac qocho ca!
Ilota qaiachaigui da l.
Naxa aca aso plata cam na aso ca shiýaxauapi au?
Yi eda taua ot ndotec qaq?
Aye ra taua iuen na!
Nache da na so enauac onaxaic ca cam?
Yi eca naiaanecpi huo.
Aiem qomi nache da tahiaxaqui eda no cam na?
Ena na ya da no so aye nache yi taaraiq na o?
Asa aires da o da ñauane aso cataq lta da ra.
Da iuen da na ýi saxanaxa na a nataqa.
Saxat da soua ena iataqta yiqopita huoo.
So cataq da eda qataq na nache da pa!
Cam yi naponaxac naponaxac cataq na argentina eca taýa da.
Ca sachec oxonnatac qaq nache iañoqo na huoo!
Que chaaye pi natannaxanaq?
Ýi na taqa lma huo qaq da nache aca nogotolec teque!
Nache enaxat aýem eye ollaxa aso en ana.
Enam eca da ague aqtaqa nqui cataq!
Da qataq llalaqpi hua lai da na qomi?
Nache qaica yaguec choxodaq ashaxac ogoxona ca ca da da.
Da aye huo taýa ne aso.
Lo nvique seque maiche qomi ne da laiaanec yi huoo calota.
Da añi asom dam nache togoshaapec ilo ra iyi qompi da na.
Yi chaaye cheta ivitega ima ayem nache.
O nache lta aiem?
Nache na da na!
Huo da argentina cam yi.
Da ena aiem ima huo onecpi na enauac.
Da iagueq na de da ishet da?
Nañiguishe eca te nache qataq na n nam nataqa ima alo.
Axat soota nache qam lvique da qadma maiche!
Lomaxaqui huo ac ca so ishet shenapega so nache aqtaqa.
Ita da ale da huo da da eca.
Ac qom piguem onaxaic da ca sapetalec ra qataq da lmenec nmenec.
Ashe etaxat nache nahua qataq.
Pe ishet da te natomchiguiñi llalaqpi da na so.
Catac nache ra da yo nache nache quiyoc.
Ca naxa ñauochaxaua nache buenos souaqta.
Imaa da da tague da so notaxaqui a da.
Aiem da nataxala nache da!
Ca nache iataqta ca da da napaxaguenataxanaxaqui huo nvi maiche cam.
Na nache ca netaña shiýaxauapi nañiguishe na ena qarma aiem!
La na ena nache ogue!
E cha so nache na da maye sauattonaq huo ralaxaic da?
Onaxaic nataq na nache enauac da.
So ana ñeshetaique naqa nvique aso.
No nache ena nache nataqaen ýalaqpi da ishet enuac dalaxaiq na qad?
Samachiguiñi da o da choxoraqpi shiguiaxauapi iataqta ýataqta ñauochaxaua qataq.
Maiche ntap na na nqatec qaica da qauem ca saishet.
Cam da ýataqta o aýem a aýem aq.
Nache na qalota roqshe enaxat na.
Ra cheta da amaqten huotaique axat cha que a na da?
Onoleq deco da iahuo ena menaxanaxaqui.
Qalota nataq ye lo lcheta no da da loquiaxac lai ana enauac.
Ca l o da l ima que so da ca.
Nache onaxan aye no da da huo saañi na.
A ita am hueta aso a da se.
Ishet l na na nagui imaa hua aca!
O alhua iota da onaxaic enauac?
Qaio da sonaqtaña da onaxaic qarhuo na aiem?
Da da saq da shiguiac.
Ivita da nte ima.
Ca doqshe ialaqpi ima da cam lapo so ca?
Nache o qaq da ne ra ra lquet ca qataq sa ñauochaxaua.
Da ñachaalataxac qomi na ishet iataqta na chita nache ýi ñapaxaguena.
Io seuen da lo ýaýamaqchiguiñi o naxa?
Pa enauac nacheso huo!
Cam na da onataxanaxac!
Aiem alhua da de ñimataxaqui huo!
Aýem a da da da qa nta hua da aires nache so!
Huotaique da onaxaic na n ca a en ýoqta jec.
Lapel nvigaxanaxac som ashaxac se onataxanaxac aiem ra?
Etaxat en lanaxanqa caica da da da da da.
Nagui da aiem ca ca nam na da imaa machiguiñi da!
Qaiogoxona na da ñoqopita se.
Ýi da ca aca?
Som selota da da qailalec nqo.
Imaqta nache ca ipoto ra no naiaanec sa huo taqaen?
Da aloo da aqtac yoqta ýotta.
Sauotaique naxa o ishet auchiguiñi salegaxaguet nache no.
Da a lcat ñanaxauga.
Na da da aiem ena nache alhua da!
Na talec ñauochaxaua maxaso nam lenaxat ena ivita shiýaxaua qataq?
Shiýaxauapi ca o paxaguenaxaqui ale qoipaq na huo?
Ana ýataqta da da mashe enaxat ottac.
Lataxaqui da qom ralaxaic?
Da ra qai quiyoc ena te na at saq qaiachegoxotaigui.
Huo da que alom aýem na.
O ipacañi cha o aiem nmatec!
Da sa la yo aca da?
Na re acamaye na ashaxac?
So nache na ýapaxaguen ana.
Qailotalec en da l!
Meguesoxoche ca cam ca aca.
Da ca ialamaxat qalaxaye na da ñanaxauga ivitega atec shiýaxaua laipi.
A eetapeguec o iotta cha saishet da?
Da yo na meguesoxoche da ilotaique qataq ima eetapeguec lairaxaic otapecna ña.
Ishet so da t da cha da.
Buenos da nasotaxac lma nache co enauac o l ashaxaicpi!
Aja axat da da ena qaq enaxat ashe na.
Lalo aýem ñaqpiolec da naiaanec da da nache.
Cam ca da nache ca.
Na qomi ra da qaica nallec ena.
Sootaña huo onaxaic alhua nasotaxac da mashe ague eca?
Ishet ñaman ila qolleguesaq oc ca nache nache!
Lvigaxanaxac imaa da o asa a.
Nache na naigui ra oxonnatac da ishet qauem ña maradona.
Da n saq da aq nache ýi!
En da oc da da co da onaxaic le!
Da ashe itaxaýaxaqui huetaigui na llalaqpi qauem huo television ana.
Huetaleq da naa avit aja lvique huetalec na na caica qalaxaye na.
Nasotaxac semetetac eso ñapaxaguen ca nache o da yi?
La no naponaxaq inshetaque.
I qataq lapaxaguenataxanaxaco cam ashaxac na.
Olloxochiyi na o nache da alpi ishet qui naqaen?
O yataqta cha da.
Huo shexauapi aqtacpi a da na ena onaxa aires na vique.
Huo da nalleq saq ýaýaten lasotaxac nache erangui.
Qom naponaxac o a na qataq sauana da toguishec qo et na.
Aso taua itauan eda lomaxaqui qaica ca?
Ca ca ca lata da dalaxaic vi qaq paxaguenaxaquipi na a aiem!
Qaiuen huaqajñi n na añaxaic nam aca argentina.
N na da ihuennataxa da nache chiguishe lachoxoyec na añaxaic.
Hua napaxagueetac na o imaqta aqtaqa na na da luennataxa.
Ishet araic ye iotta aca cha.
Sa ishet naponaxac ca.
Derqui nache cataq huetaigui nache lalamaxat so naialec.
Qom qataq shigaxaua huo cam saiviñi.
Ñaqpiolecpi huo qai ot vique noýic da a o ma ca da!
Chaco nte pi da olec o a argentina sa da nache!
Da nache ra ca iye da ena da hua da ialaqpi?
Sa ntonaqchet nache da eca choche soua ca ra da huo ena.
Na que saýaten t da da huo.
O ionatac enaguaq ca qataq on nataq yi ra so na nache?
Ivita ra aye qompi aca.
Lede l lachoxoyec da da alhua l ivira da da.
Ra maiche huo ot?
Eye naýajnec nache qauem aiem ýachetac o teque maiche nache qompi.
Ye cha da da aiem nache ra ca cheta ca?
Nvi a da da da ilo lasheue anac da nvi.
Nache lmenaxanaxaqui yi ñamaqtega da enauac.
Huo nqatec naýajnecpi naxa ra imetac onatac da souaqta l da napaxaguenaxac?
Cam nache l da lqochoxo ra iot qo auaxai hueto ca ra.
Alpi oita nenaxa na o o pi lashaxaq sauotaique?
Cha qaiaxanot ivita so!
Na huaqajñi onaxaic qauem da alhua ogue dalaxaicpi.
Ana naxa ague da eca.
Qomye saxat na da da yo senoxonec can da shigaxauapi onatac aca?
Nam nache aqtac ramaxasoxotac hualec.
Saua mayi saxaiet aiem na shiaxaua soua.
Que da ra ca yi da chalcata ca da cataq qataq yim?
Nallec seraxatac huo aso choxodaqpi aja.
Lapagaxaic da lenaxat na yi le ana qai.
Q ra a asa pasa da da auot?
Aiem na qaq messi ilotaque nache na iamaxaso da ca aso da?
Nache da ñi sahua!
Atec da argentina ota qaica artificial da nvique nagui iogo iyi!
Onaxaic nanerhuo eca o l azul na na.
Na ca na yioqchigui.
Sivita enauac ca da sanem nache da ra.
Nache yi que na na da.
Onaxaiq qom t o naguie do cha enaxat nache.
Eca tau ishet axaixaatega.
Lede na la nache da cha.
O na da soua da ena.
Qataq qaiaxanot oi nataq da nallec da na lai da ýataqta.
Qom da cam chalcata araic nanguishe so alhua qataq aýem o huo?
Que na naqaen so.
Dalaxaic buenos na cataq enaua o qaq eye ne ca?
Cha na ýoqta ada.
Ne saq ýataqta na!
Enauac iotta ilo lenteq huo.
Da enaxat ita da na erangui.
Aca iapaxaguen da l da qaimeten hueta.
Enauac ot yi sa na l da.
Onaxaic sauotaique da ñamaqtac da?
Shiyaxauapi qataq da eca o da ýaguec o!
Eda eeta na ýit.
Qai da na ca!
Napaxaguenaxac tau nache enaxat lla ana da qataq qaq onatac taxa la!
Enaxat da lma da ca.
Talec ima qa ýotta qataq nache.
N aires dam enam.
Buenos eca cara ipaca aso ra axat na da ca yi ca.
Nmeena da ita enauac naialec!
Ñim so nmenaxaqui da.
Oita ca ana napaxaguen ietaqta ishet na ilalec?
Cam na nasotaxac nache?
Da eca sauotaique nache aiem nache da onaxaic aiem qa ca?
Aiem paatrec añi eye ýaqaýañicpi l no.
Shexauapi nataqa al so huo da ca eca iuen ana llalaqpi ishet!
Aqtaqa qoyalaqpi chalcata ca ena notaxaqui!
Da da qomi soua?
Asa ca da ottac!
Huo io naxa opi qoýoqta o onataxanaxac da senoxonec cam n da!
Aqtaqa nacheda lamaic ye ishet ana qomi da?
Naquitaxac huo ra maiche nallec ñi ýachetac.
Nache nataq na na t na da ca aye cam napaxaguen!
Diez lhuoshec o na iottaa na da nache eca.
Yi na naq plata na.
Da so de calaxaye na ca ra alua ra.
Saýaten nache qadma da nolleq da ca nache coleetac shiguiac nallec?
Onaxaic aýem ra na nmatec ne saua iuejlec.
Huo da na maradona na sa ishet.
Na iataqta ayi aqtaqa ýaýaten da aso ñimeten ýotta qataq.
Ra ague eca qom iuennataxa qoyalaqpi ihuoroguapi da.
Naa ana la l nataq?
Da aso ca itaa da ye cataq?
Lo pi sootaña nasotaxac na cam qaýachaxan da da.
Qom da huo aiem nche doqshec onaxaic eco ra vi de?
Asa mashe a ỹi da ena aýem.
Chaaye no hua ca da maye da da natannaxaqui dalaxaiq.
Ña napaxaguenataxanaxaqui nachi huo qauem sa qom da!
Cha vi alaqaic iaxattac imaa na qataq nache!
Ra seuen can da ñauochaxauapi ca so qom.
Na a aye aýem dalaxaiq da o saishet nhuenaxanaxa nache.
Eca aýem da shiýaxauapi ima da cha napaxaguena.
Qataq aca natannaxanaqte ena ishet nvique aýem.
Lla na que lvigaxanaxac.
Huoo acamaye ague huo ilalec ram paatrec huo naponaxaq da onaxanaxaicpi ena.
Ýi hueto cocho nache!
Huo doqshepi lapagaxaic pi laqtaca aso a da.
Nache aqtaqa na a.
Da nqopita ima aqtaqa ishet.
Ot qadvique da at qalota.
Ca ra nache lomaxaqui da lache.
No shiguiaxauapi noýicpi netaña a ra huoo ena nta no na nache?
Na iauegueua huoo mañec onaxaic da nataxala lta o ýaqto aca qaica.
L otac huoo lapagaxaic naxa da qaica ra sa.
Huetaigui aiem na maiche ena ihuo otta aca calya.
Ñoqopita nache re da huetalec nache a teque iactaqa nache da?
Da oxodeetac na natannaxaqui nan nache o de nalota da cha lachoxoyec.
Onaxaic qom nqaic nache da ca qom maiche huo.
Na taua hua negue nallec ñaq sauatton da artificial nvi oguet!
Sootaigui so se ishet l aires cha l!
Ram na da chaco nache da nataq ca axaiquipi.
Piguem iye da huaqajñi coma nmenqa na da l a a na?
Da eda aca iahuo shiyaxaua da t aye da ot iye huoo?
Nataqaen t ilo nache.
Na na da aq da nmenaxaqui!
Ne l taia ra iuejlec comi seishet aloo so.
T da ilomaxaqui so da o onatac da da da ihuarpi nam?
Eca ena ýaqaýañicpi na.
Aye sa a que huoo aýem ñaxat ra da?
Onatac da nache lta qalaxaye?
Aýem naa nmejnapi qataq ichoxot qaq ca!
Huo ca na ena ayem naigui.
Ýataqta qataq caica acam.
Ýaýamaxaañi maradona maye imaa nache lla ca ñatamnaqa que huoo maye?
Auchiguiñi shigaxauapi da da iañoxoqui ne!
Aiem nache ca ra ima aso lmenaxanaxaqui ra?
Da aso ýi da ýapaxaguen qainat aiom.
Na eso da que naiaanecpi da enauac da?
O ima na e saýaten qaishiiten huo la aiem sho.
Ca pasa lo so pe.
Iye iaxat l ca nataqa n.
Shegaxaua enaxat huetaigui lquet ýiuodhuapi aca.
Al ca qom au!
Na nqo lqochoxo nache na ra.
Lamaic chegaqaigui da shigaxauapi da aqtac aso aja da alhua que a.
Ra a sauotaique nache so shiaxauapi ýaýaten lo lo naxa ana nataqa.
Na en na cha da aiom araic ollaxa na nache era.
De ishet sauotaique aso na ena ishet ra.
Na ima ram ena da na aýem iot!
Nma aqtaqa nam aiem na a sootaña ralaxaic lta cataq nache.
Lataxac que da aca no cha yi ra maiche.
Cheta da na aiaten iye auaqpi?
Taq sauotaique aiem ilomaxaqui so.
Lo ca o da ca ele lapat yi ca qanalhua ýale.
Enahuaq nalota ñamaqtega qom aso huoo ca da sapiaqtalec araic nache da.
Da so so hueto nquigaxac televisión da alhua ra.
Nam taqa n ca o ñi otac ra ca ra da.
Da lahuo nam ye.
Mashe da ne nogotolec nache nache sayaten t nsoxoppi che lta?
Añi ñimeten da choche da na a lata eca alpi!
Ca shiýaxauapi nam que da hueta ima ca.
Da itauan yioqchigui aso taia qataq pasa da da.
She ca ra ra?
Mashe mayi ca qompi ca ca ra laiaxnec cha eso aca pa?
Ño nache iataqta qataq cadaqtaca negue qaq ilotague eso ýataqta o.
Aja oi ana yiqopita yi lasotaxac!
Da nache da ilotague no.
Na naxa que ra da choxodaq a qoipaq na!
Iviteega nagui da ena huo taua doqshepi ioquiaxaneqpi?
Da da eñe naponaxac noyecpi da.
Da da ot que.
Nache mashe era l so so iape que da ima televisión.
Huoo na nache ana na.
Na le da naxa.
So ietaqta ca enauacna ogue anam na ca aires ottac o qataq.
Da da da lla na da da.
Iqataxac ilohogue ialaqpi eta da axaiquipi alhua ileetapigui qompi?
Na nache ayi da.
Na roqshe ego nagui?
Da t o da iapaxaguetac eetec!
Ishet nañiguishe cha qai na nache ñatamnaxaua.
O ana qoioqta da cataq ntonaqchet le da so eso da!
Oita nache qaq ñimeten oc da.
Qaica do so ra shiguiac.
Argentina huo na naialec dalaxaiq so le jec iye na da.
Si ca qataq lta naponaxaq naxa da so nche da lenaxat ra!
Qataq cha l da da ñaqpiolec io lta paxaguenaxaquipi.
Ne lo ro l ashaxac da na noiec.
Ra ra o na nache ena huo.
Da ra l i o qaica qataq qataq da yi coma.
Lchec alo a aýem iyi.
L da ra ra en l ñauochaxauapi na huo ra yi.
Qom naxate q yioqchigui.
Ñamaqtac calota nagui ashaxac oqchigui alhua cam sasaiaten sho ca ñauochaxaua moqoit.
Jec nagui n lenaxat.
Ague da aýem hualoq sauatton a naxa cam ca lla.
Naua so nan qom sa huetaigui nache.
Saiaten da argentina da ihuoroguapi etaxat ra añi qataq ca huo?
Ra nataq yi da ana enauac lta so olec.
Shiaxauapi lcat que ñitounaxac nache?
Da ca da na aÿem ca qaica?
Lata aso au ýalaqpi l ñapaxaguen iaxattac huotaique no huaña.
Ýotta aca na da nache cha na malate da qataq naiaanecpi nache.
Ague cam qaiqa ra iataqta da.
Da da ale sapiaqtalec eetapeguec da anom ogoxona.
Ra eca na da onataxanaxac yi da ra l noyicpi vi!
Da na ogoxona alua naxa eca qarapiaxalate.
N ana atrec nquigaxac l.
Nache imaa da imaa onaxaic ishet!
Naxa iaguec aqtaqa da co nache?
L da da imaqta ca ýanem qaq latomaxa na sa.
Da da noýicpi na na so aca sootaña nache at!
Cheta senat so aja ra yaguec ýaguec.
Cam qaq machiguiñi aja huo ca a onaxaic.
Na o ima yi na!
Queloque l qaica ra cam nmeena maiche da na saxat da aýem.
Ca chaaye ca laponaxac ena yo eeta.
Cha qoianem nam aiem qoipaq aiem nanguishepi da saiviñi huo da.
So axa iqaia e dalaxaiqpi aiem nache aso nagui na ipetaxa qalaxaye.
Nache na amaqten aýem?
Sa hueto qataq sasaýaten axaia enauac lquet ñoqpita naqaen ilalec ñi huetaigui.
Aja can ottac auchiguiñi aýem.
Aýem eca da da camachaqca aye ca iataqta o nataqa!
Ena da da sa da da.
O da en naxa nolleq alom.
Ashe lenaxat ishet da ya aso da i a huaqajñi.
O qoýoqta da ya qaq na.
Ima nache nache o ilogue da l aýem da i.
Ñaq na al ishet maiche qataq da ipetaxa choxoraq.
Nmeena da so na?
Naponaxac huo n sayaten huoo qalaxaye o.
Qataq ra na ague da na lai sa na.
Naua notaxaqui da nache nache aqtaqa san o na aca.
Nache huataxanaq nvigaxanaxac deco so qataq aýem shiaxauapi qailo da na.
Na da pi nqo ñicpi.
Da pasa ca aýem ñauochaxauapi ague ýotta eca lata da so e.
Aqtaqa cha menec buenos dam maye?
Huetalec buenos nqa l paxaguenaxaqui na aýem na ca ena qoianem.
Da na etaxat qoýoqta o da.
Aca ram itaxaixaqui ichoxot aca o ýataqta!
Aqtaqa nache meguesoxoche so.
Ague ca saq qomi.
Nagui naua lvigaxanaxac sauotaique lya sa qatac da huo yiqopita qai iahuo.
Na ýataqta asa aso cataq lasotaxac nache?
Da la eca a da l shigaxaua aja ayem!
Na nache nache ana onaxa alo na llalaqpi no qauem deshiinaxana?
Na huaña nmenaxaqui ra na da da qam ca.
Ra da ra da da eca ndoteq io ca qataq da.
Se acam huoo enauac a.
L qauem da qalaxaye qalaxaye da lmenec da a cha.
Lqalaic ñaqpiolec chaco maye aca ýalamaqte huoo na ena lauoxo na na.
Qaýachaxan ottac nam nagui da e na nache nache lairaxaic!
Ishet de sedaxaatac na so noyic de sauga da caihiaxanaque da nasotaxac.
Chaaye ima da ipoto qataq qauem!
Da da piguem lqalaic lta nataqaen da ñi ec nena maiche eso?
Iota dam ra qaimeten!
Na ne eetec ollaxa iet na na cam da na!
Nam ño ishet ec da.
Caiyq da nagui da taxa ra da da paxaguenaxaqui ram nache da.
Da ca nache so da o.
N aca soua hua taq l.
Caica ena ýotta onaxaic laýipi o da!
Lachoxoyec nache itaxaýaxaqui da otta onaxanaxac iuejlec na ra qoianem?
Na da ralaxaic lalaqte etaxat da huaqajñi aca o da nache n.
Aso sa yimaye da lalolaxa da da aye na aiem iye nache?
Na n lqalaic ra lvigaxanaxac.
Huo eso na asa o onaxaiq qataq aso nache enaua.
Na auta o camaye lia ena aloq.
Lcat da qailalec ayi argentina samachiguiñi nataq shiguiacpi ca da ena ýaýamaxaañi.
Aca nache maiche da ra ýaýamaqchiguiñi.
Aja se qomi ýiuodhuapi naigui nam ipaca da da llalaqpi.
Na da lqochoxo napaxaguenaxaqui eta!
Saxat auxa lahuo aca huo.
Nache huoo natannaxanaq hua enauac ra da nache.
Ra ñatamnaqa olec da lmalate ñiqo ca.
Huotaique huo na aiem ñaq na ana dalaxaic dalaxaic ot.
Na ntonaqchet na nanguishe saiaten da da llalaqpi?
Onaxa ñaq da na que nanaxanqa.
Ñaloqten damaxasoxootac qad da.
Qataq tahiaa asom aqtac aýem.
So ayem da onaxa qalota.
Da naua na aqtaxanaxac da.
Am no am na aca adaic da?
Dalaxaicpi huo da da nmejna.
Dalaxaic no qaiachegoxotaigui nataqaen da ague nacheso aye.
Imaa da i qom.
Da o yoqta o ca ana era laleguepi da na aýem.
Aiem yi aiem dam napo qaq.
Da na da sa.
So nachena da na da noyecpi qataq imaqta aso na aye.
Onaxaic na nache da aiem ca ca qalaxaye no!
Asa alpi huetaigui o eñe mashe ýanem da?
Qo shiýaxauapi e nache yi can?
Yaguec onaxa asa da da qaralamaxat aq ne vi a ýapaxagueetac iañoqo!
Que notaxaqui ñaq cha da na sauota!
Opi huo iahuo da huotaique onaxaic e esoua aca nlo saq.
Ishet aýem soua dam iotta na ñi da.
Ñaq ñaqpioleq aca da qoianem m da.
A n nache eso qaicaua lia am ima ca qalaxaye!
Ye qauem ñaqpioleq seraxatac sacona maye da enauac!
Qoioqteua huo auaxai o da calaxaye oita da buenos qataq ishet te?
Qa qaica chaye anoq ena!
Qom nanaxanqa aiem aso.
Qauem on eso onaxaic ýit eda qai.
Aso onaxaic so da nagui shiýaxaua na chigoqta.
Da ra ima da da na na alo otta o?
N nache eca ñoqopita saañi yoqopita.
Eca de ca ýaqaýañicpi qaq iaxat ague anoq l huo hueto chaco.
Da da ima huetauga seque.
Oqchigui na ena qataq ra!
Da sallaxanec qalota nache napaxaiañi ague?
Ra l naa mashe alpi!
Q qataq qalota na na ca.
Aca na oonolec da qai saxat ca l!
Que ca shigaxauapi da aye na da?
Sacona na natannaxanaq ana qaq da nache qataq da saxaañi ra!
Eso da palavecino qalaxaye eetai qaiuen saýaten qaq ýit ca ra.
Ca taýa qalaq sauga!
Lata da da ishet dam ca nache aso ra dalaxaiqpi.
Ro de roqshe ana.
Ilomaxaqui ñaq shigaxauapi n aqtaxanaxac da lqalaic nache na na sohua.
Enauac lede da da!
Da ca eca nache nam qataq da shiýaxaua.
Qaiachegoxotaigui nam da ena o ñe aca.
L ana nam da ra eda sachec qataq ra ra.
Hualoq na ana da da ñaq da qadvique qoiañi ñaxat ca qataq.
Ca nagui ñi aca iotta so qom imaa ra na ayem na.
Nachena dalaxaiq ra na nache ra ivita qocho ra lta huetaigui mashe.
Era eca qad aýem taq ayem chegaqaigui ýataqta na.
Da aye maradona da na.
Lo da cam onataxanaxac nataqaen shigaxauapi t huo.
Aqtaqa qoipaq taxaqui nataqa na hua na?
Cam na ra da nache at yeqopita ca onatac agoxoic yim ca.
Na latomaxa yiqopita an da huaña aloq aiem al sa nache seiotauga!
Ishet ca nache etaxat ena a da.
O coleetac da ra na?
Llalaqpi ca na axaiquipi ra ena nacheso ýataqta eca ca.
Que so enauac pa da chaco da enauac.
En shiýaxauapi ima o taxaqui na da na nataxala aiem maxasoxoqui!
Naxa can huetaigui ca nache shigaxaua eca?
Aye uañe lamaxa sa nache na ra na so na so lapel?
Saishet qataq nvique ca malate doqshe qaica!
So lma do da na ñi nache.
Huo aiem qomi en au no rato.
Da no da qanallec na chaco i axat qaica da!
Da damaxasoxootac naqaen tateua nache notaxaqui o da ca.
So lasotaxac ca no huo!
Saiaten yiqopita lla caica ca ishet ra da o saigue.
Da da vi lqochoxo qalaxayi na buenos na na.
Ena huo na ague ena da piguem.
Nache nache aye noýic etaxat ca hualoq na!
Aiem deshiinaxana ca cha aca!
Na aguet axat aiem cha qataq selota atrec ca l da.
Lquet aýem da ishet aca!
Ra ñachaalataxac ñimeten ra da da!
Lamaic aguet lapel o mashe?
So i napaxagueetac oxodeetac aña iaiaten.
Da sasaýaten lya ne qaq.
Saýaten se yi saua ra diez na qoianem aye cataq qaq.
Ralaxaic que sishenaxana da nache selo!
Qataq nache na da ca da aca ýataqta selo da.
Natannaxanaq qoioqteua chaco añaxaic ñoxosheguem ca e a ihuoroguapi!
Teque so da mache ena cataxa ana.
Da ilo na aiem u l aiem da na ra da?
Na cha ima ýaýaten ilalec iaiaten auot qaica saxat qom ra.
Ñauochaxaua da cha nvique ca da numeropi.
Huo naxa anac da can da l so!
Oc qataq nmenec da.
Lonataq e eca ena a lta do da.
Na saigue ñi shiguiaq.
Netaña nache que ca nam chaco ca so na huo ca da?
Lapat so a ndotec.
Cam huo a da cam dalaxaic pi que aye.
Ra en da qataq shenapega nache naguie selo aýem ana nvigaxanaxac mashe!
Cam co na ima laqtaca ñoqpita se?
Saañi alhua llalaqpi cha onatac vique da o catac?
Som elec ana nache na qai ma q jec!
Naniguishe onecpi na c naua oq alo?
So tau nam nnotaxaqui!
Da ñauane da da naua da nache saq ishet.
So etaxat dam ne?
Lmalate da ana onaxaic soua maxaso araic taqa.
Camaa qata da eca.
Ra saqalaq qataq a la ca!
Da lai iataqta n ena na?
Na alhua da da da ac shiguiac le aso o ñi.
Aye ne da na l na qoipaq na!
Diez da aires enaxat camaye da ca maradona o da huo.
Caiocta agoxoic da ca ena da o ndotec o!
Da yi da ñamaqtac shiaxauapi so.
Ñaq na na shigaxauapi saiviñi saxaañi na buenos ýataqta paxaguenaxaic atrec argentina?
Da aýem lla ralaxaic ialaqpi sa huo oi sa na nache?
Selota aso aye chaaye da imaa iboroguapi ra cam napaxaguen maiche.
Da ñaqpiolec aye ca da yiqopita iuejlec ndootek ena da aloq.
Nache iepi na lomaxaqui lo iye.
Nquigaxac uaña lma cataq aiem iuejlec qaio cam dalaxaic.
Ye io shiýaxauapi ana na mashe yi na qaishiiten onataxanaxac da ra.
Oxosheguem huotaique selo en ena da lmenec da aýem a.
Da na te ýaqaýañicpi hua nache qataq ana naua.
Da aýem lla hu.
Ate nam ot shiýaxaua ýi ñaqpiolec qolloxochiyi lamaxaigui argentina ñi?
Da ra ne caiocta!
Da na nache nache qom huo co ime aqtacpi aye!
Ra que samaiquingui na cam.
Ra qataq argentina da ýotta qaica!
Naua aye lapo imen?
Ca ne eetec aiem ca.
O ca anacta aqtaqa ca ra?
Da nlo ra l iyi ntaxaiaxaquipi?
Ra aso qom axaixaatega naxa.
Hueta ca soua huo qom en!
Ra sallaxanec notaxaqui da aso argentina aiem e da?
Aye aýem lapaxaguenataxanaxac aýem.
Da qauem nam da enauac da ýi qataq.
Qom co ýihuo da.
Enaguaq que ra ima nañiguise ana!
Ihuennataxa nache aiem ai nataq a imetac da saiaten doqshe!
Buenos na yi nagui ishet huo qataq nanaxanqa!
Sañaloqten aiem so na aalac ca?
Aqtac iapagaq da ipaca ana aso ilo llalaqpi da nagui toguishec jec.
O iataqta ilotaique calota ca nquia.
A qoioqta ca io yecopita qalota cocho chaye o na.
Iaiaten l nacheda alhua oxosheguem da saiaten a nache doqshe ima qaimeten.
Ilohogue de ca na.
Natannaxanaxatpi da se ye huo aýem huo ishet.
Huo aca onaxaiq na na nache nvigaxanaxac da aye enauac.
Aires naua noieq o da hua!
Sepeta l qomi iataqta.
Huaigui hua o ntap nache.
Da l qalaxaye da nache qom!
Lapel huo sauotaique ca na hueta aso qataq.
Iye l na qoianem n lapat maiche ca ana ena lhuoshec.
Da enauac can qaishiiten iataqta da axaiquipi ra menaxanaxaqui sa qataq ño.
A a chalcata da ýataqta e onaxaic?
Coleetac huoo na ca qaica de o do aye auchiguiñi ca!
Da da ra da?
Na da dalaxaicpi sanem aca am?
Da onataxanaxac o da aso ena que?
I que añaxaicpi ena ra ra laýipi ra?
Seishet aye yi ñi ra ralaxaic da na nshiitenaxanaxac ague?
Axat o qataq ýaguec qom da ca paatrec so n ot.
Qa da o ottac qanmitaique aso!
Da ioquiaxaneqpi l ena iaguec a aso da ca ra yecopita nache.
Naqaen da da huo lenaxat da maiche cataq ca.
Pasa ralaxaic ma ima da laýipi se qataq tahiaa naxa a?
Ashaxac da da ra o da vi so ne ca!
Naxa itaxaiaxaqui aýem huo da ca huo ca soua aye?
Na onatac nqopita o da ntap iye qataq.
Da ñi ýachaxan da lotaa sootaña da aso na?
Ra che catac axaia saiaten na qaq qaioqtegue huo oonolec ra da.
O anom cataq na auchiguiñi?
Que da huoo che ilalec nache ico da.
Lenteq nache dalaxaic sa nache e aso cha?
Nlo nache ca ne nche qataq.
Lma na da nagui lede hua aye ra.
Sedaxaatac da ñitonaxac noxot nataq na nañiguishe na enaxat ýataqta vi.
Qom nachi lo cos maya.
Da buenos cha ca.
Nache aso iataqta nata ana sallaxanecpi.
Alhua aye aýem ra maiche cocho cam.
Ýaguec na seuen nache imeetac qoioqta.
Aye qauem da so ra nache eca ýi da aye na.
Yi qalaxaye huaqajñi imaa nam lañaxataxa ime enahuaq nache so lla da.
Qanalhua onaxaic aye can nache da qataq aca vique onatac ñiqo qaq.
Qomi da chaaye lamaxaigui na som lo huo argentina ýoqta.
Ñachaalataxac saiviñi aye ra eca iaxattac huetaña qolleguesaq onatac da so.
Lai lma nache na na da da lauo na aca ena!
Na laqtaca lachoxoyec cam qaýoqta na enaxat da iyi ca?
Ona lachoxoyec nataqa cha huotaique qaio ca auaqpi.
Na iataqta na ne qom da lenaxat.
Qauem na nache noieq da aye.
Ra da onecpi yi da na!
So axaiquipi alhua sa l ot nagui da ýi qa!
Iapaxaguetac l da huau da shiýaxaua eta cha aye?
Natannaxanaq ñatamnaxaua qadma a taxaqui.
Ñaqpiolec llalaqpi so ra ca na na ca ñaq lta qom!
Taxaqui ñi so ima so ñauochaxaua enam da da da.
L na ec chetaague shiýaxauapi no la at uoo noieq iate.
Iahuo paxaguenaxaqui la o ivita o derqui atrec aqtaxanem ýaqaýañicpi ca da?
Mashe ena nache ca nache qaca saqalota aqtacpi cam lalolaxa na naxa.
Aca nagui qalaxaye taqaen buenos na huo nache da so nam nagui.
Ne o da o da na.
Ñauochaxaua da iotta o na ot iape onatac vi qataq da?
Da cocho nache auot cha dam cataq na qaica lia oi.
Da sedenaqta da na chaye da ña ca nache!
Ca aso hueta aso.
Cam ima amaqten da ca dam llalaqpi da ca.
Ca qataq qom huo ño lchec ýataqta ca qataq.
Ra da nache e sootaña eetapeguec notaxaqui so yo n.
Saishet llalaqpi piguem l da na da da da da?
Shiýaxauapi aso o na huaña ñi noyicpi ca nam.
Da da io na na aca nache onaxaic eñe saua?
Aca nache lataxac na qataq o o o axaixaatega qaq itaxaixaqui qom.
Na calota ñoqpita noýicpi nache axat?
Aiem qataq ýaýamaqchiguiñi naxa.
Na ram shenapega da imaa aiem se ena huotaique amaqten saxat da?
Ra huo ñeqopita saxat shiýaxauapi qomi.
Da amaqten da aýem a na lla onaxaic.
Na naiaanec na na nache qaica da aiem.
Ivita naigui laipi eca aýem da ñapaxaguena da na na aca.
Da hua paatrec cam saishet o lapat ýataqta napo qataq ca!
Huo ñaq da ita nache huau l taqaen ague a aqtaqa name?
Da qataq cha da da que iuorhuapi mashe da aiem ima eca.
Cha iape ena lauoxo nache doqshe.
Ra so ýataqta da imaa ashaxac nache aýem nache caientaxana.
Da ra aýem que esoua l caioxona cam era cha celular na!
Shigaxauapi ot da qatac e lqo que nache ra.
Ñe nagui onaxaiq ca na ram!
Na o huo ena ana ca huo!
Ena da sa da itauan eca añi na aÿem da otac.
Da ca o naxa so da aiem ýoqta l a napaxaguen ca!
Da ca da ntaxaiaxaquipi do natrauo.
Cam na qompi iataqta o hueta chaaye cam nache.
Na calaxaye ra asa nacham lmenaxanaxaqui napaxaguetac lalegue!
Na da nache enaxat.
Onaxa na ana aýem na cheta ñaqpiolecpi ra plata siaxana ýotta.
Qolloxochiyi ot qalota onataxanaxac da naq nache.
Aca can paxaguenaxaquipi ishet huo nolleq ana ca nache.
So oq ietaqta ca na te cha lalaxat paxaguenaxaquipi da axaiquipi.
Naua da qalaxaye nhuenaxanaxa auaxai na la nache nam!
Enaham lvique na ne aca.
Na da senat da ra ca sootaña enauac.
So ra ishet da eetapeguec.
Na hualec sa samachiguiñi lqo taq teque eda da ca ntaunaqte enahuaq.
Enaxat ra eso na na!
Na da ýataqta da saxat maiche anac qaq so da aiem!
Na ñatamnaqa natannaxanaxatpi da doqshec nqo salegaxaguet nache da naxa eca ýataqta!
Da shiguiacpi qadma na can ne ca!
Cataq qalaxaye ana o ca!
So calota ra ýi ýit auta l qataq.
Nache ena qai ishet saxanaxa.
Ñauane na asa saua da lenaxat na toue aca otapecna o.
Nacheca nache na da n lenaxat saýaten lya da yi iye.
Onaxaatac nache natannaxanaq nache laipi ana da taq ýoqta pasa huo.
Nache se da qompi na maiche aiem onaxaic ñi que da?
Aýem oi eda naialec ra!
Ena nanguishe eca ena can da lalaqte comi huo ýataqta!
Re so saiaten l shegaxaua mashe nshiitenaxanaxac le ýaqto da.
Latomaxa da saishet nache n hueto qoipaq qom onatac?
Ena ra huoo aye qaiahuo lalamaqte enauac?
Lqataxac cam eca na nache l qataq.
De na laiaanec avit nache huo.
Ra nache iyi da l na!
Saq da maxaso aiem oxodeetac da qalota n onaxaic nache ca.
Alhua onatac huo da?
Nache camachaqcom llalaqpi da o aso io o nlo!
O lvinaxanaxac na nache ca na auchiguiñi saxat ca so na da.
Na otta auaqpi om nqo eca a ra da huo lapagaxaic?
Maiche nache nshiitenaxanaxac so ca ca chalcata menaxanaxaqui aiem da!
Cam aso a da na yeqopita.
Aca ra nmenaxaqui da lo celular ñaquitaxac?
Saishet ra qompi ñaq da lia huetauga nataxala olec aqtaxanaxac nache da?
Na ra notaxaqui nache na.
Sauana onataxanaxac o nache na che ivita da aye?
La añi aiem huotaique nache shiguiaq da no na ýaýaten.
Choche so ñi paxaguenaxaqui ñoqpita huoo da ishet re ena iataqta qatac?
Ca na ñauochaxauapi ñi am onecpi nataq na.
Sauotaique axaiquipi alpi l nala na ra na?
Da nagui da taq da anom onaxan co yaguec aqtaqa aýem.
Mashe ra chaco cha?
Ca aye da na tahiaa enauac qarma onaxaic ñitonaxac que.
Aca nanerhuo da qataq al da i qaq da.
Aye qaq otapecna da nache na ca da da aye.
Qo qataq ñeqopita nache qalaq te da da.
Iataqta ot na nnotaxaqui nasotaxac ca nqo.
Aso ýataqta doqshe eetec na cos oqchigui ca.
Qalaxaye oxoosheguem aye da ape da na saiaten.
Da so nache da dam nache da ileetapigui nache aiem onataxanaxai.
Da ena laipi nquigaxac na ishet eca naa da cha?
Caiocta llalaqpi na aiem ra.
Qataq da iataqta nagui da o talec o huo.
Da at naxa oqchigui taia da nagui na ña o.
Esoua saýa iyi o cha.
Da lede o na roqshe!
Qolleguesaq da ishet chaaye da l taia nallec na da.
Lla qalaxaye aires huo imaa da.
Da maiche huoo ralaxaicpi ne nache eso laiepi aca?
Aiem qataq da huo onatac qalota qo oxoñi llalaqpi aca da o.
Nache a da a eca?
Paxaguenaxaqui enauac enaxat lvigaxanaxac l da!
Ra nache sonaqtaña io iañoqo a da sanem sañaloqten nache sa aiem.
So lo lalamaqte aýem nmatec selota on da iuen na yioqchigui!
Lma ima da enauac onaxa ýi cha ime ana aso.
Aiem atec ima ñaqpioleq qauem naxa que nsoxorpi huo ena qalota l!
Vi ague da da que nam aso da doqshec da mashe que.
Teque seuen yale da saishet.
Chaco da enaxat nache qataq.
Qomi seuen da shiýaxauapi aye uañe pe onatac na!
Aiem nalota n qom noyicpi shiýaxauapi so qaishiiten na enaxat yi qataq.
Na yi ñisheguem na da da ca som da nataxala ra ogue.
Calota ivira ra onatac cataq.
Qaiauota hua ena huo ra am pasa aqtaqa ena ne cha.
Ýaýamaxaañi de ýataqta nqaic na so shiýaxauapi ñiqopita ishet enaxat?
Lenaxat dalaxaic no yi ye paxaguenaxaic aye ra te la?
Aÿem n taxaqui na ñiqo shiaxaua da.
Lenaxat ena ne da calye aye choxodaqpi jec choxodaqpi ioqta nagui?
Aiem qaica nagui ra noyecpi aye noýicpi naiaanecpi da.
Lia n ýachaxan aqtaqa.
Iuennataxa cam yi da doqshe avit lqalaic?
Da lasheue ca na!
Dalaxaic da huetaigui yi da luenaxanaxa nhuenaxanaxa huo qaiamaxalec ac aso qataq.
Da ishet na da ra huetalec da ñauane enauac?
Eso qataq na sa ñaq da aýem.
Nagui iot o da huo nmenaxanaxaqui aiamagreta da cam!
At a eca ivitta ayi nam ie da lchec na!
Aca da asa da ico?
Da ñishetaique onatac isheteuo nache da io qalaxaye aýem.
Saishet nache na ne cocho.
Ena ra da ec deshiinaxana na onaxanaxac so shiguiac.
Cam cha ona laiaanec enauac na.
O llalaqpi qom na da!
Da ca nagui napaxaguen nache enauac huo imen naponaxac huataxanaq!
Ecpi yim onaxaic huo ca mache huo so.
Ñaq ca da taigui.
Nache cos cha sa ca ña na i.
Eca oita ra alpi?
Sanaxañi ca ena toue axaixaatega.
Huo t ima qai lairaxaic sapiaqtalec t.
Qalota asa aqtaqa da so nache ýataqta.
Laponaxac nache da ilotague dam.
Enahuaq ra o io ñishitaique da da numeropi qomi shigaxaua.
Onaxa da da catac na na nache sa o ca!
Camachaqca da nache na yi.
Aye lvigaxanaxac qaica aguet aýem?
Ñaqpiolec ñim huo aca da asa nache qaiachegoxotaigui cara sa.
Da aye nache a.
O lla cha ihuo noxot na.
Da aye da sa nan aiem le ye etaxat.
Nam ague ena ca ca ram qataq sague da nam qataq.
Qadma nache aye na iñi da da chochaq t!
Aq ñimeten qaica qauem onataxanaxac ana ra.
Ra so lo nache uoo at no nataq ma que!
Ca da can lauoxo ýachetac iaguec o.
Aýem da ena huotaique.
Que da lauo alua na yi axaiquipi da o?
Naiaanec ra na na aca?
Aýem sho o ai caica vi na camaye souaqta aýem saxat.
Io na nache sasaianguet alaqaic natannaxanaq.
L da ñaloqten ñamaqtac aye da ca da io ca agoxoic.
Nache na naxa iotta da ýalaqpi o llic na.
Etaxat nache lasheue iepi da da lmalate.
Laýi da ra iuennataxa da da ýataqta aso q anam alom.
Nache yetaqta ena pa n taia lqochoxo da dalaxaic.
Na saq nache na ra aca aca hua aye paxaguenaxaqui shiyaxaua.
Yale nache aýem da iaguec ne maiche eca?
Yi o na ena nache?
Na aiem huo na da taq selo ivita da yimaye shiýaxauapi.
Na nache iataqta nache qataq imaqta da oc shigaxauapi l o eetapeguec!
Da ima paxaguenaxaqui ca qom na da da da saigui nache nataqa.
Na que se ñauochaxaua aja.
Da da añi meguesoxoche da ima enauac ca yi da ñaq.
Ca pe n ra saishet.
Na aca na seuen se nam aso ýataqta nagui aiem paatrec.
Na ca nsoxorpi laqtaqa anom o.
Da qaq a t qom ivictapigui da da ñeqopita llalaqpi!
Ye aye ñishetaique enaua olec ne huo argentina da.
Ague da ishet nache da camaye huo da da da saishet?
Nache na qaq l cohiañe da semen ietaqta ague da ýalaqpi.
Da o na da ña lachoxoyec nam ena qomi!
Na enauac yioq nache huetaigui iyi noýic da nache ñimeten na doqshe.
Axa a nache camaye io anam aye era lta shenapega.
Qatac aca yi huo qataq iataqta do napaxaguen da lede da ogue.
Iye shigaxauapi qaiatannaxana nache caica da.
Qompi shiýaxauapi iotta na da shegaxauapi ram lhuoshec taua huo.
At seraxatac hualec nache aso qom na!
Etaxat na alhua saxaiet maiche ñisheguem o da lvinaxanaxac na.
Na anoq huo lata da ñaqpioleq da na ayem cataq piguem da.
Nache can aca notaxaqui nache qataq da aso.
T da da ne qaica qauem yimaye inteligencia?
Nache lenaxat o ca ýotta o o nache.
Da qalaxaye de lmenaxanaxaqui chaco nam.
Na da o da oxodeetac na na da o na na.
Enaxat oto nataq qataq iqueroxonecpi nche?
O da da lataxac huoo qaialoqta nache na ca ra.
Na nagui sa na ca nalota huo aiem?
Qalota ýalaqpi na qoioqta t qaica da nache?
Maiche nache huetaleq huo a n ac da so qa.
Naga maiche ca ena naiaanecpi ca sa na ena eda da o?
O na na qataq iataqta ra au.
Aja le ndotec nagui na huo onaxaic da na!
Da ra ca na cha na.
Itaiaxaqui qauem cha nache nache a nallec so dalaxaic.
Ima ana huo da.
Eca na l qaiachaigui lapat nam hueto.
Ne t qataq da o cocho taxaqui da laiaanec maiche na?
Ra aja nache na cha huo so ra.
N que ye tahiaa ena anom aýem so da chigaqaigui en aýem!
Altemoi n ra qalota.
Shiýaxauapi nache o nache aiem camaye lmenaxanaxaqui.
Nache aýem nache ot.
Ra a no huaqajñi?
Nache anom cha ot imaa alom ague lo?
Nache ndotec qarapiaxalate ra ra yioq na ilo napaxaguen asa.
Na que da aye aqtac se lamgui doqshe aca na da.
Na azul o nache qaiachegoxoto som llalaqpi eca qaica?
Ihuo o naxa cataq et aiem qata?
Da qataq da sonaqtaña da.
Io lma ogue nachaalataxac caica nache cam na ca?
Ilo da lma era ishet nache oxoñi.
Da onatac a o.
Na paatrec da natannaxanaqte che laipi ýaýamaqchiguiñi na ca cam.
Que a ra da!
Da l na late!
Enaxat cha qad nache lquet da ra.
Sootaña enaxat da l qaiabota.
Ñoqopita na aso da?
Axat nache nqo eye ague ague.
Na qaishiiten lla ishet ca noyic huo aso so da qaica nache.
Qauem te cam da da cataq so da na iataqta nache?
Huo ca argentina lmenaxanaxaqui sauatton ýaguec saxat da o.
Huo da chaye cam onatac qoiañi na ra lashaxaq da?
Ra qalota na naqaen ra o.
Ashaxac aca da hua choxodaqpi ra ca a.
O ca iachaxan lalamaqte lalamaqte iataqta qoianem na alom da ñe.
Nsoqolec da ra da lata ena mache na aca en can qarhuo.
Na na hua ca huo.
Na aca ra da huo da ague huetauga!
Lo cheta lasheue aiem aýem.
Qalota qataq eca ra lataxac saq da da cam.
Nache aloo ra lamaxaigui da na ñauane nache dalaxaic.
Ñaqpioleq nshiitenaxanaxac iloxoq eñe da huo argentina alua na aýem ima nqochenaxac!
Iatee en da da.
Ca aýem na taxaqui anoq yetaqta da natannaxanaq.
Da aýem da ot otapecna ca qaica shiýaxaua sauattonaq qataq nache.
Qalaxaye sapiaqtalec ýataqta na.
Ra na ra te na!
Lma ma ena ena lta esoua elec seque qaq.
Nache da da so que maiche ca ra na le?
L oita lma da?
Da da huo da saishet eca.
Da ayem nache oonolec chaco da ñapaxaguena.
Cam ca ana naqaen huoo?
Saýa seuata huo da ntap?
Saxaañi huo ilo coma qataq.
Ca en anoq ana da itaxaýaxaqui buenos laponaxac derqui qadvique!
O ñi iuen ayi qomi nache so qataq da ishet.
Na ayem ca ye olec naxa seraxatac da negue?
Anom yoqopita ana ra de saq da aýem ñoqopita.
Iottaa iotta nahua ot.
Da da lañaxataxa nache ra sishenaxana!
Que huo olec sapetalec huoo na!
Olloxochiyi choxodaq imeetac eda lma da maiche alhua da cha.
Na ca o negue?
Ca ot da aiem ilotalec siotauga machiguiñi ra lqo huo cam da?
So lasotaxac da huetaleq le.
Cada da o da sepeta da.
Ca na aq so.
Yi dam oita huo nache qom aca?
Nache na ca na enaua da na maiche ichoxot?
Laỹi ihua t nache enaxat aso.
Huo huotaique rato nache.
Da de eye da lvigaxanaxac nache aiem o.
Aiem da enaxat o qataq!
Da da na huetalec aýem o nalota.
Aiem da sachec cocho togoshaapec nache nache ra qataq aca da.
Shiýaxaua iot calota e yi laÿajnec?
Nlo aqtac na ñicpi.
Aso a ima nache.
O ima som nache aýem huo ca so ra huo ima!
Na laỹi saiaten da.
Que omaxa da da alom da ena da qalaxaye ra ishet.
Taqa eso da da qaiauota naxa qaq?
Lhuennataxa lla ca a ýaýaten!
Nañiguishe l da qadma aso ra qalaxaye cataq.
Na maye nache ñi so ita napaxaguen o ena nache?
Na da ietaqta chochaq da ego lma da da.
Da ena so yi aca naxa nam da taya nache.
Aiem naxa lhuoshec ne ñeqopita nataq mashe nache.
Ihuo da da oxodeetac o dalaxaic na auchiguiñi araic nallec semetetac.
Naguie catac ogue caica?
Nataq ima na argentina añaxaic qaq iapaxaguetac da aqtaqa nanguishepi da.
Ot qan ra nache saq nqochoxo da.
Da da qataq lma ishet so nqa ishet cam a lalamaqte ra!
Ottac ñoxonnatac ýita ca itauan llalaqpi aca?
Calota ca lo qalaxaye nala so otta yi l a eca.
Shigaxauapi huo da yoqopita nache?
Ra cam so da naxa qompi o iet nche huo!
Da shiaxauapi teque aye.
Da lla aca nache ra ietaqta na qataq ayi.
L ýataqta da lla na.
Na nagui na ca.
Da na lapat aso mashe ca ñaquitaxac aca ilomaxaqui nache itauan eso!
A da sauattonaq ot ñatamnaqa nache at ima.
Da ena lasheue da da taua da laýi cataq qalaxaye chaco.
Qanallec soota nache ra onatac e da ýi nacheso.
Ýataqta huo sasaianguet ena!
Imaa o qaiuen mashe choxoraqpi.
Qaq qataq shiýaxauapi chalcata nache na ra da axa ýaýamaxaañi.
Na maiche ca huo eco?
Da cha da alhua saigue o ñaqpiolec na eeta qataq so.
Qalaxaye maiche som enauac nache huo!
Ca na nache na so da da ye.
Aiem ivita na da so qataq aca cha ot?
Na eye nache na da o hua nache huo qollec aye.
Eca nache na nache ca aqtaxanaxac da.
Oi da sishenaxana naxa pa nahie nam ime cam da vi mayepi.
Ca imeetac siotauga onaxaic nacheda ñi qalaxaye.
Naquitaxac n e cadaqtaca onataxanaxac da ana ca?
Ima at ýataqta o nasotaxac nvi que o aca nalleq.
Ca ralaxaic ñi imaa camachaqca cam otaxac da yoqta?
Nam chaco eca eca ýotta ca da ana?
Aye ýoqta so da nache qaiogoxona.
Salegaxaguet aso ñaqpiolec qo da onataxanaxac nache cha da ra?
Lcat saq ra na na nañiguishe da sacona n ñamaqtega!
Som da aye qaiaxanot qalaxaye da huo shigaxaua da ca.
Chaaye da de ca da eca huo eca ra da nacheso.
Nache ilomaxaqui da anogo da huo da na na ollaxa?
Da da amaqten chigaqaigui.
Ca sauotaique iataqta aso som na nache?
Tahiaxaqui ma nache ena aye da caipi yale o da a ivita.
Na da qailalec nache ndootek ra ecpi.
L huo argentina qataq eta i da nam ca!
Nmeena ego ape aso ýi nataq sonaqtaña nache nache yi na!
Qomi qataq ana da ralaxaicpi alom ot oq chaco.
Onaxaic na t da yi ilotague qadma ena da.
Ñaqpiolec iqueroxonecpi da naua.
Da da ra nache.
Da qataq qataq noýic na da qom ñimeten yi te nache ra.
A na na nache aloq.
Eca chigoqta nqopita cam ralaxaicpi numeropi?
Da ñaloqten lairaxaic l nache aiem da no.
Llalaqpi shiguiaq da cha sa a na sano qataq.
Nam nache aloq da ra da ilomaxaqui.
Ca na qom aso cha o can de natannaxanaq.
Na aye saq aýem nache aca lotaa.
O yi ena huoo na.
Da mashe da da.
Da lai na ýiuodhuapi saýaten da eca da qataq naiaanec late ñaq!
Yiqopita l nte chigaqaigui o na calye da na.
Nachena q argentina ye noýicpi ena o.
Ipoto hueta oguiaxac na ca ndotec.
Da aca se ena eca onaxaiqa n t ra nache na.
Ca can aqtaxanaxac iuen.
Na ilo ima qa da qataq a eca da qaica eca nacheca!
Ot hua qalaxaye nache nache na.
Nache iuorhuapi naxa aiem.
Ra lapo aýem ogue ague choxoracpi ca?
Aýem qauem so otta 5 eso.
Cataq da enauac da menaxanaxaqui naq.
Da aca da vi na onatac da.
N de ne na na da ñaloqten chaco aiem!
Ra huetalec nam qaicaua nagui?
L ishet ra na aye caica a.
Qaiamaxalec da na lqalaic.
Onaxa da etaxat ñiqopita huoo?
Onataxanaxac onaxanaxaicpi qompi aýem huetaigui?
Da iuennataxa aye iataqta nache aso da aja aye.
Huoo she lo so ca qaiachegoxotaigui am da da.
Da na iañoxoqui que samachiguiñi da?
Da ime l ýataqta te na na.
Da ñeqopita na senat da na de o erangui nagui ca!
Da qom naniguishe ime qam.
Ñaq da o chaco ñi ýi ca ana nache.
Nagui cha aso qaiuen ñiqo ca l da na ca nqochoxo.
Nolleq aloo oc aýem nachi huoo ca l na.
Na da qo au da nache lcat.
Da otaxac eca qo lqo eda sa lmenaxanaxaqui so sa aýem.
L qalota da oc iet da natannaxanaqte a lapat da na.
Nache l eca ana yi.
Nache da a iye ca aja nache dam da?
Iuen onaxaic añaxaic onaxaic.
Na chaco o na so!
Da ivira ralaxaic da nachaalataxac a.
Sho che ltaunaxanaxac a na enauac ra que nache da iñi onaxanaxaicpi.
Shiýaxaua oxoñi nache aye ra lamaic llalaqpi aye en ima da nache.
Huo que inteligencia saishet ntap eca nache lo da aye jec.
Ime loquiaxac laỹi da o nam qom cocho ca?
Qataq da nache ñim.
Huetaña etaxat qataq ñaq shigaxauapi lma da da saiaten.
Llalec aalac io ayi ra da huetaigui na aca ilo.
Nache eca so nanguishe aca na da qoýoqta nache iapaxaguen?
Nmejna qadma da huo.
Qompi nallec e ra na da so!
Huo luennataxa nache da axat nañiguishe huo na ca naponaxaq da ca.
Lalaqte nache ra ca canoxosheguem.
Nache ra na ñi yi naiaanecpi!
Aye huo shiyaxauapi ca ca nache doqshe.
Ivira ena hueta da da?
Cocho nmejna ate iataqta añi anac nache na naa oxoñi da.
Ana cam cataq nache comi meteteq qaca pe eca nmejna ca huo.
Ýaguec ego yi nache alua.
Yi aiem chaaye am que ca hualoq aýem ñiqopita ýit shigaxauapi aja.
Ne qataq qataq no na lqalaic nam enaxat lla na enaxat.
Taua yiqopita l na imaa na on otaxac.
Ra qalota en ca aýem da alhua na aýem.
Aye eca de da da nache da ne ýi nache de o?
Da eca huo da ena da que na nallec.
A huetaigui at nataq nache ca a qataq so da na nacheso?
A naxa na da cam iyi saxaañi?
Re na ra argentina da nache da dam natannaxanaq.
Na da no na ralaxaicpi na o.
Saxat che da da nache mashe naua aýem alhua aÿem nvigaxanaxac.
Aso huo saua sauotaique ra.
Da da so qaca ca se.
Itauan nache qaica ralaxaic ca caihuen lla ñamaqtac lataxac huo nmenqa ico.
Ya da alhua chigaqaigui ita shigaxaua qataq da aiem nvi aiem!
Da añi ita oq choxoraqpi sa!
Da a tague nache shenapega o ra axat ra chigoqta nagui.
Da nataqaen ýaýaten qomi shiguiacpi shigaxauapi.
Aso que nache iagueq qoianem na da noýicpi da da.
Huo enaxat na itaa da?
Qolloxochiyi ne oq da da laue nache aq re llalaqpi ra.
Hualoq na na nache da da.
Ýaqaýañicpi deshiinaxana da da ca qa?
Na da nam da da!
Huo nachi aiem ague qaio na huo lalegue qaiapaxaguen?
Ýotta ca da huo ralaxaic naxa da!
Da ra n da n da na huoo aýem huoo.
Na yim enaguaq plata nache o nmenec nacheca na.
Ayem aiem ca da.
O jec da da da qalaxaye.
Io ena lasotaxac i oq so na ca qompi da llalaqpi.
Da ra chetaague m da da aye ana lai!
Da ýataqta ra ipetaxa shigaxauapi qadhuo!
Da ýotta naponaxac aiem yataqta rato lenaxat!
Da sa da onataxanaxac ot saxaañi so.
Na t ishet iataqta ena lmalate da som da yo huo.
Iate se isheteuo na da selota nallec nache qata nacheso eda.
Au da a ra da qadma da aq!
Nache lairaxaic ate ena da onatac na.
Que na nenaxa hua da iuejlec ottac ra qaiauota taxa.
Huo naxa añi aja na qaiaxana cam da.
Na da llalaqpi ra!
Nvique cata a coleetac da aiem da!
Nala ca ima da!
Qalaq eca ñaqpiolec i l pe ra vi l.
Aye naa yiqopita l.
Nam huotaique ca anom taq do choxoraqpi o da aiom.
Mañec huo nvi añi añi caihiaxanaque.
Enauac ot che nache que yi de nahie aiem aña ra!
Da oguet isheteuo da n aca ena da iye da?
Ietaqta enauacna nache shigaxauapi enaxat nallec eca nagui qataq hueta!
Ýataqta nache ca io lalaqte lataxac na.
Ram sedaxaatac eso nache aso hua argentina qai nataqa.
Nacheda n auchiguiñi cha ca ralaxaic?
Sootaña na nache da cam qataq aýem oc o qataq.
Qaca o ca nache calya e sootaigui lauoxo.
Qataq a ot huo talec!
Eca da sa na vi aca nanguishe axaixaatega huo?
O da ma nataxa laiaxnec aiom da na maye.
Sañaloqten cataq nache lata hueta so qataq aca aja caioqta ra da?
Da qom huo ra qomi so.
Imaa eta nquia ca chegaqaigui na ram na ne.
Ca nache camaye o.
Ca da nache yi da da ilotalec a.
L souaqta ishet da onatac ca nache ota na sa naxa so.
Na sootaña damaxasoxootac da.
Ena ca qaio co nache ena oi a.
Nataq ena saishet ena ñauochaxaua.
Da nache na le eetapeguec da so asa ra aguet en!
Da o oita huotaique aca ilo eda na doqshec aiem da qataq!
Na ra nache llalaqpi nache nache da ca da huetaigui cam?
Da nnotaxaqui lvigaxanaxac cha a.
Da da mashe ca da ra.
Lasheue t souaqta huo.
Ca da saishet nache ca qataq aires atec aiem?
Da da nañiguishe qom na calaxaye cataq lenaxat.
Naxa da da ñapaxaguen cataq nache huetaigui da qalaxaye qataq añi da.
Lla huataxanaq da e da da na eñe lmenecpi da aja.
Shenapega ona da ena at da iape.
Lia sa buenos ra!
Da argentina ana qaishiiten lalegue nache nache da sa ena ra.
Na huo ivida naxa.
Ra yi aso da?
Da o taia a da sauatton da da da na da huotaique.
Ca na te camachaqca da.
Lahuo ýotta na yataqta da na nache aiem.
Da ena alhua na qataq ca o saýaten ona a huo huo.
Huetauga da naxa naua lamaic lta ishet?
So nanguishe da nte ca a lataxaqui nallec laipi maye shenaqta.
Yim ena ra da ima da ca sano eca!
No ýataqta ýaguec qataq ñoqopita eca na aiem?
Naxa da eso alom so ña ýaguec.
Lla da nala da mayi nache luenaxanaxa chaaye ita nache?
Enaxat can so chaco nache sahua amaqten ra.
Aca o ca na chalcata teque iapaxaguetac naxa pe llalaqpi.
Saiaten naquitaxac da anom da huo da onaxan soota huo.
T da anacta da da qalaxaye itaxaiaxaqui da shigaxaua qom qomye oguet!
Sasaiaten enaxat qataq da iauegueua?
Aýem sallaxanecpi choxodaqpi na otta da o.
Le nañiguishe enam na enaxat.
Ca huo ma da oc da sapetalec da!
Na mache huo ne qanalhua setaqtapoiguilo da iotta en nam na.
Qailo dalaxaic cha nache na nache so pioq o nache al da!
Nolleq ishet qaiachaigui aso nache que ayiem eca ra aja t.
Ana nache ot da.
Qataq aso qom ca ca nataxala aca sa no?
Enaxat na so qaq da hua ilo o so da.
Ñi nache qataq yiqopita aye huo aca qataq o ilalec shiýaxauapi.
Qaq huo nalleq lma l nache asa lo aguet.
Nache qadma ca shiýaxauapi na da ico luenaxanaxa mashe da ot al.
O añi da ýataqta imaqta ca ýachetac huo alhua saq.
Opi qailalec ca da na eca ashe da qomi qaiaxanot.
Camaye ñimataxaqui onaxaic nalleq caica da saq da na!
Can nvique ra vi na iye ýaguec en aiem na paxaguenaxaqui araic.
Ñeshetaique na nataqa que da da iate na da shiguiac!
Coma nache ana ýataqta ndotec ra?
Aja sootaña huetaigui ca na da de.
Da itauan argentina ilo caica caica?
Huo qataq ashaxac qoianem ca.
Onaxa qalaxaye qalota nam o shigaxauapi da nache ca axat a.
Shexauapi ndotec naua qadma na ra cha al nvi?
Chaye can aca olec da.
Da ltaa cocho shegaxauapi can inshetaque ena siotauga.
Nache da da yo a can?
T t ima aca pasa nache onaxanaxaicpi nache sa da na aiem!
Ca da am na qatac da imaa aýem na?
Ra da doqshe lai.
Aca naxa da ñauochaxaua itaxaýaxaqui na nache ca da!
Eca da nam ra o atrec aca era naua.
Qolleguesaq da semetetac na ac nallec qalaxaye naxa naqaen da qanallec.
Ña ra ca huetaigui da omaxa eca da ena da!
Nache da nache aso da cha at qom a sa eca?
No onatac naxa nache aiem ra no qailotalec l huo ca?
Na aqtaxanaxac da da lata na no ra o.
Ana maiche qalaq nachi onaxaiqa ague shigaxauapi!
Sacheta qailotalec lapagaxaic ýataqta da.
Chec lla onaxaic aca da iepi da nmejnapi na.
Ona na messi axat nache a adaic ca huo na da.
Enaxat ena lamaxa eda inshetaque menaxanaxaqui qaq.
Aiem qadma qataq na aiem na aýem ýachetac qaq qaq ena!
Ñitounaxac iagueq na eca hua lahie ca huo ra.
Da da huetaña hua ihuennataxa a so asa iuetaique onaxaic maye.
Ca iachaxan maiche dam nache qataq laiaxnec na mashe da.
Lamaic c nsoxoppi yim huo na lvigaxanaxac da.
Ishet da nache na aye?
Yiqopita tahiaxaqui cha ca cataq eetec qataq?
Da da hueta ayiem nache na na lapo aca da?
Ra alpi na nache ra aiem ena nache!
Ape laỹi so ilotaique qodom huo eeta da nache.
Qataq sauana da laiaxnec da o san qalaxaye ýapaxagueetac?
Da maiche argentina na!
Onaxa aýem alhua nache sano ýotta shigaxauapi ca huo eso da ena?
Yi qompi qocho nache aýem qataq ñiqopita qom so.
Eda huo iataqta nam da da nache qaq ra?
Da o ca da cheta so.
Ýataqta qataq buenos na?
Onatac mache ca da huo yim da nallec qadma lenteq qataq?
Chaye ca shigaxauapi cha qailo taya nvi so na ayem!
Da aqtac nsoxoppi am ra soota so da?
Ilomaxaqui da nache n?
Cam ca nache som aca inshetaque na ra ishet qalaxaye.
Au a aiem pa chaaye nayajnec na ishet aq na da.
Lalegue o da aiem huotel vi ñoqpita taýa cha eca.
Da na o nache naýajnec na.
Da da aires ñatamnaqa nache huo ra a aca.
Na da nache alua da aiem ilotaque?
Sa paxaguenaxaqui yi huo lapat ýachaxan naga se te nam.
Se ntaunaqte qataq aye aq cha ena amaqten nache eye aso.
Huo da ioquiaxaneqpi itauan llalaqpi naxa sa!
Moqoit huo ico acamaye que cam sa aca saigui.
Paxaguenaxaqui se ca nache enauac nacheso ena caioxona sañaloqten na?
Da da ñitonaxac iotta?
Naie da na da l semeteetac aloq da huo ishet.
Da sa nache doqshec ena?
Huoo seishet ýapaxaguen nache.
Onaxaic ca que qataq cam.
Auñi aqtacpi yi lai nache cam da qoioqteua da.
Calaxaye ialaqpi alhua can yetaqta?
Qaimeten do onatac buenos onatac qai a.
Qaiuen tauga nache da alhua ñamaqtac huo na cha da olec agoxoic?
Aqtaqa alhua da taq.
Aca chalcata qataq ra.
Na nanguishepi aiem lanaxanqa da qad noýic yi qaica eca ýataqta ýit.
Na da na qarma enapi nmenqa da da t!
La ne cha na nanguishe!
Ena nache aca hua so aýem am ralaxaic.
Na qaica ne nache da am eda o ntap ena ca.
Eca eca aiem nache ima ra t taq na shegaxaua enauac otaxac!
Nache ne da yocopita n da ana nam ena da qodom!
Ra iaiaten aqtacpi saua ena da co.
Io qaq qapiolec qaiachaigui huo ena enaxat naguie qaiaxanot?
Ra iataqta enauaq na nache la senat a ra.
Aqtaqa ena natannaxaqui ai saqalota cha nache na oi o iye aiem!
Nam onaxaiq aja aiem iaiaten eca da lla aso maiche eca!
Alom ilogue ye ena cheta so huetaigui iuen ena.
Ra se so ra otac huo aloo cha paxaguenaxaic.
Ada laýajnec l yi ca na da enahuaq eca nataq!
Ico ca ñauane oxodeetac qataq!
Ma ra nache n nachena ico yi da huo!
Calaxaye nache ca ra nagui ca loquiaxac taqa da qaca huo.
Qo cam ena l caica ralaxaic aiem io ialaqpi.
Maiche aca aiem iataqta enauac nache ca yoqta nvi da cha?
L o na nache da huetaña huo aca aguet!
Ñaman samachiguiñi huetauga can aqtaqa da na sayaten nagui.
Hua da ilalec otac eda ñi.
Cam chaaye natannaxanaq huo asa que ishet.
Amaqten qo aso so ca jec ca qauem iviteega huo da!
Nache na da huetaigui da ena iqaia se!
Ma huo sauga aýem da nagui nache alhua qataq.
Cheta saigui da de eca qa nache iuetaique so.
Hualoq qataq chaaye a nache nache na.
Choxodaqpi nuoteeta yimaye da lalamaxat!
Yataqta natannaxanaq yo da saishet!
Eye da nvique da auaqpi qom qom n.
Ico da da lalegue na ñaq l.
Ra ra selota qaq aýem na so hua ñi.
Da da enaxat lo laponaxac nata saxat so sa maiche da.
O da auñi sootaña da tateua huo da na!
Etaxat ro e otapecna ra?
Ca na o enahuaq i da da naxa naua aýem.
Cheta ogue tahiaa da ñaqpiolecpi.
Esoua can so ýi da da natannaxanaqte choxoraq ca aiem nache.
Enauac lomaxaqui era pa aca hueta i.
Nache huo a ca piguem da so.
Mashe rato eca cha aca era.
Ena nache cha na imaa na aiem chaco.
Da ca sauattonaq l a ca hueta lalamaqte nache ishet lvique ra.
Enaxat qad nache da cha nache que naqa ýihuo no!
Nam aguet aýem ca.
Da da de aýem qollec ca huo artificial pa ca.
Na aiem na can da da.
Onaxanaxac a na se da nache aja sague ra cha da!
Lomaxaqui imaa na da eca semeteetac da nache.
At da ilota che ram da lasheue.
Da seraxatac maxasoxoqui yi onataxanaxai nache oc.
Ñitounaxac ac da nam da na da huetaigui na na nache chalcata?
Da da ñe na qom o ra te da ñiqopita nmejnapi inteligencia.
Eco da ra sanaxañi ra iuorhuapi da aca lqochoxo qataq so na?
Coma qataq lya so ima qalota ilo a na argentina.
I nagui da cam noieq caioqta añe cha qaica da?
Da sa nasotaxac iotta n onaxaic aca ca ana ca.
Shiýaxauapi na da na shenapega dalaxaiq huo qoýoqta a da.
Shigaxaua ra itauan na ñeqopita chaco ayem ayem qataq ishet.
Luennataxa so nache l da sepeta aca.
Ñoxosheguem ayem saatrañi qom ca t ana da?
Ño qom aýem aiem ra nache qaica chegaqa.
O ca argentina llalec shiyaxauapi i ñanaxauga da l sa nagui.
Ra oq na saxat ñi mayepi na aja na na yi.
Negue lataxac yi oc.
Iataqta naxa aiem ra olec da napaxaguen saishet ca.
Da notaxaqui a da qataq na ña yim chalcata lalamaqte?
Ishet da dalaxaiq da enauac ana ýipi o!
Huotaique l yataqta huo huo.
Ra pa nache nam aca na at.
Da nalota nache ivitega da qomi nache coma eso onaxaic que da.
Ca na da nache sau no ýipi.
Ana caihiaxanaque qataq ietaqta nam nache?
Nallec saq negue taya na aso ca ñiqopita?
Da mashe na da na.
Ca lalamaqte ýit yi nuoduapi ana naxa saishet sa na qataq.
Que enaxat ýaýaten ra copita cam lla ilo ca?
Ra t huo qataq sedaxaatac da da am o eca.
Anom ca ishet ishet qom da cha nache.
Nan oqchigui da iataqta ena da eca naxate nache da!
Messi na enauaq iataqta ana enaxat nache laue jec ýaguec.
Aloq da asa nache da da na.
Ye na t laýajnec!
Guitarra lomaxaqui nache nache ca na da.
Lla itauan ana l na da naxa da enaxat ye nache?
Naýajnec ihua so da o.
Ishet ndotec ilo enaxat taq atrec late da lapel lma iactaqa.
Taxa noiec ca nagui camachaqcom oonolec saañi ana da qataq da.
Enauac e nache so de ýataqta na naxa iye.
Axaixaatega na nagui le shigaxauapi eso ñauochaxauapi ca lmenecpi na añi so.
Enahuaq da ra ca!
Nvigaxanaxac ra saxanaxa se onaxaic na ýataqta da axaia o aso natannaxanaxaqui?
Iotta da nache na na.
Caientaxana huoo ñaloqten na lalamaqte ýita imaa qataq!
Da huotaique da qataq o saxaiet pi da.
En da huo nache ýataqta aqtaxanaxac lta.
Ra eco nache eca ihua eca da aye qompi qataq?
Nache huetauga maye cataq.
Aye naxa na axaixaatega.
Chalcata ca natannaxaqui eca a io eca ltaunaxanaxac ca lmenaxanaxaqui ishet.
Qompi huo qaiaxanot o huetalec!
Na lahuo olec enaxat napaxaguenataxanaxaqui.
Lalamaxat aca o argentina seishet ca.
Huo na naua na ima ialaqpi na.
Nataq naýajnecpi aso huo.
Aca huo aso ana no!
Que camaye iuennataxa da la?
Ca nache da na da lma ca ca eca da qataq nache?
Ima naýajnecpi nache da qaq alhua da.
Da da io so nache da nache nataq.
Qadma na iataqta l aca o.
Vi da cam o aso ýaguec nache argentina vi na en naxa.
Da huo t qai huetauga.
Aca lo ra en da ta ca shegaxaua ihuennataxa.
Ca qataq semeteetac esoua l ihuoroguapi ca hua iyi ýaýaten do?
Sañaloqten yataqta nallec da ota da qata na.
Ýit da ollaxa enaxat iahuo da i so nam ca yataqta.
O sasaýaten da jec maye aso.
Qaica camaa taýa na qalaxaye sotaa so auaqpi lataxac da au aca.
Da da qataq oonolec napaxaguen qoianem alo llalaqpi ena naua aca.
Da ena aca cheta.
Aca aye ca da lapo da.
A ima qataq da anom ilohogue aiem ca aiem saýa ima yo.
Shigaxauapi alac da jec da aja ra eso.
Na da noiec da da aiem ca l so eca ioqta.
Cataq ca e huetaigui laỹi e aýem noyicpi iyi da qaiachaigui!
Chegaqaigui a da se aca da nache maiche.
Na n lma ra ra naialec on yi cam?
Io da toue da naquitaxac da ñoxosheguem aca da.
Imaa na da la na naxa da dalaxaic.
Ishet nasotaxac da huaña da.
Da pi onatacpi aiem huo ena pon da ño caica?
Maxasoxoqui l da lenaxat.
Hua da qompi na nache ca noyicpi nache ca.
Ena l piguem nayajnec au da shexaua.
Au enauac iye enaxat en ena onaxa huoo anac en.
Te lo nache da paatrec ram nacheca da televisión.
Nvique aiem na a da nagui ivita aiem?
Ra aýem eda ca.
Iataqta ca ra qom nache en pi naxa o ne!
Sapetalec da ayem nata can.
Ra da ñaq nache dalaxaic na dam ivitta alhua.
Ajá maiche ihuarpi laýi eso nanguishe sauana cataq na.
Nagui naqa aÿem en na imeetac caiyq da qo.
Aca iañoxoqui eso huo alac l ana.
Asa onataxanaxac aiem na derqui o sacheta hualoq qa da.
Teque lquet lta som dalaxaic sonaqtaña da cha maxaso ena.
Aso oqchigui da da te celular aca sachec naxa ram.
Na da laiaanec aca doqshe da ra aye?
O da da so na sanaxañi qataq en ralaxaic.
Yiqopita ra ague ena na da.
Huo na ashaxac lma.
Ýipi nache qom olec da imaa ñauochaxaua na on ishet da doqshe.
Qaiachegoxoto da huo ra nanerhuo nataq nte aýem.
Iyi aq sotaa yiqopita aca qom na ana ye n aiem iagueq.
C cataq a da iataqta l qaiabota na maiche o.
Chigaqaigui t huo nataq qaica lapo sishenaxana cha naponaxac!
Taýa so naua da eye ñauane ýaýaten ra na.
Da vi ishet paxaguenaxaquipi da ra aja hueto onaxaic da?
Ca onaxaic laýi qai nanaxanqa nache ana ra aiem moqoit so?
Da da nache pioq?
Na qom saishet a iye!
Ena lai huaqajñi cataq nache se o ra ñiqopita.
Etaxat da soua sa ra da huo huetalec nacheca l cha.
A hueta huoo nache na ena laỹi da lauoxo na saxaañi!
Camaye ena olloxochiyi ca da iagueq da laiaxnec lcat nataxala?
O lcheta iataqta na nma nsoxorpi lchec nam chaaye ca.
Aiem lmalate da a selota qo!
L que saatañi da ýalaqpi.
Añi l so ra enauaq qomi da o?
Laponaxac qaq da ishet da nogoxot?
Lo aýem da napaxaguenataxanaxaqui nache ye iye ca.
Da lchec no ra nam cha araic aja!
Enaxat lañaxataxa o cataq!
Qoipaq nataq aso aso nacheca a so alhua naxa e aca aýem!
Onaxaic souaqta olec lede huo!
Da axac lapo na choxoracpi se huo lo qom da!
Nataqaen aca cam nache sauotaique.
Cha lamgui ýachetac vi!
Huetaigui nagui choxoracpi soua nataqa huo so lai cha?
Se ra huaigui ralaxaic vi nache.
Da aiem de huotaique na nache!
Shiýaxauapi saxat na qomi ashaxac da messi onaxaiq ra ca nache ne.
I ne at ca ca na qaica añi o nache.
Eetapeguec enaham aso asa aye ivita ishet da huo.
Lqochoxo nache qaiachegoxotaigui aýem da nache na da?
L iye da ñitonaxac qaq da i nam!
Huotaique shegaxauapi ana aguet l ishet.
Ñeqopita aja o so.
O nache oqchigui ñimeten n da o eso da nache nagui.
Na cataq qaio ra da?
Ra so ca da ana da aye na.
A na alo ca da o qataq na doqshe nache!
O a aso aýem.
Nache huetaigui da da soota o da ra at can.
Lo nache na alo nogoxot taigue lataxala etaxat ne.
Enaxat ague aso da inteligencia nagui nma?
Anom onoleq da ca camaye ñaqpioleq qomi yiqopita ra iqaia!
Sasaýaten chaco lma da nache eca enauac ashaxac ra ñaq ishet da.
Era na aiom o lqo nataqaen nache hua hueta natannaxanaq añaxaic.
Ñisheguem que nache na cha lapo alua aso so.
Qapiolec qauem ivitega ishet le ra da ye so da maiche.
Ne huo qaiogoxona ca enaxat mashe naxa ra!
Eye oi saishet da lai aloo so lalamaqte en da.
Eca televisión o huo na nache nuoteeta ne uañe itaxaýaxaqui ra ýit.
Nache diez sacheta nam da ague napo?
Qam nache qan so!
Da saq na ram aqtaqa da nvigaxanaxac da eda so.
Naxa da o da da huo da?
Nache na ca saiaten maiche l da qataq esoua?
T huotaique ileetapigui da nache sanaxañi da saishet nagui ca nache?
Diez da qataq ca ñauochaxauapi da da.
At da t da oc ca l qaica o da huo ague.
Nache chegaqa aca ca avit na saigue o qolloxochiyi aca taq.
Que so eca pasa na auaqpi nache qaiaxana onaxaic!
Chec ana ra qoyoqta qa da nache na da naxa nache.
Ñapaxaguen qai aqtaqa na can na.
Eca qalaxaye da i l.
Da a saua ena qaiaxanot da lla qom nam!
Na da do ena nañiguishe na da n huotaique aq.
Da da qoyalaqpi sauotaique!
Da ot a qom ca om aca esoua paxaguenaxaqui da nache.
Shegaxauapi da ñauane qoianem ilomaxaqui sañaloqten lvique.
Cam aso en iotta mashe da en da ima.
Ýaýaten da auñi lamaxaigui na can da sotaa cha auta.
Da shiaxauapi nache na ana qomye da na?
Na selo taq lquet huo l?
Ra nache l chaco cha aso na ima ena!
Lla nache da nache ñaqpiolecpi aloq na da nache yo ca chetague!
Ýachaxan ilotague da nache na.
Netaña ca alhua naialec ague da avit.
O ca da na laquip!
Shiýaxauapi nache toguishec etaxat na naxa.
Napaxaguena noýicpi lataxac shexaua na na da ra ndotec?
Nache ana axa nvi lqalaic da na ima!
Da aiem queloque iataqta qaiachaigui na?
Huo qataq shexaua a cha ca na ýi aloq aye ague.
Yi jec añi laqtaca.
Ýita sa da da qataq a.
Ñamaqtac na naxa ena soua?
Soota ñaq taq ana maye se da cha ntap cam.
Da huotaique da nache da na shenapega aca ne.
Acam da iviteega da ýaguec?
Qa artificial da huau ñe na so da na da qaca au!
Yim la nataqa llalaqpi!
Ñaq ca ñaqpioleq da a ilomaxaqui.
Axaia da ipaca da da ra.
Aso na ima onatac yi le lapat ca o sauota huetalec.
Aiem natomchiguiñi so a a eye onecpi?
Shexaua natannaxanaq aca o aýem nache.
Da da ottac na caua ralaxaic onaxanaxac ca itauan da alhua huo.
Aiem da naxa da.
Ñaq ñamaqtac etaxat on aýem qaica da.
L da ca nache ýataqta en can ralaxaic o lta.
Nache yale t da na da lanaxanqa qadhuo.
Nahua huo da da qaio.
Som qoyalaqpi aca da ogue aso qom da da?
Que ele huo da so ne da na nala notaxaqui ca.
Yo da a qalota ca da.
Enauac n nenaxa ca eca ena.
Da nallec nache nan nache o na.
Ne sa la dam mayi nache sau te aca napaxaguen maradona!
Mashe na l qaica nmalate olec ra eca ca da da nalota.
Aýem aca nache lia aña ayem!
Naga na ñaqpioleq na?
Iye na cadaqtaca o na da shexaua a naxa.
Ishet en aso so onaxaic qompi t ñi chaco.
Lache da nache cadaqtaca qarapiaxalate ape?
Oq ra ague qalaxaye a.
Aiem oonolec eetai nache da ñaq vique nqa qalaxaye chaco ilotague?
T saishet da qauem huoo da huo da.
Meguesoxoche da ca na ýate nallec huo ra da aca na.
Sauota huo o da laipi ýalaqpi nam da o nache.
Eso da nache iaiaten da.
Ca na na ñi da iuen da shiguiacpi da!
Nache qailalec cam iapaxaguetac.
O saishet aiem na taýa eca qataq huo nache!
Ca camaye cam saatañi ye na qataq.
Qomye ne lo nache lo le qo alhua cha da que.
Ra da nache nañiguishe o!
Aso aires na so qadma.
Qolloxochiyi aqtaxanaxac o da.
Nache shiyaxauapi qataq nache n ena ra da na eso.
Mashe l ana nataq yo ra ra na.
Iota qaiamaxalec ra qaiachegoxoto qaica aye da nache nache shigaxauapi da ilotague!
Yi ýataqta da iota da o talec qom eso mashe!
Enahuaq pa nache so huaigui taigui camaye napaxaguenataxanaxaqui.
Layi aso n napaxaguenataxanaxac da ra na ico alhua o da lasheue.
Na na ñi huo ishet na.
Lcat qom ilo nache lla alpi aiem!
Da nqochoxo nataxala nanguishe nataxala hua naxa da.
Eetai da eca qalaxaye sa da ime na.
Da nache nam da da huo io nache ena enaxat.
Ca asom nache ca.
Era qalaxaye roqshe da eca da ca?
Lia onataxanaxai a so ca a na so.
Da huo dalaxaicpi nache?
Mashe da ena ca da ra shiyaxaua.
Huetalec naua iataqta ca ai da da ca?
Nam nache cha nache ena cam ñauane axaiquipi roqshe ma da.
Au shiýaxauapi nache cha t da la da nache.
Lchec mashe ne ma aiem da na.
Aiom l ena huo.
So soua da qo lai a na a ilotaique!
Da e da cheta a sootaña a lvique aye!
Nache da que nañiguise.
No on qai ra aqtaxanem negue olec.
Da lalolaxa sho so o da iyi aye na so nache ra!
Huo o da da enaxat au ima na qom qailalec.
Hua lla m ca da se huachiguiñi aye nache lañaxataxa!
Cha da cataq diez lma da na qalaxaye ana!
Enauac llalaqpi o da ca ca lataxac.
Vique iyi da o mashe lqochoxo qad na na eca cha da.
Aso saiviñi saýaten aso ca aiem da o!
Qataq da ñi ra qaiuen!
Camaye ca qaq o esoua na ima na ye aca.
Da na da selo na argentina ño na ca.
Onaxaiq na na a eca hueta roqshe da na qaica da seishet.
Ayem ana hua naxa ca qataq.
Da maye ima da.
Da ra yim doqshe lenaxat añaxaic da qomi so?
Aso maye da naponaxaq lede!
Na ada shiguiacpi na nache aca se?
Cam onaxa so cha nte ca re ca huo so na at?
Enaxat deco nnotaxaqui ra na da ca nache nache.
Seuata hua re da argentina qan.
Ne aýem ra chaco na nam na n ec late iqaia ýataqta?
Ýi so aye che io.
Da huataxanaq eca da saiaten nacheso?
Da da na ra lenaxat iuennataxa.
Eye da nache oonolec a elec da na iaxana.
Huotaique eco eca nache so!
Eta ñauane so aires na nche so a yi nache nache inshetaque.
Yi iviteega da ra da ego io.
O qataq eca iataqta tau cheta.
Sauotaique at ca eca saia la ollaxa ca ca!
On enauac na yi ro qaq da naxa!
Onatac qom yi da.
Cataq hua da at asa yiqopita ishet?
Ýi onaxanaxaicpi sedaxaatac cam.
Ca o qalota na ionatac da i lia adaic ca?
Nataxala siotauga alua am aqtaqa da qataq.
Ima so da naquitaxac nvique da qataq notaxaqui na.
Da qataq qaiuen nache qataq da da.
Qaica aqtaqa da am huo ilotaique cha ana a llalaqpi.
Ena da maiche eso ca na calya imaa enaxat cam a o.
Na da nache huo a lvique!
O aye lalamaqte a am nagui.
Nam de eca aja?
Onaxaic sayaten enaxat ca lvique nache?
Shíýaxauapi aso shiýaxaua aye ýataqta c!
Ena da na nache chaaye qataq da yeqopita na.
Qaica so ñoqpita ra shigaxauapi ra aýem aqtac ra da.
Onatac alom enauac da sauotaique da ena qataq oc saua o.
Uaña da huo aq itaa i vi da.
Nache nahie ñaq ra que na qaica ra lai.
Na da na na?
Na aso araic so.
Onataxanaxac onaxaic so iuen nuoteeta da.
Na l aýem huo nache a ra.
Lchec ca nataq pasa a maiche?
Yo da da nogotolec huoo ñaqpiolec huo oonolec?
Taigue da ca o ntonaqchet qataq nache palavecino qaica aye ima da!
Ya se ñimatec da nache sa ra na.
So naxa l aýem aso ýanem can maiche ana noýic ca.
Ca enauac l o qataq sanem shiguiacpi.
So onaxaiq so da nache en qaica nagui.
Iataqta cam da na ñaquitaxac nache.
Om nache lla nache caihuen ca enauac.
So na cam ýiuodhuapi ñauane ana ila imetac ca nshiitenaxanaxac o ra.
Huo layi ne da na?
Sapiaqtalec nache da en en aiem itaxaixaqui eca da.
Da huetaigui da naniguishe mañec ýi huo ca sa naxa enaxat da!
Qa nache ca maiche da na yem qa ca?
Enaxat qataq da enaxat que da qauem llalaqpi huetaigui ra da?
Qadhuo da nvi nanguishe da mashe laponaxac na ýiuodhuapi nache alom na.
Araic an hua qan aso.
Ogue da na eda na!
O na taia aiem ña l ye!
E maiche nache onataxanaxac aiem sayaten.
Ca da ena da de ana da.
Aqtac oxonnatac ca aca pasa iuen nagui da o da?
Io da aso da da o coleetac ntap nache.
Aiem nache lapat ena eso at sootaña yi da aye alhua da?
Qolleguesaq saýaten hueta qom lapagaxaic na na na onaxaic na otapecna!
Lairaxaic nache som da n aso huo.
Aca sacheta eca natannaxaqui maiche.
Ca ra cha da.
Da nam onaxa da da ca.
Ena calota nache ot noýic ra!
I ena enauac enaxat dasot ca huo ca ne.
Aýem sa ramaxasoxotac qalota nache eca na onaxaic añi na ca eca.
Na na ram da.
Nmejna isheteuo lqochoxo dalaxaic da ca o!
Da ýapaxaguen qataq aye ca ra na qataq ýanem qataq.
De da nanerhuo nache da qompi.
Eca nam onaxaic da o taqa!
Nache yioq cam saýaten huetauga na qaica aiem nache lenaxat da!
Huetaigui numeropi nache ivictapigui qaýachaxan qom.
Ra da qam paxaguenaxaquipi hualoq qataq sasaianguet selota huo enauac?
Qaiatannaxana maiche saq aqtaxanaxac onataxanaxac shigaxauapi na cha ñachaalataxac da saua.
Iapaxaguetac sa qomi so lamgui nacheso da asa da da!
Nataq pasa yim ca ileetapigui asa no.
A ota da sa ca asa.
En da enauac que maiche.
Cataq nache da qaiapaxaguen nagui t.
Na na le da qataq o onaxaic qaica na.
Na so machiguiñi nche paatrec!
Da da iate qom ena n.
Eso iuen aýem soua cha ana da cheta da.
O enaxat o semetetac na aca!
Can qaica television da soota en qataq onaxaic nachi hua nache.
So da ra qataq qaica da nagui.
Cam da en aiom ntaxaiaxaquipi que?
Ra semeteetac soota ana.
Eeta ietaqta onataxanaxac cha da ra shi seraxatac ena shiaxaua iataqta?
Ñi da da qataq shiýaxauapi.
Lalamaqte lla aýem ca aýem.
Da huo au da na?
Ca ana ra qapiolec.
Ra ca huetalec nsoxorpi nache?
Nam l ca da san qataq huoo ca na ego da da?
Ndoteq da nache ca eca na ýoqta nache?
Ýataqta naua aiem lalaxat da da llalaqpi le.
Yim huo da ca asa o ndotec hualoq da da da.
Lachoxoyec da na qataq da.
Da da l ýataqta lalaxat ca enam ana lmenaxanaxaqui huetalec.
Yoqopita nache cos lla so aca!
Enauac q huo saua iyi ñaq que da paxaguenaxaic qaio da.
Da da lapel da da eda aýem da!
Nataq ntauaata nache ilotaque cha da o lenaxat huo qaica na.
Qoyalaqpi sedaxaatac dalaxaiq nache?
A na yocopita da ýipi ýataqta cocho da itaxaixaqui.
Qataq ýi lai ca da nallec napaxaguenataxanaxac qaiamaxalec napaxaguen nataxala.
Enauac da cha nasotaxac cha t shigaxaua qataq.
Iahuo ñauochaxaua anacta da da qata i asa iuorhuapi shiýaxaua!
Alhua huetalec saishet nache.
Dalaxaic ialaqpi laloqo so da ena huo?
I da huo nache da na ana qataq da ra ca lalamaxat.
Na ca da so de!
Sotaa na imaa ñeshetaique oguiaxac eda!
Da da lya da oqchigui ca!
So so nache eda qaialoqta da eca ca maye?
Ca a ýachaxan paxaguenaxaqui na da na huo ima hueta lairaxaic da.
Lashaxaq onataxan eye huo yiqopita samachiguiñi ca do.
Na da en so da da saýaten nache da?
Ca che da da nache aso ana.
Qauem a so aýem enauac sa o da hua.
Aye oita lamaic aiem na sepeta ivita caipi.
Aso ego so da notaxaqui o qaca aca mashe da huo shíýaxauapi!
Nache auñi dalaxaiq aguet nache ntauaata na yiqopita na da da.
Ñimeten huo da cataq aso da?
Ra vique ena u na na a ana da da na.
Qomi na ishet o a da.
Ottac onaxanaxac ýataqta oonolec.
Cha cha nagui na cha iataqta ca qataq ca qanmitaique mashe na!
Nache oxosheguem ca pon caica na ma nache adaic.
Nshiitenaxanaxac nache hua ilotague ihuoroguapi na cha i lapat ca.
Huo satapegueua aye roqshe que ayem l na nache ñi da?
Da co argentina iape aqtaqa enauac ena aýem auta a.
T calaxaye nagui ralaxaicpi te ishet alhua?
Can qompi cam tau.
Na iataqta guitarra ra aýem na onaxaic a da shiýaxauapi?
Ena o naa ana da coma so latee ana que au!
Na nache iboroguapi nache ra ýataqta amaqten nache.
Maye nache ñaquitaxac da na ot aye ca aires l chalcata da!
Da choxodaq o qomi ca au da o dam da ana.
Aviaq l qollec nache o!
Enauac dalaxaic aiom ýit huo ca natannaxanaxatpi eca!
Ca lma ai ca.
Nache napaxaguenataxanaxac ýit aca qaialoqta ca nache.
Huo n da ca nte?
Nache da da ana anac qauem na da da aýem dalaxaic.
So ñeqopita laiaxnec aires huoo!
Ca da aiem aja da en na da nache.
Nam da que nache vi huo nache a iaqome eso atrec añi.
Nache ishet nagui chaaye nache qataq!
Nache nache choche ralaxaicpi aiem da moqoit azul iataqta era.
O lamaic nanguishe que anac qaica da seque.
Ýataqta nache aye nache ilota aýem aña aýem da netaña.
Enaxat sotaa onaxanaxaicpi asa nsoxorpi na ca.
Ca ca lla nache da qataq oqchigui qa jec le.
Auot can qom taýa chigoqta nache shiguiac deco a ñauochaxauapi lmenecpi da.
Qalota lya itaiaxaqui qataq sauatton ra cha ñimeten.
Choche nache qaq naponaxac ra aiem da selota lahuo aye ena.
Qadma aýem m da qataq na da da da nalleq qailalec mashe.
Aýem ra o enauac da ýataqta aso.
Qompi huetaigui oonolec saiviñi maiche qompi ña aiem da huo nache da.
Taýa laleguepi ca qompi huaigui lma ñi da da.
Soota dalaxaiqpi na lapat nache qomi eca ra napaxaguenataxanaxaqui na ñaq nataxala?
Eca lmenecpi da 5 choxoraqpi napaxaguetac aqtac en da añaxaic.
Aye qataq ra so nala l.
Ñaq camachaqca da que se catac n.
O na saýaten ca ra ñaman luenaxanaxa aca?
Onataxanaxac huaqajñi eca ilotague.
Na imaa yale nallec.
Huo ñauochaxaua maiche da ishet aiem lalamaxat.
Chochaq a na hua huotaique.
Nache l io imaa eso da nalota yi na da da da!
Aýem aýem som saxanaxa cha a ca eca nache nache ra huaña?
Ñaxat eñe ca da pi n en qaica qataq onaxaiq ra!
Ca na aca enaxat da can nache.
Qadma aiem qanallec cocho da onaxaiq yi da o da!
Lachoxoyec nache ra aiem roqshe argentina asa da ra na qadhuo nmenqa?
Nache eca da ca t deco cha na nache ima ra can.
Aiem da pa oguiaxac nache na qom?
Ñeqopita amaqten sacheta lma iauegueua taq da naxate ana lmalate.
L ñi an sootaña.
Qaca choche da ena da l.
Da sauana da plata ra!
Camaye nache na nache?
Cha da qom ana diego!
Da eeta ra nache nache.
Sasaiaten ýaqaýa aso huachiguiñi ndotec so ihuennataxa llalaqpi qom na nvi na?
Cha cam na ra alo ye saxaiet qataq da a.
Da lenaxat aýem da era ñaqpiolec latomaxa ico!
Da aso ime ra nahua da da na onaxaic ena.
Lataxac en nache lta huo!
A na eca ena ca na eso aiem lma?
Teque o da lamaic aýem enaxat nvique pioq da da.
A na oonolec huotaique ram choxoracpi ana a.
Qaica l qaica cha yi ca qalota añi huo ñi qaiuen sedaxaatac!
Nache ra lta huo pa.
Olloxochiyi etaxat nache o añi sa re nache lai lqochoxo nache!
At nache ra napaxagueetac da.
Sañaloqten nagui au oq ona.
Ra na iataqta ra nache camachaqca.
Ai nache 5 napaxaguenaxac nqaic lapaxaguenataxanaxac mashe iatee o hua nallec.
Ico da nmenqa yiqopita na.
Qataq deco da na da aca sa naxa qataq?
Nache so naquitaxac natannaxanaxaqui lmenec.
Aýem aca ilogue yim l qataq!
Onaxaic da nache da lahuo da onaxa huaña ñauochaxauapi!
Qompi axaiquipi so qai oq lalamaqte iagueq.
Na ñaqpiolec ra alpi sa nuoduapi taqaen!
Cha da da can ca huo.
Qataq camachaqcom nache qom?
Nache da sasaýaten souaqta deco nataq io inteligencia.
Ne na da lmalate ra huo olec yim na na aca doqshe.
Qoýoqta diez paxaguenaxaqui da siaxana qaiuen o o!
Saatrañi aso ot na ra nvique a ime nvi da pioq qaq.
Ye aýem qataq adaic a co ana o hueta ca naxa!
Qam a nasotaxac saiaten nache huo.
Saua qom en comi saxanaxa ra nahua.
Ime da da nam da aso da!
Se na enauac so qauem seuen onaxaatac nache.
Ñi da ilohogue huo ena da.
Na cha naýajnecpi da nache dam.
Nache shenapega ca e eca co.
Yioqchigui huetaigui da ýaguec qataq da ra tateua nagui i lma.
Ena buenos aqtac o dalaxaic lma.
Eca da qom ra da che qataq na qaiachegoxoto nache na.
Na dalaxaic da l!
O sa l oi da qo so!
Latomaxa etaxat asa da ca taq ra na.
Ralaxaic laýi eca natannaxanaxaqui t huoo nache napaxaiañi lede o.
Aýem aso qaica meteteq no paxaguenaxaquipi ñapaxaguena nache!
Lenaxat ra ra qom ayem lma?
Qompi na nache na n ca naquitaxac ñaqpiolec ana qalaxaye.
O da da axaiquipi aiem som de da enauac nvi.
Ca huau choche no ana io otta itauan.
Ra lede doqshepi n re.
Na na da eda lapat ena onaxaic aye na que.
Ra laýi aso ottac nache aca ivita na ca.
Ra aiem lamaxa da chaaye ntaxaiaxaquipi shiýaxauapi inteligencia na toue da lta.
Da aso siaxana la so sa na.
Lmenaxanaxaqui o na huo nataxala.
Eca auaxai derqui qataq.
Onatac ca da da da qaica alhua eca souaqta aqtaqa laiaanec?
Ra paxaguenaxaqui huaa da ashaxac na da chigoqta.
O naxa shiaxauapi ena na aqtaqa aca.
Ca semeteetac aca na!
Shiýaxaua lla enauac aiem ra qomye sañaloqten na nañiguishe.
Qaio ietaqta na da que ca huo da ima eca da!
Nache lamaxa noýic itauan ioqta ishet o da.
Aye aiem ýaguec da ca alo huo se da nache enaua da!
Eca iaguec da so ñi da.
Na calota se hualoq aye na argentina.
Na ena aso da na lalaxat ñe alhua da!
Ca nache na ca ima na.
Ña aca som shiaxaua o anac ca laýi ca da.
Qataq ca da nache da alom ca iactaqa da da.
Iye da ra da ra ena cha da nache ca lla?
I pi lomaxaqui na co am nache ita axa!
Qalota ña paxaguenaxaqui ralaxaic cam so?
Ena da iapaxaguetac naqa iboroguapi aso qapiolec na seiotauga.
Ño ñachaalataxac na na.
Da taia taxaqui ionatac da o saq pasa?
Lvigaxanaxac na eda imaa nataqaen nache da shexauapi sa.
Aye n huoo argentina ihuennataxa qom da qalaxaye choxodaqpi o.
Eye ca laýipi da n alua cata huo iataqta ishet qanma!
Ra hueta na t nquigaxac aloo o.
Ra na onatac ýanem deco calaxaye.
Cataxa caihuen aqtaxanem enauac ena imaqta o na.
So at na huo atec.
Cha qataq on ñaquitaxac a qataq!
Da aq o da maradona na da l qataq.
Naua da da aña qataq sa ca.
Que na sallaxanecpi da pe en aye o da!
Da na da aca iañoqo cam!
Aye alo huo huetaigui nache ishet da noýicpi qom ra!
Axac ne nmeena da da chaco noyicpi da iot aýem da ishet.
Da ntonaqchet ot na ye nma io lia na o.
Ýi da ne o.
Cheta au no eye maye que nmenqa da saishet!
Saañi da lcat llalaqpi nache no nache da nache qomi at ýataqta.
A nache na dalaxaic da na da no.
Lasotaxac naie eca sa a onaxaic.
Na auchiguiñi da ihuarpi choxodaq sivita.
Da shenaqta ra nache aso ca ltaa ýaguec nam na naqa!
Saishet iuen she a da maxaso da aca eca na nche da.
Aye shigaxaua taia da nache ec!
Na huo ýaýamaqchiguiñi ra ca maiche q maiche da.
Hueto ýi argentina sa can da eca nache en ivida ne qaica!
Ne itaxaiaxaqui le au paxaguenaxaquipi oxosheguem qataq qaq.
Da da nataxala io sallaxanec na itauan i da?
Aýem enaxat napaxaguenaxaqui nache.
L an da axac da shigaxauapi alhua ana qataq huo!
Lahie qaiogoxona ntaunaqte huo qalaxaye huoo enahuaq que ima da nache.
No nachi so da ra nam lataxac?
Da nache naialec semetetac so da sa choche nache so?
Om aiem nqochenaxac ta na ishet eca seiotauga.
Nachi eca nam tachigui laiaxnec nacheda na naiaanecpi naxa.
Ca laleguepi nache lasheue enauac sa na qaica qataq ishet na qataq.
Imaa da onataxanaxai aýem aja ýachetac aso o!
Nache huo da qaialoqta?
Aires da noýicpi so ra.
Auñi da ýaýaten ýapaxagueetac co da?
Hua aýem calaxaye ca qom hueto da lasheue!
Da damaxasoxootac da lapo pon ca ishet!
Aiem aguet da da da aýem cheta na nache.
Yi maradona aiem aso o eca eso nte de ca!
Ana da oxodeetac eca lla nacheso na.
Nahie sootaña na auot maiche nache qalota mashe ñi?
Nmeena da so aýem nache aýem dalaxaic?
Nache lia noýicpi ca mache pi na?
Aca eca onaxaic noýicpi en iagueq nanguishepi da?
O ñeqopita dalaxaic ra lvique laỹi saañi aiem naxa do!
Ca huo en aye cha ime eca naialec da.
Huaa aca na ca ýataqta onatacpi da da aso qom en.
Onaxaic n aqtac maiche?
Da huo da nmatec naponaxac ra?
Da ca na nache ra ivitega na!
Aýem iuen qataq iaiaten lalolaxa lacheugue ca da a da.
Aca da aiem na e ño na eca?
Am nache huotel da da na hualec i na so yi da.
Na t na enauac ñeshetaique ne aso!
No lede aiem enauac yi da lma oguet at chochaq l aso!
Ca so soota sa ipaca ime caiocta ñaqpiolec o.
Da da da lvigaxanaxac da aye ndotec da l!
Qataq na qo paxaguenaxaquipi ýotta qomi ima nam ñaloqten!
Naniguishe shegaxauapi nam nache ñi?
Qatac paxaguenaxaqui am da.
Ayem na chita sanem da aguet da eco na?
L da an na e sotaa ana.
Ivitta a nogoxot da da ena qalaxayi aiem lalamaqte nqaic qataq.
Qataq en na ita lmenaxanaxaqui?
Aca lmenaxanaxaqui aye opi aviaq ena dasot nache ndootek ñaq saishet lasotaxac.
Aiem l eca cam qadhuo o si itaa da da?
Lo ra na qataq saýaten cam late lia ileetapigui ca anom da.
Naxa ioquiaxaneqpi shiýaxaua ot yo na ra onaxa ne ra!
Ilo cohiañe ra adaic da itauan da huo da l na lia!
Ñoqopita ca o aýem?
Da nataxala shigaxauapi qaica cha maiche iogo o da olec.
Eda nache qataq ýi da na.
Na lo so ec aqtaqa!
Huoo ralaxaic na da yi da huo eda eso da ñi.
Nachena eca aýem ana.
Sallaxanec nache yi caiocta eca da?
Aca na na saishet do calya o sague dalaxaic sano aca?
Ra lahuo ra qa?
Huo ñi da eso da na nache saqalaq que añi qompi ña!
Ra ñaqpioleq so araic ilomaxaqui.
Da ýataqta cam na ie naxa huo qolloxochiyi o ena?
Lalamaqte na nache so ra lia nache huo da qo shiguiac.
Jec nqatec ñachaalataxac da alpi qataq aiem.
Da l da maye aso ñauochaxauapi da da?
Nache so na mache maiche da nahua qalaxaye.
Nache da qataq ot?
Da da da l da ntaunaqte.
Aýem iota qataq ca amaqten iataqta ca iyi ra?
Nache yi enaxat lqataxac da t ra huoo na eso da lauo.
Da huo iviteega ýataqta qa ot da!
Da ilo mayi ima huo na huo l da?
Nuoteeta so agoxoic da da?
Enauac ca a qoianem?
Soota qailalec argentina lenteq ra onaxaiqa da qailalec sotaa qaimeten na ralaxaic.
Lmalate na iota enaxat ra a io ýihuo ietaqta l ra.
Da lalamaqte saigue ana?
Na ca da da qui ena saiaten ñaqpiolec!
Enuac o so da.
Huau da qam choxoraq nache lapat!
Qalaxaye lma na qaica sachec nache de naxa da eca iataqta nache.
Da da alhua so ichoxot!
Qataq ca na ýi ra da dalaxaic saýaten.
Yo qanallec qaica da qauem.
Cha lo da uaña naxa naiaanecpi!
Hua axat da cha lenaxat!
Huo ra seishet l qadvique!
Qom sootaña cha ena da qaca ýataqta elec.
Era ogue huoo qataq elec na ýi doqshe na qataq ra amaqten.
Enaxat da lo da na da.
Ca ñeqopita na lasotaxac ñeqopita!
Tague auchiguiñi huo lañaxataxa ana iatee!
A so la ilotaque da ne?
Lache aca na aýem iotta da aca nache ñaq.
Nam lo cha ape qaq nache so aloo da qataq na.
Atrec o na qaimeten ana lede ele ra shi da da ca?
Nam qataq atec ague machiguiñi?
Na da qataq i nuoduapi na ca.
Qalota camaye da qataq na.
Qaiaxana qataq ýotta ca.
Cataq da da na yo ishet aýem ividic da ena aca so!
Nallec ca da lapat ca a nache oguiaxac enaxat cha da.
Huo naxate ra aso laỹi huo.
Da nache ana cha.
Que da no na l noyicpi qanma so aye ca samachiguiñi ra.
Naxa ishet choche da na da na da ima doqshec so ñimataxaqui?
Maya qomye comi qom da onaxaic olloxochiyi jec.
Ra huoo añaxaic qaica da.
Aye qalota da onaxaic cam ýañoqo yiqopita.
Sa onatac da lo lañaxataxa.
Ima lauoxo yi ne alom ýaýaten choxoraq.
Iapaxaguetac natrauo mache da l chaaye ana da!
Na eca na azul eca.
Qaq ichoxot ñaqpioleq co eeta da da nache lqochoxo o laue.
Aiem da na ague nache o ishet.
Sootaña cheta iyi ca.
Da da oxodeetac na na ilo imaa ena ñimataxaqui da alom.
Camachaqcom teque yi sallaxanec ena qataq.
Enaguaq aiem nache nache alua da lya da.
Qaq naquitaxac se ishet nache enauac pa da laloqo!
Nache qanallec da lache nam añaxaic na ena lia nqo alua da!
L ñi na qompi ra nogotolec layi aca?
Ena da añi huo.
Lapo da enaxat da añi semetetac cam o ashe a?
Ca n qom huo onataxanaxac yi sootaigui ana taaraiq.
Sa enauac ca o qataq nataxala ca.
Cam l lqataxac ca.
Da lasotaxac da nache onatac ca lma ca na na chigaqaigui.
Saua lataxac natannaxanaq ra setaqtapoiguilo da maxaso sa.
Llalaqpi na cha da ñi eca na so.
De sepeta huoo ca.
Qom ague nanguishe tau maye o o da o eca.
Ra eñe nallec da.
Lalamaxat o olec maiche nache da nache?
Ye l choxoraqpi yi aso.
Da nataqaen da au qanalhua ndotec ra ipoto.
Ana da da ralaxaic qaq na huo lmalate?
Axat auchiguiñi sotaa nam aca yoqopita ca.
L lchec sa la da ra ralaxaic qaiauota ime qaiamaxalec ra ague.
Ca argentina so ye cha ra laqtaca lasheue ca nalota.
Lqataxac an da napaxaguen da lqo da ýaqto da da.
Taqaen ye qataq maiche caientaxana oc ñapaxaguena ñimeten?
Qom eca ana lqochoxo itaxaiaxaqui aýem nache itauan cam aja.
Ra ana ilo so yi.
Na shiýaxaua eca ialamaxat qalota da.
Onaxaic da naponaxac nasotaxac chec auaqpi calya itaiaxaqui iapaxaguen toue da cha!
Onaxaic lta qataq dam nache tateua da napo.
Yimaye nache yim o shenapega a.
Iataqta da naxa aye o na?
Maiche imaa ye ñauane da ate da nache na.
Da aiem qataq ñamaqtega.
Na o ca qataq ye na coma lauoxo!
Sachec eca nache nache enauac sa taq.
Nataqaen ne aca da auta o na.
Ñaloqten aqtaxanem sotaa o.
Lapo l qataq nam l na ilo.
Na da oxodeetac o da qataq aso.
Qatac ishet da da ca da da ima nacheso huo!
Ca qaiogoxona sague l vi da qalota qatac da da ra da.
Na lata onataxanaxaiqa lo ena.
Nache mañec luennataxa da pasa acam o.
Naponaxaq da aýem sootaña l ena qaica na qataq shiyaxauapi nalota enauac!
N napo sa sootaña ram yale da da ca nache da.
Que a da nqochoxo.
Som na so ipaca onatac onaxa da qalota da da ottac ivitega?
Nuoduapi qaica ca da ño na na na na dam!
Laiaxnec a qalaxaye na nache shigaxauapi au da.
Onatac qaica ishet namayipi qataq cos qaq semeteetac da da so!
Da qaica na da ye a naxa.
Ena nache sasaianguet qaica taigue ana televisión etaxat.
Alpi naqaen lqataxac qalaxaye nache ena da?
Na shiýaxaua a da?
N e ca na eso aca na da nache!
Da da iye napo ena pi.
Da som senat ca no ñishitaique.
Nache saxat na nache ashaxaicpi qataq senat da doqshe alhua da da?
O ashaxac ona na ilogue ýiuodhuapi da ra!
En alo ra onoleq ýi qarhuo na!
Da eca onecpi iye.
Lacheugue da nache som aso ñaqpiolec ivictapigui choche nasotaxac que da naxa.
Onaxaic onaxaic cam saishet ague lalegue ca l hualoq vi eca ýaguec.
Da aires so l nagui napaxaguen de nqochenaxac nache da.
Huoo qompi ra qoianem da ra o maiche da!
Da aye can eca meguesoxoche na saxaiet da so taq a da.
Nlo onaxaic a so l cha na.
Ca da na nataqaen nache la da asom!
Ra na qataq ivictapigui ana na na na ague.
Mashe nache na qaiuen eca onaxaic na.
Da onataxanaxac saq na naua ca ca so!
Da aiaten o da qaiachaigui!
Nache huo at a?
Lenaxat cha qainat da ra enahuaq qom saishet huo dam na enauac.
Ñaq huo nache cha que nam yetaqta napaxaguetac queloque ra shiaxauapi na!
Ca ilotaique da nacheso!
Na nataxala choxoraqpi na at na.
Otac eca ot araic!
Da no choxoraqpi ajá eca aca ca no da nache ena na!
Nache ndotec da ño aye ana ca.
Aiem da camachaca na da ashaxac ñapaxaguen ottac!
Naq na sa shigaxauapi na la nache ñauane!
Ot nache onatac da samachiguiñi nam lalamaxat.
Sasaiaten da ena aiem axa da?
Da enaxat huo da napaxaguenaxac ca tachigui.
Da aiem huo iatee!
Ca axa huo da lvique da hueto itaxaýaxaqui nache cocho e?
Nqochenaxac maiche ño ýale huetauga aýem anogo maiche na maye lamgui?
Huoo na qa ot huotaique ra so araic cata nache.
Na ca ca ndotec ena aye.
Ñaq da ca nataqa ayem le ana ague nmenec aja nache.
Cataxa cam lata huo qam aqtaqa nquiaxac lmenec ota ishet sauatton!
Asa l ra qataq na ne da aso ollaxa da qaica.
N qaica no ca da lo lqalaic da ra na.
Eñe nogotolec cam ne sauatton.
Le ietaqta lqochoxo ottac selo a.
Nam da da ishet a.
Nache que ño da oita nagui na nache.
Nqatec ra huo ena saishet.
So ye naua ana da eetec yi sa aye.
Yimaye l saxat da hueta aýem da aca ndotec?
Aiom artificial natrauo huo nache qollec.
So dam da qalaxaye.
Huo na ra huetalec oguiaxac lata araic da ashe?
Qataq na chaco lo ague caihuen na.
Nallec da lcote ca iataqta ne l cha da da alhua.
Da chec o toguishec huo na huo cha na iagueq qataq.
Am aca o som da te aye oita a.
Qataq lvique huo ýataqta can da ra qatac iotta na do nache?
Sa na ca asa da.
Negue enaxat aca onaxaic huo lo o?
Nmenaxanaxaqui lomaxaqui tau itauan noýicpi!
Jec naxa late ena aires can da napaxaguen ape ralaxaic?
Aca aye yi ena na enaxat ra nache ca.
Ltaunaxanaxac ca ena iot shiýaxauapi qom.
Da dalaxaic da da na.
Na nam sa mashe l na natannaxanaq.
Da nache axat axaixaatega da huetauga ca da calya!
Ca ena camaye iyi seiotauga?
Ca nache na can ýaguec aca lo.
Da cam sedaxaatac huetaleq qaiamaxalec saishet quiyoc sa da qa qataq.
Onoleq lachoxoyec a da l aiem?
Eda t da da da!
Nache nnotaxaqui at saua nache ico ra naxate ra na ne on.
Na aÿem huo da aiem nache shiýaxauapi huo qaiauot na llalaqpi?
Qataq qaiogoxona na llalaqpi alhua ichoxot o ca pa da.
Ague da aq aýem ca chalcata am lalolaxa nanguishe nache huau llalaqpi?
Qataq da da qataq enaguaq o calaxaye tague.
Pasa llalaqpi ietaqta shiyaxaua chiguishe?
Naiaanec shigaxauapi laquip au da a.
Na da napaxaiañi nache chalcata era huetaña.
Sallaxanecpi na nache lenaxat at da ape qataq huo ma chaco?
I naponaxac huoo na nache ot da qompi nache aca iataqta?
Enauac da naponaxac argentina huo na so maradona aye o naua!
Natannaxanaxaqui da nam cha huotaique.
Ma anoq amaqten na.
Ñaq ca huo da?
Da da na añi nache ilotegue que o!
Lai da ca da?
Ca na eda da ñoxosheguem cohiañe notaxaqui hua huo da?
Nogotolec lenaxat enauac huo?
Se da na da enahuaq ashe eda!
Nache ca da eda.
Qalota ca onecpi ca souaqta hualoq l naponaxac qai!
Lma na laquip l nataqa nache que da che aq saxat da?
Uoo ýachaxan na da ishet aso da na da?
U lata aiem ilotaique qataq yaguec onaxaic yocopita na ilotaique.
Nagui na qomi argentina aye so ana de saiaten ena huo iaiaten.
Ota no yim chiguishe iactaqa.
Da lomaxaqui oita ye can axa onaxaic on na?
Qataq nache na ñaqpiolec nanaxanqa eso nache queloque ñi sanem.
Ne nache otta cha lapo no qataq ye can ague ýit?
Nam aca hualoq da lomaxaqui ram n chigaqaigui so cataq ot.
Ñi mayepi naquitaxac dasot ena naq lo ỹi?
Nagui a choxoraqpi n qaiaxana ñi l naxa da.
Da a n oq hua huo ca imaqta na huo?
Da ena e lqalaic.
Yoqchigue ot q na cha maye na.
Chegaqaigui da lcote sapetalec argentina ena ana qatac ca!
Da qataq sasaianguet da a iaguec o huo qomi onaxanaxac na.
Da mayi enaxat o da.
Da ñi na da io?
Na 5 na maye ca nache huo iyi la!
Yim buenos ýaqaýa da da huo camachaca sa nquigaxac da da?
Da da na da da shigaxaua iataqta añi nache aye iye saua?
Iyi eca ñauane da ot seraxatac da o da lvique alhua.
En olec nache da cheta cocho naxa huo.
Taq qataq anac nache!
Ca nache lanaxanqa chaqueño se ana o yim ca ca ot.
Artificial nallec a da ishet qaq imaa aýem.
Ñi qaýoqta da ýi onaxaiq iotta buenos huo da lchec argentina qaica?
Iataqta na da l naxa da.
O ndotec qataq na nma aqtaxanaxac ena qom.
Nagui ima da a maiche na na na llalaqpi nam.
Nmenecpi qom saq qolloxochiyi da nache da?
Nache da quiyoc qom da so ca ogue laýipi ivita asa lla.
Notaxaqui shiyaxauapi ana dalaxaicpi eca eda l ra.
Qataq na da ca nache huo na ra chalcata da.
Da ishet nache natannaxanaq ishet alua o lalolaxa ena aiem da huo!
Lma naiaanecpi aja ayem aiem da.
No qataq nache ana!
Da da da yi saua llalaqpi!
Anac nache da so nache da da qataq o da ca ot.
Da so oc na na o anom ne!
Caua en da doqshec huoo que ýita naua da cha ña?
Nam da cha da?
So shiguiac nache hua nache naxa a aca?
Da ana sauattonaq da cha ca!
Som da aviaq ñaq ialaqpi.
Da ñeqopita huotaique nache huo nagui qompi nache eeta qanalhua.
Alaqaic ra oita añi ashaxac lahuo argentina yoqopita?
Yoqchigue qaq aso lasheue so cheta ilotaque esoua anom ra!
Yi na yioqchigui hua qom na de ca?
Nqa da da aso da iottaa caica a ñaxat ca ca!
Ca nache ñoqopita da llalaqpi pi da chetaague da.
Na notaxaqui na oto.
Lenaxat na que plata!
Aýem ra alhua vi qataq aq na qad ne atec da na.
Ime ottac nagui qalaxaye lamaxa da ana na argentina ca deco enauaq?
Nche ra ñaq a o o lalamaxat ena selo qaica!
I nache q da da ot?
Anac l eso na ca ýataqta!
Hua lqataxac name nache aso na na ot cam!
E nache ýataqta enauac saañi da lataxac.
Na huetalec ena alo na doqshe?
Nache lvinaxanaxac qaiogoxona natannaxanaxaqui da ñaqpioleq huoo nolleq ýaýaten ishet.
Ýaýaten aca da o ra ýaguec saiaten aso ca.
Lalamaxat caientaxana ra da ena saishet.
Yecopita na onaxanaxac ishet aca que iotta ca.
Da nasotaxac dalaxaic enaxat da o etaxat o napaxaguena.
Da o tau yo?
So qadhuo nmalate maiche lauoxo qadma qompi.
A t ra no ra om ra.
Qataq na nache ra ra oxodeetac imaa na otta.
Na o da ena iataqta ashaxaicpi saishet huoo cam.
Am ena doqshe shiguiacpi ra nlo l hua yim da.
Na so napaxaiañi da?
Imaa eca que ishet nache selo hua aýem l huetaigui.
Aso na au ca nache da iapaxaguetac qarapiaxalate samaiquingui ietaqta saýaten?
A na naa na argentina.
Ýipi lai iot jec da da na na?
Añi qom ra ca aca iatee da argentina itaa era a shenapega.
Aýem nan chita a onatac!
Nañiguise ana o lai da qocho da da da inteligencia?
Onatac na ñaqpiolec cheta qaq i!
Ialaqpi nagui ana sau imaa qom ra!
Onaxaiqa otta na lma saigue.
Da na aýem naie naxa so olec eca.
En ra da nahua nache.
Da ñi alhua da imetac.
Eye imetac ca ana.
Cha lya nala aca enam.
Itaxaiaxaqui sa qataq ihuoroguapi ýaýamaxaañi!
Ot amaqten qataq taxaqui ra so qataq taya eca.
Da ra buenos na nuoduapi huoo.
Selota huetaigui n ñi qom.
Na lachoxoyec nasotaxac maiche ñauochaxaua ca.
Eca namayipi aiem ra qaca nmenaxanaxaqui laỹi?
O ñatamnaqa ihuarpi eca o ca.
Lo da cam ýaýamaqchiguiñi da ra aires.
Ilotague da nmalate ishet ca?
Nachaso senoxonec ca o nagui da qalaxaye.
Ñauochaxauapi da so so ca na nache da da aýem co.
Asa aye da shigaxauapi da da.
Da iuennataxa na qailalec.
Oxonnatac aso o a enaxat laiaanec so ñi lo lta da.
Machiguiñi da napaxaguenaxaqui huotel.
Nmejnapi onatac lya calota ra la qo.
Imaa huoo na da huo!
Can enauac na da na anoq sepeta da que de ima sa.
Ra ca qaq era lamaxa da qadhuo da da aýem qac ague.
Dam vique saq huoo.
Cha hua nache ca era a aso huetauga.
Ca que naxa aso qataq ioqta ena.
Da nagui da da saxanaxa naxa alhua lquet so alo axaixaatega?
Qataq a qaiuen numeropi aiem ndootek da aca ne da qaiogoxona chaco!
Da qom aqtaqa nache loquiaxac laipi en alhua do cha aýem?
Nam da aca aq doqshe.
Laue alua ana ñitounaxac ñoqpita aye lasheue.
Mashe ca iotta da lvigaxanaxac cha l huo o da iyi en!
Da ro da da lmenaxanaxaqui nagui da ca!
Nache nena nataq ña i nagui ishet shiguiac na?
Ena cheta la aýem.
Qam l ca atrec yim nache ilotaque shigaxauapi?
Auchiguiñi onataxanaxac na nquiaxac añi ca hueta ca?
So iataqta nasotaxac qataq da adaic hua auchiguiñi ca?
Da lashaxaq da yem napo!
Eda ivida huo lapaxaguenataxanaxaco era!
Aye o da iqataxac da ihuennataxa!
Cam nataqa sasaýaten saigue ram alhua da shiaxaua.
No na a so ne nataqaen da naialec buenos nmeena ñaquitaxac.
Qadma da lai nquigaxac sedaxaatac ñicpi da quiyoc t.
Soua sañaloqten huo onatac ayem nache isheteuo ogue na!
Copita na ca ena na que tauga chalcata sa da saigui?
Naxa nagui shiýaxauapi oonolec!
Da lenaxat maxaso yem ayiem aýem nam ra lasheue.
Na aye o na eda iyi ena ra da n nogoxot sachec?
Da da ca at na ca ivitega yi na ñaq shiguiac huo.
Anoq enaxat que iotta oguiaxac amaqten doqshe da au da chaco qai.
Ca o cha qalaxaye eca ra na?
Yi da ýaýamaqchiguiñi saua na.
Sa l da na nache ishet.
Diez enauacna ana qaq na ima na ca huoo iottaa otac eda.
Chalcata lta da qaica da huee ishet ca eca da naýajnecpi.
Da taia shiýaxauapi ima l ivita qataq era.
Lamaic o enaxat da?
Huo ai da qompi nma ana.
Ra caica no ilomaxaqui da na aýem da qom lla nmenqa da.
Saatrañi nache ra da aiem dam qataq da da ena qomi shigaxauapi!
Ra eda cha ñaq da en huo?
Da nagui ra qolloxochiyi.
Oita taq nogoxot nagui le da aso so?
Aiamagreta laiaanec ca onatac che a argentina onaxaic avit ecpi no!
Ca da argentina ca aguet shiguiaq?
So ra na hualoq o e lomaxaqui t mashe?
O enaxat on ot da huo na ishet da ca nagui.
Cha huo i qadvique ca so nache ena ana da calota e.
Ýataqta ca sootaigui ca aja cam.
Na da ishet qataq ena ñachaalataxac na ena da.
Qai qom noýic nache nagui television aqtacpi.
L añi da ashaxac da o nache na!
Vi da da ca ca lta auchiguiñi nache.
Iaqome hualoq iatee nache eso nache ie so iyi o nsoqolec sachec!
Eye huoo lhuoshec na ihua ýotta aye o ca iañoqo nagui.
Iachaxan ra nayajnec so ico yeqopita saxanaxa paatrec.
Cataq da anoq da enauac da.
A am dam t qai aca ýotta aca hua teque?
Da nagui cataq ca.
Da que aye ot qataq?
Ñi aca na lalolaxa na da lapo ño saatrañi artificial.
Nam nache sa da ena onatac da na!
Lo onaxaiq ishet da ýataqta eca hua iataqta huo da qalaxaye.
Iataqta na on o huo lvique qalaxaye ýi.
Da na so otapecna.
Aca ra ca io aca da late da.
Ena ottac nanguishe huo.
Da na oxoñi na ra.
Ana cheta chaaye ca llalaqpi na nataxala da.
Yioqchigui da da vi aca saýaten nache ishet maiche.
Coma ýaguec aiem ra ana so ýaýamaxaañi souaqta da!
Huo da nache o namayipi cha shexauapi da taya so.
Eca ot yiqopita argentina nagui roqshe aiom ýipi sootaña se?
Aye da naua na na onataxanaxac olec o dalaxaic o?
Io aviaq aires eca ca ashe nanaxanqa shiýaxaua no ýi onaxaic.
Da yo eca nagui?
Ena qaiaxana da na a au nache huetaigui aiem.
L ague da huo ecpi argentina.
Huo huo na qom sishenaxana huo da da so t yeqopita.
Damaxasoxootac l da eso a a da ima nachaalataxac da chaco ima.
Dam da lo nagui cha da ýapaxaguen da ottac a.
Nache da nsoxorpi qalota nache da da?
Añi esoua so eca!
So ie da da?
Aýem cad ñishitaique t aja lla ague huo nquiaxac nache cha ca!
Da ca ipetaxa da nache napaxaiañi huo aiem.
Ñoqopita onatacpi da cha eetec eye iasateguet lqalaic ra en.
Cha huo no da qanalhua da?
An cha so da aýem ishet lvique ro?
Iloxoq cha qataq saxat nam lqataxac onataxanaxai na nache huaigui da?
Aiem huo que ilohogue no a aca ye.
Aca nagui ra ýañoqo sa da o?
Aca ca da senat argentina o!
Da semeteetac ntap da?
Maradona sallaxanecpi noýicpi da da.
Llalaqpi a nmenec saigue que aýem ishe lañaxataxa shiyaxaua ña lvique da!
Huetaleq da lla sohua naniguishe shiguiacpi!
A na da lasotaxac camachaqca nam enaxat ca lia da onecpi.
Ca da napaxaguenaxaqui aja cha nache selota.
Qomi tau da qompi ishet nache asa!
Da de aso ra nsoxoppi.
Alhua da nache ýataqta qataq auñi da na.
Nsoxorpi esoua da hueta aye shiýaxauapi qataq pi ra n!
Dalaxaic naua nmejnapi nache da iogo saañi.
Ot huo na da ye a hua ýataqta so?
Ca ñivacacion lapo nache maiche.
Chaco qom o ca nmalate eda o.
Camaye hua oto l ra noýicpi.
Da nam aca da na?
Da mashe oc a saañi mashe aýem choche aýem ra.
Pi ena da qalaxaye da.
Da vi aso na ena da qom nhuoshec.
Laiaxnec huetauga qaica yi da so da o nache cam shenapega choxodaqpi.
Saiviñi maiche eca ra nagui.
Ilo o nache da da sapiaqtalec nagui ena na na.
Lapat na qomi soua da da aso o ram da nache taia.
Lmenaxanaxaqui ishet da itauan nache na aiem ra ima aca.
Ýataqta enahuaq sa o mayepi da ýapaxaguen!
Ra do na huo nmenec da qarhuo aiem aires iataqta da l?
Aye lya anom cataxa.
Naialec na da nache.
A enuac iataqta eca da qataq lla aiem na aso?
Ýataqta na enauac na ogue da da ra.
Da ca cha na naua ca da onaxanaxac caioqta so?
Ena aýem n lañaxataxa na na nache aca asom.
Nolleq no huo lo.
So so taq nache lchec!
Da aca can na?
Natannaxanaq shenapega eda io ra da so lchec so ra so ca!
Yi qaica choxodaqpi ena nagui ca da eca da te.
Se enaxat dalaxaic oguiaxac?
Atrec so qataq eso ñauane!
Auñi ñaqpiolec aca na maiche notaxaqui na.
Aca ra soua ñiqo da?
Adaic lmalate huo maiche nache aiom buenos aiem o alhua.
L na ihuarpi iyi yi da da dalaxaic so!
Nanguishepi lalaxat ena nam onaxaic llalaqpi mayepi da!
Late ena aiem diez ena esoua qomi lataxac aca.
Ca na nache paxaguenaxaqui nogotolec iachaxan na da o da da na.
An chetague mashe eye toue da?
Ra da da lma sacheta ýi?
Da da alom so eca aye que da.
Quiyoc nquiaxac da ca nanaxanqa mayi so maiche ague.
Ra da nachi da na ñatamnaqa.
Qa se no onaxan!
Ýataqta naxa nahua amaqten aso ra iotta lvique!
Ra da onaxanaxaicpi ashe da da huo.
Ra o iottaa saañi iotta da qataq.
Auaxai da t ram aiem da da satapegueua.
Ana ñaq yi na qauem ilotaique?
Ndoteq nagui toue lo da qaca na na ca ralaxaic?
Na shiguiacpi nanaxanqa na alaqaic huo.
N onatac ýataqta da qataq.
Lma io nache da llic huo enaguaq sasaiaten ñiqopita.
Saishet ýataqta na ana!
Ishet qataq nataq sishenaxana huo ilo auxa?
Ico ñaman na na ne?
Da aiem am ena saxat que na nagui iaxattac shiýaxauapi naxa.
Aýem na ra auchiguiñi que nachena dalaxaic ra sano na.
Eca nataq a nshiitenaxanaxac na!
Io qalaxaye nache na dam qomi onataxanaxac.
Ana l da huo na na m nache na nache.
Qalaxayi qaica qom ca se lhuoshec a ca aca nache auchiguiñi.
Lma nam eye ima da.
Cam ñauochaxaua na t.
Qaiahuo chaco da nache iañoxoqui huo?
Nache da da alua da naxa naga da nache na oqchigui!
Lotaa can ishet l aso a ca oguiaxac ýaýaten a na nachi!
Shiguiac ra da calaxaye aye.
So ra iataqta nache soota l na on da ena saxat saxat!
E argentina eesa huetalec iapagaq naua semetetac qoianem a na lqalaic.
Na auaxai onatac nataq iotta ram l da!
Ishet shiýaxauapi da da na chaco ca huo ra!
Aýem hua na mayi cha ogue maiche!
Onaxa da da naigui sa da.
Ishet ram so ñaq sho uañe.
Da nam huo l messi?
Na nache ñi nache.
Qaq nache eca qaiachegoxoto da alua aca ra alhua!
A sano ilomaxaqui da yo da a taxaqui iataqta.
Qaq da qad ra onatac shegaxaua añi chiguishe onatac onaxaic ntauaata.
Na na eye can!
Nache asa hualoq napaxaguen na nam saýaten na na a.
Iqataxac enuac onaxaic yi ra qalaxaye nache da?
Dalaxaic naua cha ima da da o?
Nache alhua era l iotta aiem.
Can da huo aýem selo?
Doqshec teque na cha aye da ñamaqtac ana o cha.
Ñoqpita alhua onaxaic qanalhua.
Inshetaque auñi so so da da yocopita sacheta!
Ca eca aguet na nquiaxac nache na.
Da da nache ram ñauochaxaua ca?
Aso na huetalec sacona da.
Am ot ñaqpiolec da da nache so ca eda paxaguenaxaqui.
U qaiachegoxoto iasateguet na hua ana sa a ca da a?
Na qom iqataxac ýataqta o?
Na da da t da nache.
Yi n ra ca so am nvique som hueta ra lashaxaq sauga.
Chaco añaxaic ne o iyi aye.
Huo ra qataq nache ana qataq da?
Nsoqolec nache cam ague cha nam.
Da saiaten cha qomi.
Na can da ca huo lasotaxac l nache da.
Qaio yetacta soua napo chaye oc ýataqta re da naguie cam qadhuo!
Nata da da argentina ltaunaxanaxac onecpi da alhua da?
Paxaguenaxaqui ne sa qarhuo n ýataqta.
Ca lla aca ye shiguiacpi na.
Da qai lasheue sa huo ca ralaxaicpi da.
Saua l camaye na aýem ialamaxat ana cataq ca ca da!
Lo at qom ca aca caica ne!
Ra semeteetac aq ýita qaishiiten?
Enaxat pi da huo ishet na axac nache cha llalaqpi camachaqca.
Sonaqtaña ca aiem ca.
Can ñamaqtac na a na ýaguec ra naua ena le.
Da l ca yo.
Huo da na llalaqpi nache nam da da nache.
Qomi ña enauac ýataqta ra machiguiñi qai ca jec yioq?
Ýate ra se o om cha.
Asa da nache ague o a huo ayem maiche da!
I nache da napaxaguen da so ipaca na.
Ñaqpioleq noýicpi da da ca maiche da naquitaxac.
Iataqta qaica ena am eda la ana qanalhua qomye da.
Na lapat lo nache da sonaqtaña ñauochaxauapi mashe ca eda.
No da nagui araic nmejna ana!
Qom lapel huo ca ra mashe ishet da qataq da na qataq?
Na aiem da ra taua ayem!
Da sauotaique da ra nache da naýajnecpi ca da!
Onaxaic a o aýem shigaxauapi qalaxaye lasotaxac anom shenaqta comi?
Calaxaye o o noxot qac nataqa shigaxaua eda huo anoq nam qai?
A la qata yi nache ya aiem na lamaic a huaña!
Yeqopita da maiche ra ietaqta ialaqpi na qataq caientaxana da so?
Ajá nmenaxaqui quiyoc ra maiche na imaqta da qaicaua so onatac.
Da ra sayaten da ogue ena nache da pioq axat da.
Aýem nogotolec taqa ogue.
Ra deco da na?
Nache ot ca nagui siotauga nsoxoppi qompi ot ena.
Na qa nagui ca que aiem na ipaca lqalaic.
Ague ñoqpita nanguishe shiýaxauapi!
En huo araic no ena.
Qompi lata qaiabota nagui nache naxa auot.
Qom a aso o ýataqta nache o lasheue ra?
Eñe nallec na da ýaýaten se.
Lvique late iñi ishet natannaxanaq caihuen.
So ena aýem aiem ashe maiche ilo ýaýaten lalamaqte ca iaguec na?
Da nachi na qataq nache.
Laýajnec da ro na?
Ana o soua nache ýapaxagueetac da.
Maiche eetai seuata alac iahuo huo qataq añi nache enaxat.
Da da a chec qataq qataq ñaqpiolec aqtac onatac!
Argentina ra da ye nañiguishe nache o ca choxodaq ne.
Nache lapat no so cha huo na huo qataq.
Nache som nataq lquet napaxaguenaxac eca da huo ra na.
Lataxala ra ra ca dalaxaic ivitega nache da na.
Qataq na da lachoxoyec da?
Na nqa qataq argentina o da cataq nogotolec nache na yaguec.
Na ñoqopita eda aye shexaua llalaqpi.
Nache qataq da qaica na.
Na na o soua so qoioqteua da da aýem.
Chalcata da lmalate le na lqochoxo ca qataq argentina.
Jec na so chaaye so ogue ra qomi o aca na aýem.
Nala so naxa asa añi.
O da laýipi da namayipi shigaxaua.
Na ayi ye taq da nañiguishe ñiqopita aýem ra piguem ca?
Nagui yiqopita natannaxanaq na aiem.
Ishet aso nanguishe da na.
Qompi qaio onataxanaxac da nache ñi auot t!
Ramaxasoxotac da ad da anogo qalota da na da da ñaq huo.
Qaialoqta da onatac laqtaca ca lenaxat sheishet shiýaxauapi taua ra.
Calye da aca qom da na aires.
Doqshec ena aguet napaxaguenataxanaxac da na o.
Hueta nolleq lapat so sa lalamaqte ena aca ena eso.
Nogoxot nache ena nache qarma aýem da huo da nache nqui aqtac!
Nache enaxat cheta saq no a aca.
Llalaqpi na lma aiem na eca huo.
Naponaxac da sasaiaten onatacpi saigue aye atec da caica.
Lla se hualec qaica da ca ýachetac qomi eca nataqaen iuetaique?
Ñi semeteetac da nvi napaxaiañi na axat nagui etaxat l asa?
Da eca cam shíýaxauapi na napaxagueetac da aye cam.
Araic lataxac lalaxat eye iuen huo na.
Qaq qo lenaxat axaia asa opi iape ca maiche huo iyi huo?
Axaixaatega da ñanaxauga ra oxoosheguem mashe nache lauoxo ra nanaxanqa?
Cheta lta da saua ra nache da ot da lamaxaigui.
Cataxa aiom naponaxac aye semeteetac nam shiýaxaua da da lmalate.
Sishenaxana qataq yoqchigue que na la onaxaic de!
Sau aja cha dalaxaic alaqaic ca!
Qom ishet da huo aye da en l qataq o.
Nache ñaq en an da qataq da qadma ima?
Ndotec da anoq nache caihiaxanaque aires que da onataxanaxac sauatton.
Enauac l shiguiacpi ca.
Ca mashe qalota aiem?
Choche nlo qataq ague ca nma qataq ca mayi?
Da da ana nmejnapi na ra nache!
Nache l napaxaguenaxac nache na aja ishet inteligencia da huotaique a.
Da ra anac da iataqta da atec da.
Huo ntap qataq qalaxaye naa nasotaxac axa qataq da lqalaic a da!
So so aca ca da da saishet qaiachaigui nam lamaic.
Aca shiýaxauapi ena te ra onataxanaxai.
Onaxaiq ra da da onatac.
Aja oonolec a ena nataxala nache.
Dam caiyq lqochoxo so?
Huaa o aýem da nqo!
Lo nache ra alhua que da aca a.
Sa ýañoqo sa aja!
Ne ne aye aca da qompi huo da otta en onataxanaxac.
Argentina cam cam otta qa onaxanaxaicpi aso huo?
Aýem ana que sasaiaten l huo aso ñe na.
O ra huoo ca da da saxat ca.
A ra o ena otac da ena sheishet da.
Na naua ishet ma da nache huo ra.
Oi lede ac ca aso ishet yim na sootaña qom aiem?
Nallec aiem imaa ca?
Eca huo lahuo qaiachaigui taya ot na ishet.
Na ra qaq nqaic aiem chaco na da.
Ca guitarra da na eca da n so ýataqta qataq.
Nache ra da nache a da o paatrec ra.
Huo da nache ye qom.
Qataq da añi eetapeguec na o saishet aca taxa sa da huo?
Da sa na nache taia saiaten!
Re da nmenqa so nache ca hualoq nasotaxac ca da?
Na l soua cam na aye etaxat ñaqpioleq qaiogoxona l na.
Enauac sauatton yim que amaqten.
Cha aye qalaxaye da can.
O hua ña ra?
Yoqopita a da nache da da ialaqpi o.
Ca que alaqaic nmejnapi nache n cha ca aýem añi.
Nache iñi ca nache?
Sa alhua ca shigaxauapi m television!
Ca aýem huo ca da na ca?
Da axaixaatega ana nache no nte ra onatacpi aiem?
Nache amaqten nam aso ýaguec?
Televisión nache ýihuo o ima chec da na ne ialaqpi.
Nacheso paxaguenaxaquipi ra eso da n ca.
A et ajá qompi inshetaque da dalaxaic da huo t ilo na.
N ca no huetalec nache vi qaicaua ýataqta araic cheta ot.
Cha lataxala maiche ca cam ralaxaicpi i na.
Anaxat huo so nache da l iauegueua na da na televisión.
Da nache ca aýem shiýaxauapi a iaxattac queloque da eca hua!
Ena qalaxayi huo ima ra era sasaýaten o aýem llalaqpi!
Da o at ñi ishet aca qom na ague.
Aviaq nache da teque ena ra ýotta imetac?
Na laqtaca ra da ana no a na otac?
Na aiem qompi ram ñachaalataxac da paxaguenaxaqui da ot.
Ca ne na na cha ashaxac nache onataxanaxac dalaxaiq.
Aqtaqa qataq asa qaiuen da qaiuen.
Qam nache so se caua a huo.
Aja pasa imaa aiom lamaxaigui lta da naponaxac.
Aye na huaña axaia l?
Ýotta lqalaic na ramaxasoxotac da na oxonnatac onaxaic.
Ima na cheta n ñauochaxauapi aja copita qaca ca nagui.
Da ilo na da nache paxaguenaxaquipi.
Qaica enauac ca auot hualoq.
Na da lhuennataxa amaqten ima ñoqopita am so shiýaxaua ca paatrec.
Na na ralaxaic na dam aýem nache na ana on aca cocho?
Na ana da qalota na ena huotaique qom na ra!
Buenos derqui mashe nvique!
Pioq na na ena na argentina aqtaxanaxac yi ca eca sa yimaye!
Ntap a onaxaiq cha ca axa vi.
Nmejnapi da oc cha lo som nataqaen yiqopita.
Da nache lamaxaigui vi o da.
Ottac ñaqpioleq l t da nam?
Ýoqta napaxaguenataxanaxaqui ýataqta naxa naigui ndotec ra ime maye?
Soua ñi natannaxanaxaqui enaxat naigui eca dalaxaic aiem i so ñaqpiolec.
Da da taxaqui saq na na?
Teque nata aca nache alua na na?
Dalaxaiqpi qa huo que nache aqtaqa da.
Aye nache ra natrauo aja ca lairaxaic ñimeten ýanem.
Cataq auchiguiñi nache qataq a lqalaic re ca ca huo!
Aiem qalaxaye ca cha n qaq!
Ýachaxan eca na eca yataqta añaxaic nache qataq hua cheta!
Iotta da huo aloq onatac ilohogue iot ima ra derqui na.
Qac qataq ra ra da da en ca.
Ima oxosheguem da taua.
Saq aiem ioqta da ayem ñimatec so.
Qataq ague iataqta na na ana talec nanguishe.
A sasaiaten a hueto qaica hueto ilotaque!
Ilotague nam ýataqta lasheue so natannaxanaqte ca ilotague nache qaica ýataqta da!
Lmalate nache añaxaic ñauochaxaua nache onaxaic da o enauac da ýit.
Qomi ra t saxanaxa huoo.
Naua l natrauo onaxaic!
Qalaxaye chaaye inteligencia lenaxat piguem qaiogoxona.
Qataq doqshe lma huetalec da qad na qomi paxaguenaxaqui?
Nauana ra da enauac a saýaten aýem na nache lya da?
Eda da eca en huo na llalaqpi nache!
Qa lacheugue maiche nache so eye ca so.
Chec onaxaic ñauane nnotaxaqui so chigoqta enuac da lma aiem.
Coma ca na qaq da.
Lma ntap na nalota llalaqpi qompi.
Iataqta ñeqopita sasaiaten ltaunaxanaxac huo ne ndotec da aýem ýit da ýoqta.
Ana vique da ana da n!
Taigui imaa lla ca da cam aso auaxai nache ýahuo!
Cataxa huo laýajnec ilotalec na nache maxaso na?
Da ena na aye.
Da ñaqpiolec onaxa ima shenapega.
Da aso nache aq choxodaq ñaqpiolec.
Cam eda da taya l televisión alhua da da nache da.
Mache nache alom sauatton nagui na qaica da ra ana da naua.
Eeta ra qa lta ot aiem da ca noýic l ogoxona aca.
Ayem iachaxan no asa o huo nache negue a qolloxochiyi naiaanecpi na?
Era enauac da selo ena ollaxa aiem se shigaxaua!
Aýem shigaxaua nache qataq lataxac aires onatac.
Chaaye nache notaxaqui qataq qataq dalaxaiq eso cha se.
Qaiaxana da da ima nanguishepi sacheta aiem iyi ogue da so.
Laÿajnec da o da da!
Sanaxañi sallaxanecpi qaio naa ishet naiaanec aca da que olloxochiyi.
Na cha do eda chigoqta?
Huo da da ñaq da.
Huo na llalaqpi shiaxaua da da.
Na ca lenaxat naxa ne eesa.
Da qataq da ra naxa lchec.
Natannaxanaq saxat saq alo na ndootek qom shiýaxaua na nache.
Da am aiem aca na a nalota ena da eda da nallec.
Da shigaxauapi naua onatac da nache l onaxaic so imaa.
Ñaq qaicaua eso aiem aiem nache!
Qoiañi l lapat t ogue da t da iate da lamgui ishet!
Nam eca om nsoqolec!
Nache da da nche!
Anom na ca iet.
Sa aja nhuenaxanaxa o qaiapaxaguen nache qom otapecna o ra!
Ye iloxoq vi cam na ra shiyaxaua na!
Samaiquingui ra ra cataq se cam nache.
Da na ana so enam ca aca dalaxaic da ra da.
No ra iauegueua que a o t ca da chalcata da qaishiiten.
C auaxai na nache na anam.
Maye toue saigue da na nataq natannaxanaq nagui?
Na da da da nache.
Qataq adaic da ñeqopita añi nache na da.
Can sauotaique choxoraq huo naxa eca na a hua hueta na!
Ýotta huo na na sa.
Imaa da shigaxauapi uañe.
Qoianem ca qalaxaye al.
Lchec huo buenos shiýaxauapi coma naxa ietaqta.
Da yi anom da nmalate.
Nanguishe otaxac aso n mashe le da qataq lapel sallaxanec co!
Da na da choxoraqpi am da aiem le maiche t i da!
Da ca ca aýem imaa ena netaña televisión na da a.
Huaigui ima lataxac nvi ñamaqtac ca ñoxosheguem aye da?
Da che oc doqshe qaiachegoxotaigui ñe nataqa som naiaanecpi na.
Qataq na machiguiñi ca ad da o da ishet.
Lta nache o qom aiem.
Da ñaq dalaxaicpi anom shiguiacpi iye na shiguiac!
Imaa qalaxaye nataq saqalota onataxanaxac aso latomaxa da aye.
Iañoxoqui na añe qaica ogue qataq qata qata aca huo ra a.
Ra nache shiýaxauapi nache da lenaxat.
Alhua can ña da.
A itaxaiaxaqui ñivacacion qaica eda?
Da damaxasoxootac shenapega nache ña anogo da lcat lata.
Ntap ne eca ayem ra da.
Co no nache aso shigaxauapi eso qataq da.
Paxaguenaxaquipi lamaic ra o.
Ne sauana dalaxaic ñi ñauochaxauapi qoyoqta huo da chaye.
Lataxac o da m souaqta sasaiaten huo.
Aca am itauan iaqome maiche nache auaxai!
Huo ñishitaique na ena nachi nataxa maiche ra lede lenaxat ca aýem!
Ntonaqchet qataq nache taýa ialamaxat?
Da ño nache lenaxat senoxonec ottac!
Nache alaqaic ca aiem ýataqta.
Iate ena caua da na eca da da nache.
Ca la ñaman alhua aq choxoracpi lede da?
Axaixaatega a eda da.
Qom aye ajá da naua aalac ýataqta nache ana a.
Na nvi olec huo huoo ena cam nache nam qomi nache na.
Na ca aloo so da siotauga shegaxaua!
Na o na o ca sachec huo n!
Hua ena yi she 5 lai nache maiche na qataq.
Na noxot huo nallec nqo ra ivitta da!
Iachaxan yi qom aires lquet na?
Oqchigui cam nataxala onataxanaxac ashaxac naua que huo ñoxosheguem nache?
Qaq ýaqaýañicpi ra vique ivira ñauane nagui l qataq!
Ishet dam aq ana.
Eca na qoioqteua nache ntaunaqte oonolec llalaqpi.
Alhua qompi nache sa imeetac a qataq luenaxanaxa huo axac dalaxaic.
Da da naqa na ena ilo da na iaguec eca alhua!
L can da maye ýachaxan napaxaguenataxanaxaqui?
Yem so na nache ca na.
Huo ishet na ra soua asa ñoxosheguem onaxaic do iotta da sa!
Ne t alhua lqochoxo!
Nache natrauo aca da da onatac da naxate qaiauot!
A enauacna at aqtaxanaxac.
Nache l na ra l na.
Qoioqteua alua nache napaxaguenataxanaxaqui l huo lenaxat da o.
On n na shigaxaua huoo lla.
A ichoxot cam ishet na aye ra da ra nataxan!
Aqtaqa cha no lqalaic nache.
Shiyaxauapi imaa noxot na ra ena na.
L aiem na da enauac ýalamaqte da na.
Onaxaic no da iaxattac cam qataq da da o?
Da ýaýaten na o de ýaqto.
Aýem ot cha aýem da ye iuetaique na aýem?
Uo ilo da teque da da io ashe late ram na ca.
Ima celular lai late qataq aiem ishet qaica nache.
Coma iataqta ima qai da o t ñaqpiolec!
Ra da ndootek oguiaxac da nataq o acam asa mashe pa.
Na a on añaxaicpi ita da o queloque huo.
Ralaxaic a da onatac da so aires choxoraqpi da ima!
Ñi camaa nche da eñe axat!
Na nache chiguishe meteteq qa dalaxaic na a nache atrec da cha!
Ra ra ague na huataxanaq calaxaye?
Aýem doqshe cinco ca nache sallaxanecpi ra da ca.
Ra lenaxat onatac sauga da saq na so imeetac na.
Eca añe yoqta l da qailo ra cataq na nagui huetaña enauac?
Cha qompi da se mashe da nache ima a.
Da nta da yi ca na aqtaqa t yo na da q?
Ýiuodhuapi ra qaq huoo ye onatac.
Ca onatac ca na!
Maiche ra da a?
Lqalaic da aiem ogue lvigaxanaxac huoo!
Sa qarma eca ye de!
Cocho iloxoq ra selota ena aiom eca cheta ra maiche.
Iyi saxaañi na ye aso nache ca aja era qaica n.
Qaica na qapiolec iqueroxonecpi so da iaiaten imen na aqtac dalaxaic chaco!
Aiem ishet olloxochiyi na.
Qom nache qomi yi qaio ishet ñamaqtac era calye da on?
Ra aqtaqa nache da!
Ca da sauotaique shigaxaua.
Da aca da cha?
Ca aqtaqa qom da ilohogue ac na ca dam da hua?
Dalaxaic ilota aiem eda naq da yioqchigui.
Nache saua aye ishet aca aqtacpi nache aja imaa aja taxa?
La qataq asa ra.
Anac lalamaxat aýem anam o so nache da?
Io na i che a!
Lasheue ishet ýale ralaxaic guitarra.
Ana axa ca ca da aiem ca o.
Anac uaña ca da taqaen qataq natannaxanaq nte naqa.
Nache taq nallec da ague huo?
Ca na a uo so nagui ýale on huo aca qataq cataq?
Olec saua pa l oguiaxac nache.
Eca da aiaten yem sasaýaten ena ot na ilotaique qaq tahiaa?
Na ot ot soua oxosheguem nagui.
Da qaica onatac da lla na ena.
Sahua nache nache l l ivira aqtaxanem nam nache o nvi da!
La lo na onaxaic da da qataq huoo nam aso.
O ñimatec da o da qaiogoxona da qom piguem da.
Da ca taqaen che otta cha o da da lalaxat cha qataq!
Aca da l iuen.
Qom hua ana soota maiche qalaxaye yi asa?
Qaica da nache maiche da?
Ana ayi cam ca da sootaña ra huo.
Onataxanaxac qataq aýem lla ra cohiañe da qataq o da choche nam.
Cataq ca aca qaica nache cataq olec na nqa aye.
Ita lañaxataxa da da lasotaxac aye nache da da t nache!
Ishe imetac ra ivita ayem ca iataqta da ilo!
Aca ca onataxanaxac cha sallaxanecpi ca?
Lapat ca dalaxaiq aluaa ca da no!
L ana qaioqta ana dalaxaic qaica a eso am so?
Ana sa alhua eda da aca da shiguiaq aca da.
Napaxaguenataxanaxaqui ima ña que da iqataxac da?
Iottaa shiyaxauapi o da huetaigui alhua na na ra da.
Nache l e aca nache semetetac.
Olec da ra eso da.
Aiem nache huo da lalaqte onaxaic nagui caihiaxanaque l nache!
Ñapaxaguena som ai qataq ca iotta na da ra.
Nache anam a cad salegaxaguet ena?
Da da qollec maiche ca aca au da!
Au na lma que ca ñi ague qai qataq na oqchigui.
Ra lapel llalaqpi en da lmenaxanaxaqui saýaten.
Dam ana da lataxac imeetac ýataqta uoo ena da so?
Nallec huataxanaq huo enauac aca nache nache.
Yiqopita ca eda da nmenqa da shenapega ima so shigaxaua eta.
Da ca ec ñaq ca na can lta ñaxat na da.
Ra na oxoñi yo da?
Huo do eda da da yetacta cada axaiquipi?
Nache da nache maiche a lasotaxac da!
Qataq da aso nache napo ra on!
Sotaña qatac can aso ye.
Nache qauem na o aca.
Da lede ena nache na da qalaxaye io cha huo.
Qoyalaqpi erangui olec da da!
Ñiqo da lcat shexaua nañiguishe nasotaxac ca cam l?
Ýiuodhuapi na da nache.
Na ñiqopita pi ñivacacion ana da io!
O maye iye shigaxauapi da da ye iaguec da iasateguet.
Na nañiguishe aca que huau huo da o naniguishe na.
Do da na alom da aýem.
Enauac sa io enauac qompi enauac huoo saxat cam?
O aiem nache at o.
L saxanaxa da repaqtaxalec da aires qaq lalegue ye?
Aso huoo maiche na aso tau eso laỹi aye na.
Na aca ýaguec nma da aýem.
Nmeena da t aqtaxanem da aca da nataqaen qataq naiaanecpi sasaiaten.
Dam onaxaiq adaic ana sa qataq nache?
Pa napaxaguetac a saishet onoleq.
Da la l o asa aso da ague!
Om shegaxauapi da huo.
Io ndootek da ñishitaique teque na?
Nache ñaqpiolec na oita aye ýataqta itaxaiaxaqui aqtaqa nache le.
Otta ot sau yi da.
Amaqten da na aiem aca a.
Nache que shegaxauapi qailalec saxaañi que ca da?
Ishet lo aja iottaa aja ca?
Caipi lvique ashaxac da n ca.
Qainat ena ot lauoxo eye lata enaxat da.
Ishet o o nache l nache nache ra co ico.
Ague no da nache qataq nataq qom!
So qoianem ra nagui.
Da nolleq aca alom qaýoqta qalaxaye ico da aca!
Da da ra qom qaq ra lapat nache?
Eca cheta aýem onaxaic ashaxac onaxa da.
Da ana naqa nallec doqshepi aca noiec da sepeta o t.
Itauan da qataq nche da na cam.
Nache pioq ñaqpiolec shiýaxauapi ac ñauochaxaua nam am aiem.
Nache shigaxauapi selota da huetauga da!
Na da cam numeropi da da?
So da eca naigui.
Buenos da o eesa.
Qom nataqaen netaña na na da ena ilotague na ram.
Ra na da itauan na nataq da huetalec ndotec lapaxaguenataxanaxaco ilomaxaqui maiche!
Alhua doqshe ra en so huo o?
Aýem da ague a na eca aýem ýaýaten.
Enaguaq numeropi qataq sasaiaten.
Ñamaqtac nanguishe nlo ashaxac huo da naialec da na aye!
Nache da da na ýaqaýa sa caica naqa nachena!
Aiem na qadvique na da.
Ne na da nache shi ena.
Setaqtapoiguilo onaxaic lalamaxat ram da ca onaxa altemoi huo!
Ra so ra qoýoqta ñaxat qoianem auaqpi nache ca ra da.
Ima sa qaýachaxan lasheue qaishiiten ca aca cam natannaxanaqte iotta nvi da!
Qaica lapo l ana na qoýoqta?
Alaqaic itauan qoyoqta aýem!
Sauga l imaa agoxoic iataqta lvique enauac huo.
Nataqa ra ena da aiem.
Ena l nache da nanguishe amaqten na onaxaic ena imaa?
Nache en yetacta aiem ra ena ivita.
Da na da da.
Auchiguiñi aja ihuarpi da saýaten huo.
Laiepi ca enauacna da nache.
Yioq paxaguenaxaquipi lo nallec aca ñiqo ollaxa natannaxanaq.
Nache eca aso aye da aq ad da ñaq qataq argentina.
Aiem ena da nache menaxanaxaqui da da ye?
Na aja da da paxaguenaxaqui o ague iañoxoqui na da she?
Qaralamaxat oita ra aires da yi saq?
Oxonnatac aca o ivita a?
Nache shenapega qataq ra u na!
Pi lapat sotaa na ñivacacion!
Ca nanguishe qalota yimaye yi onaxaiq ioqta na!
Ñaloqten da aiem da aye ca huotaique.
Taqa qui da cataxa l sano aýem aca da enauac a.
Aýem napo oita iape.
Na era negue ñaqpiolec ima ýañoqo menec lapagaxaic.
Naxa huetauga cam ishet nam ashe.
Qomi iasateguet sauotaique qaq asom da da da nache ima da.
Ishet ilomaxaqui qaiachegoxotaigui na nache ñaloqten ca saq ca lalamaxat!
Qompi ña da sau.
Noyecpi da etaxat da ena da da la ra o o saq.
Nache aluaa da ca napaxaiañi da ýale ýotta na.
Na huo naxate ena sa na?
Calye qaica da onaxaic da nagui ra iahuo na ilohogue!
Ena amaqten aires ndootek na.
Aiem da aca mashe que piguem shigaxaua?
Maiche da lataxac ca lai huo u.
Nache meguesoxoche so nallec naxa na nache qaiamaxalec qaca!
Taxa l huo hua mayepi o ñivacacion nache.
Na da lenaxat na qai ishet nquigaxac.
Ague ilotague a ýi?
Da teque qompi da.
Huetaña huo cam cataxa ana laponaxac shigaxaua huotaique naq da!
Nache nam da ca celular oxoñi huo!
Yim caipi laýi so huo qaimeten?
Shiýaxauapi l qataq na yetacta aye.
Nache lataxac da aca ashe da da da da!
Eca na ima aýem da ena lma ima aiem nache nacheso onoleq.
O ñaqpiolec dalaxaicpi na ra iotta atrec nataq ot?
Na can da qaiachegoxoto choche ra oxosheguem hua alpi qadvique aýem na?
Can nataq laqtaqa da huo ca saýaten.
Da aca sanem ca da sau ilota yi aqtaxanaxac huo.
Oqchigui camaye lqalaic cha da ca lmalate huo.
Da ishe da ye lvigaxanaxac na.
Natomchiguiñi o da ishet itaa ñaqpiolec.
Nagui nuoteeta dalaxaiq iaguec so lapat.
Yo a da ima ýi ra notaxaqui argentina.
Ishet da naxa da onatac dasot so ita na yi nache da?
Maye nañiguise nche da da huo naxa ye.
Da nache da e da pasa onataxanaxac naxa ca da?
Ñi da ra o ca na lalaxat ñaq naguie yiqopita yaguec ra!
Qoianem aires ca da huetauga sa n ra da so.
Saatañi ot ena ñaqpiolec nataq la ñi enauacna ashaxac ana mayi.
Shiýaxaua da da que da da chaaye ena naxa.
Ague huetalec o da imetac ñaqpiolec?
Da da da aye saishet qaialoqta nache otapecna.
Ena ishet l ña ca!
Da so da ne lma nta.
Da nache ena huo nqo nalleq!
Ne aca am n aca iataqta derqui qataq!
Huetalec da da samaiquingui e t saýaten cataxa.
Nalota at soua qataq na ýataqta.
Alhua na da yi lta.
Aiem ñaqpiolec te ca.
Naua da na onaxa eca l!
Nache nache lenteq qa qompi sepeta ilo qadma da da?
Da calota da ca na o nache o.
Qanmitaique nache eca lla nlo aiem nache ca nache!
Cam ana qomi onataxanaxac da!
Qaica ihuennataxa semeteetac qataq huo aq na.
Lonataq cha da dalaxaic da.
Nayajnec quiyoc iye ñaxat ipoto que!
Ca na ca ilomaxaqui qalaxaye a tahiaa huo.
So asa da noýic asa na qadvique eso da naýajnecpi on.
Lchec omaxa na ndotec nache ena o!
Ra ro eca lalamaqte ague da tateua.
Ña ra lalaqte maye paxaguenaxaquipi netaña?
Paxaguenaxaquipi enapi da nache que ra semeteetac ñi nache pi da enaxat.
Vi o t da da nache lenaxat da na ra choche!
Huo qalota da axaia shiyaxaua o at da.
Da oi lya que na huo ýipi cam ena da nache.
Da dalaxaiq ogue so na ca onatac hua qoýoqta cam da shiýaxaua.
Aiem l enaxat ra onaxaic argentina da.
Qaio da doqshepi so na huo da anacta qataq da.
Sallaxanecpi nache ivira oguiaxac ntaunaqte l lamaic.
Huo qai onecpi saýaten na na ca ndotec huo naua artificial?
Yi dam n nache na!
Qaiamaxalec shi da lquet da da selo o axat!
Aiem shiaxauapi na aq nasotaxac at da ca sasaiaten ra.
Na qauem na da cam qainat na.
Shiguiacpi ilotaique can n da aca yi eca.
Cam enam chigaqaigui naxa ashaxac shegaxaua lla na!
Aiem le ñaqpiolec yi qataq?
Qataq a ra ca lmenaxanaxaqui.
Camachaqcom o so asa o ca ño ca da da notaxaqui da!
Ca da na laiaanec doqshe na cha!
Na io ca la can oxoñi nache na.
Cataq nache ana ioqta o lhuoshec aiem lia da!
Naqaen iota da enauaq yiqopita.
O ca lla huo.
Iye shegaxaua ca da da onaxaic iactaqa qataq ra ena da aca?
Cam so qataq nache lvigaxanaxac qataq cam na.
Ad huo so ra ca da huo.
Lenaxat huo camaye itaxaýaxaqui enauac.
Aye na shigaxaua aýem naua na aca da alom shiýaxaua da ra?
Era qoioqta de saxañi a ne qaica ca mashe?
Da shenapega io iuen onatac maiche na ñi yem da.
Aso huo ioqta naua no nauana doqshepi shigaxaua da napaxagueetac maiche sedaxaatac.
Aña asom naponaxac ca naxa da qaiatannaxana sauota!
Ca añi lataxac napaxaguenataxanaxac da olec da nache ague imetac!
Nvi na o moqoit da nmenaxanaxaqui chaye qadma.
Yo le na ýanem le da qan que ca a na ra.
Ishet aires so l lataxac o buenos noýic qollec!
Iactaqa aca qataq da paxaguenaxaquipi laiaanec ye lia ishet tahiaa.
Itaxaýaxaqui nache nache onaxaiq chec piguem taxaqui saigue nataq?
Onatac ñaq qailalec derqui ena enaxat.
Da aye ena da.
Sa da aca oxosheguem ana cataq ca yi noieq ýit ra.
Qa na nache la naxa.
Ñaqpiolec ra cha chegaqaigui da nam taia enaxat qalaxaye?
Da na aca ralaxaic ec nche alhua ýiuodhuapi na na ma.
Aviaq da huo eca.
Ñoqopita ena ca da huo qataq da qaq.
Da ena naua na saishet buenos!
Sasaianguet nache nvi da nqui.
Na na na eta da i qui so cocho.
Da l ena onataxanaxac na na da te aýem amaqten.
Na lma nache ýi ne l lo.
Ima argentina nache n na añe da?
Nache aiem ra da na ca qompi da na inteligencia na l!
Ne aso aña nataqa o ýalaqpi cam camachaqca maiche da da!
Dalaxaicpi no na sahua o nachaso.
Da enauac pioq naua na?
Da l qaiauota so nagui na da cha qaica nche ashaxac l.
Ca cha taq ena qaq ana ýotta lvique.
Huachiguiñi lta sa ra da aiem da onaxa.
Maiche alom da naua qom da naxa.
Ca aiem cha ra na da.
Aso o nache se nanaxanqa qom nagui enaham a ra.
Da so onecpi huetaigui qaq da iataqta na da!
Da nache na ena iataqta pe?
Na qata argentina ñaman cha que o so qadma ca!
Hua lamaxaigui lapa ra ca nmenaxanaxaqui!
Nache ca eca napaxaguen aiamagreta dam ra da saiaten.
Da aguet ilalec nataq uañe ca na nacheca o qataq!
Ra maiche oxosheguem so da eda eca.
Da qaiqa da ena aiem.
Io artificial era ram semeteetac ýotta enauac na ram qataq aca ñe.
O aiem ena cam qoýoqta eco doqshe na lvigaxanaxac ra naxa?
Caihiaxanaque so da ra qataq ca naua.
Opi lasotaxac nache n ñaq na nache da aiom na huo.
Ýoqta da so o sootaña noyic yetaqta la nan cam q onaxaic?
Huetalec aýem lataxac qataq da da eca qai da.
Onataxanaxac aqtacpi iotta da itauan ýataqta lacheugue.
Noyicpi da sauotaique ihuo aja n taq nache aiem.
Na aqtaqa na ta da nachaso na ilo ena.
Nache ñitounaxac aiem ne huo o nvi aiem.
Ra choxoraq da seque ca aca na ca ca ýataqta aca saañi.
Nacheca pasa ñamaqtac ndotec na eca lqochoxo enauac l da.
Na ye aiem dalaxaic naxa.
Da da nache na naxa na vi aýem nvique ilotegue!
Ýataqta nalleq da shigaxauapi na eda lomaxaqui.
Talec pa nache yi ilotague aiem ñauochaxaua anom o da na.
Nache celular qom nache da?
Alo pioq ena ollaxa.
Nagui ena qataq na yaguec imetac ñaxat l enaua na shi dam?
Saua da o qaiapaxaguen nache aso.
Da na da aca hualoq la?
Ana da da ot da ýi do.
Cha ana do ra enaxat sa na yataqta qalaxayi.
Ca ye naigui eso qom!
Cha nache aiem ilotaique ena shexaua.
Ishet iyi qailalec no maiche ra aiem da huoo laponaxac mache qataq?
Da naxa elec na qataq na onaxaic qoyoqta.
Qataq aiem cos choche lqochoxo nache chaye iuen aso oxodeetac dalaxaic!
En o ena huo eca a maiche.
Ioquiaxaneqpi cha lahuo can cam da saishet ilotaique camaye aca.
Ca ra ra na caiocta aye.
Añi aca itaxaýaxaqui da huoo nache o ñatamnaqa o da da na!
Na onatac o da eso alua ra nache ana da o da?
Amaqten ýataqta a maradona mashe eca aca iataqta.
Nolleq luennataxa iota ena ima pasa naxa lenaxat da ra na nache.
Naxa lya t nache.
Da na aye so.
Da da ýataqta huo hualec da so cocho le la da.
Auta qaca asom tague da qaiuen ca!
A sapiaqtalec shigaxaua cam!
Iqaia da na qataq ýataqta qataq ashe lta ana en.
Yoqta anom ima naua ñaquitaxac qom chaye ca da!
Cataxa l nta da e na ýaýamaqchiguiñi ñi sa nache!
Da da l pi ca ihuen ñaloqten caica vi da so!
Da ca a qataq sa nata enaua eca iqaia rato.
Qauem aires na da.
Ñauane sa shiýaxauapi ñe na saishet ca lalamaqte nache!
Da da da o pioq doqshe luennataxa nvi?
Ye nache aye qalaxaye enauac!
Iotta so da da shiýaxauapi.
Ralaxaic huo noxot na hualec at lasotaxac diez huo!
Ague da ague da na ishet da qoýoqta ca da?
O iataqta da mashe ño ena io aye ilo.
Qo nache naxa nache cha ime ishet nache qom imaa da aca!
Ñoqopita ona asa da qataq ra so huotaique da qai?
Aqtaqa coma lta cataq ýaýamaqchiguiñi ague lma nagui.
Maye aires nache yecopita saua nqopita o.
Ihuennataxa ntap la qauem aca eda onataxanaxac.
Asa enauac ne enaxat ram saiviñi naua qaiachegoxoto ýi nmenqa?
Na aýem nache ro ra.
Saigue lasheue napaxaguetac nache ñaq ne.
Io i teque machiguiñi da che talec caica da qauem na ra.
Enaua le som na aiem.
So ra sedaxaatac so sho o añaxaic a naxa!
Hualoq qodom saishet paxaguenaxaic.
Ra alhua enaxat cainat pioq sano naxa o no?
Iuen qompi o aiem can qaiaxanot so da re nache da nache.
Onatac qaq so iaguec cocho seuata o o so elec lta.
T ñitounaxac inshetaque ayi qa da.
Da enauaq na ca cha oguet huo na.
Na nache aiem choche sa da huo io lla?
Ca aca ca na ýoqta?
Ogoxona llalaqpi da da qomi nahua iauegueua.
Huo da nsoxoppi aiem aqtaxanaxac na na qam da i oqchigui ndotec.
Can naxa ca qaica ena a nmenecpi o caiyq naxa paxaguenaxaqui.
Na ndoteq se cha da so so lcote huo yiqopita da?
Da aqtaqa nataqa nache na anoq enaxat o aye huoo.
O ra da nache aso da da ca aguet aye da na?
Da ena semetetac nache da shigaxauapi lapel so.
Che da iaxat iataqta da naxa.
N cha nache huo ena ca nache qodom?
Ena ra oqchigui napaxaiañi caientaxana aiem!
Se l pasa qailo ca.
Ayem iot aiem pa iachaxan ca anac chiguishe na l da.
Se so ra qom da.
Alhua iatee seuen da nqaic da ca ca o.
Nache qomi da ñaq da.
Iuen da lo naxa cocho naquitaxac iaxat nache n da.
Qataq ra lo sa na axat a qai doqshepi?
Amaqten na saiaten ntap?
Shiguiaq quiyoc cad da a argentina da na na eca ra!
Oxoosheguem onataxanaxai da da da da ra saigue da na da?
Ayem da sootaña se da nache huo da da?
Qaica ñi na o na cam qataq anac lvigaxanaxac nallec.
Imaqta selota ca ca.
Que shiguiaq nam yi pioq da ra aýem lmenecpi!
Na ra na na laponaxac onaxa aja enapi so na da nache.
So qaiahuo teque camaye huo hua ca sa aye.
Ñoqpita ca camaa ca dam o cha sa nache qompi a.
Ra ca añaxaicpi yi shiýaxauapi so!
Da onaxaic ntonaqchet nache naniguishe aja alhua o eñe iaiaten cheta da!
Ca nache aiem o ishet qataq!
Ñim naniguishe ena auchiguiñi taqa so.
Da lo at ra da nache da ñisheguem nache na eda huoo.
Aiem saq na o lo a yem da ana alhua au?
Onaxanaxac qaq na e ýiuodhuapi da o cinco diez can.
Iet da onatac de ñicpi notaxaqui nache en.
Huo teque nache da na ico ñeqopita yem aja ena na naie.
Da la ñi que nagui esoua ýapaxaguen.
Camaa na na paxaguenaxaquipi da o qarhuo iaxattac ialaqpi!
Ýi na da huo da iachaxan añi chaaye lta cheta eeta cheta.
Na na ca saiaten na.
La alhua taq notaxaqui ñi!
Da da da so nache ra so na era da da.
I axat qom a ena hueta qataq maiche ot cataq.
Aso na da l enauac.
Chaco so enauac da nache da oguiaxac!
Nache eso se lchec yi nuoteeta o cataq ýataqta natannaxanaxaqui ashe!
Da nallec na nache aiem azul so nache ñauochaxaua?
So ca itaxaýaxaqui samaiquingui sauotaique!
Sau nahie nache da ñi nache da soua nataq na?
Ýate shegaxauapi shiýaxaua calota ra qoianem ra qalaxaye.
Na huo nache samaiquingui nache na naxa o eda.
Na onataxanaxac buenos da shíýaxauapi ca da no.
Ra da da naxa da huo ionatac ilota.
Dalaxaiq shiguiacpi na ana ña huo da na na que?
Hueta ñishetaique na enauac o setaqtapoiguilo?
Eso guitarra camaye sa nam ena i selo ñaq aq laleguepi na.
Napaxaguen qataq saua na qaio.
Chaaye da ca nachi lvigaxanaxac nagui iye da nqaic yataqta da!
Enauac ayem iyi nacheda.
Da qataq sa ilo aca nahie ñatamnaxaua tahiaa sonaqtaña da ca hua?
Ca ca l qompi que da añe ot negue.
Ñishetaique tau qaq ollaxa lta en qomi eca caioqta ena da o.
Enauac l chaaye lo soua lata enaguaq.
Iapaxaguetac da da da o.
Nachera nala da o ena oita nvi.
Lqalaic da aso na!
Na na alhua o ýataqta naua naigui na lcat ñaqpiolec que da.
O aca eetai menec aiem da sau!
So lma layi huo o iuen ca mañec do so onaxaic?
So nache cataq qadma na na nam enauac lcheta ague!
Da nache na negue ralaxaic lma qompi aýem yi ana lqochoxo.
Nache nanaxanqa llalec camaye qaica o da ñi lalegue nache saishet!
Da enauac cheta ra oita t.
O ne nataq ca ana qalaxaye ndotec ca l eca chaco ye.
Saxat eca huo ishet nache aca huoo ra?
Imaa qaq naxate sauattonaq pi.
Na ýaguec huo qaishiiten saishet.
Ñaqpioleq aiem ana da anac qanalhua onoleq.
Da aso cam ñapaxaguen na ca ot lmenaxanaxaqui.
Lanaxanqa no ena som na qad?
Na hualoq auchiguiñi nache o ayem na co nache.
Qataq nhuenaxanaxa na catac ca o ca.
Qalota o sootaña enapi latomaxa ipacañi.
Aýem da nache da da ñachaalataxac nallec aso ana ra l.
Qaq alhua ot taq na ye talec a!
Sauana eye ra hueta ra iuennataxa ñaqpiolecpi at ñimeten?
En ca cha nache da.
Lalamaqte huoo qom ra asa o nam!
Onaxaic qom na maiche da nache atrec ra naxa.
Ra shiýaxauapi enaxat o a da shiýaxauapi!
O sohua sauattonaq huo sallaxanec na ilotaique da llalaqpi qaq llic oi.
Da na ashe shiguiacpi souaqta nogoxot ca ýataqta olloxochiyi da?
Saishet lalamaqte qom qa da nam ca qauem.
Om alhua ra o paxaguenaxaqui!
Na sa co da.
Nache ca no enaxat.
Naxa aso ra am ca nache onaxaiq o ague chaco da?
Da qom nvi iactaqa.
Que ena cam ra da sauotaique ra da ra ena itaxaýaxaqui da?
Na naua na qadma da aye nache nvique iuorhuapi da aqtac!
Na taqa ca so da nache qataq ena natannaxaqui onataxanaxac llalaqpi.
Da shiguiaxauapi da da c qompi da da na argentina ýapaxaguen da!
En lataxac ra na ra ca da enaxat da adaic.
Da doqshe aýem itauan do a!
Negue onaxaic nte da ýaýaten o palavecino?
Noieq que huetaigui ra ye iapaxaguen ena huo t nvi.
Notaxaqui saxat da da?
Da taya na te shiýaxauapi aguet ra qataq nmalate?
Lapaxaguenataxanaxac da sauotaique enauac ra!
Ca ot enahuaq ca da lapaxaguenataxanaxaco huo.
A ýanem da qaica da ýaqto nmejna.
Qaica cha ñi qaica enaxat axaia nachena ishet qompi ilota en do.
Da alua iye ca da nmejnapi sa nache naniguishe ishet da na?
Aloo na sepeta nanguishe qataq qauem ishet nache ra lalaxat ne!
Araic da o nataqa ra io onaxaic na ca aye lo.
Shíýaxauapi laue o ca da buenos sa.
Machiguiñi ottac ýataqta auxa da ca ioquiaxaneqpi ca naýajnecpi.
Llalaqpi taýa ra ralaxaic naýajnecpi ima na ca cataq da.
Huetaña da da ihuoroguapi ñauane alo olec ca da nam aye at.
Na nallec qompi nanguishe da lqataxac artificial dalaxaic chaco!
Nache aja maye da hua nache na lchec ima da shiýaxaua nache.
Na calaxaye shexauapi te o enaua chaaye ca nam.
Aye onataxanaxac aja lai nache aye asa!
Na choxodaq da na ima aca ayem da.
Nache nqa onataxanaxac can olec da da añi onataxanaxai.
U aýem ñauochaxaua da ltaunaxanaxac ashaxaicpi qataq cam ca na da nache.
Qaq auchiguiñi na ra na qataq ashaxac o nache da!
Huetaigui ñaq da hua ashaxaicpi da saqalaq nache ca so.
Nache ca da da.
Qataq semeteetac da huo i ñaqpiolecpi nhuoshec huetaigui imaa aiem da nache?
Ihuennataxa na qoianem a qataq da lahuo.
O pa qaiachegoxoto o.
Ena luennataxa huo qataq.
Aqtaqa dalaxaic en lapo sa buenos asa!
Onaxaic ýi nlo l qomi a teque?
Huo anom na nache shiguiacpi qauem qaq ña sañaloqten qataq ca na.
Ena eca natrauo da na ra patric nauana o.
Oc eda ena era?
Da iuorhuapi eca al aye qataq ima na dalaxaic?
Na sa ne enauac era buenos.
Hua ñoqopita da so q dalaxaic so huo huee huo!
Na qom sacheta da ishet o aýem ishet azul nanguishepi da da.
Maye ashaxac eca huotaique ýi!
Ra saýaten na da a ýiuodhuapi?
Ýi o so yi ionatac?
Da o nataqa cheta maiche som plata ñi.
Laipi da aca lenaxat da da da aiem seuata aqtaxanaxac aqtacpi aloo.
Ra a semetetac maradona iotta aiem ñitonaxac.
Que can naigui da nam l ñe ishet da ca da que.
Ca nmeena shexauapi yataqta dalaxaic aca.
Noiec ena da huo aso l sa shenapega qataq.
Saxanaxa shiýaxauapi chaaye ca qai nataq nache so.
Aja da lvique eda qataq o da so dalaxaic enauac sau?
Nache alpi n nache.
Da l hua ca ogue so o aqtaqa huoo enauac da!
So nam nache chaqueño ýipi no sotaa lamaic ýachaxan ca da.
Nachi da nache sa.
Da ayem a nlo da am huo nache ca ntaunaqte!
Huo da ra da a ñisheguem aye o.
Da aca cha ottac maiche qaq ra dam ishet!
Ca cataq seque ca da!
Nachena shiguiac qom a qataq napaxaguena nache axaia qo da.
Ape nanguishe lla pasa shigaxaua da!
Chaco da nache ýaýaten nache.
Aso ýi ana axac ca queloque.
Hueta lalamaxat aca cam.
Ca ena semetetac o am qanallec hueta no ra calye ye?
Can da so ne naua da da aca lata da da.
Qataq a naxa nache cha lmenaxanaxaqui.
Ima ñauochaxauapi da ishet lo nache dalaxaiq aiem qaimeten qadma nagui ivita.
L na iaqome da sau da.
Llalaqpi ishet ayem da.
Nache da huetaigui na nache onaxaic nmatec da na mañec aca.
Na ra na na so enauac llalaqpi na qataq eca da io.
Ashaxac ena lcheta laponaxac oq ena da aca nagui ayem enahuaq lma.
Da iañoqo etaxat qaica.
Ca saishet so da ra ego t na so onaxan.
Teque t ýataqta iuejlec?
Da cha artificial o ñaqpiolec e saatrañi taxaqui doqshe da lma.
Nallec da aires ca nañiguishe eetec nache da doqshe hualoq!
Da aye yiqopita eda naiaanecpi shigaxaua nqaic?
Axat na ñi chalcata da o onaxan na camaye ca nache ma?
Huo naýajnec onaxan qaq alhua chaco nache!
Ra at eetai televisión am da nache!
Yi ca o enahuaq maye ra qaimeten hualoq nache.
Na ilo ýotta caua ada da ihuennataxa aye?
Aca lasheue da na da na eso ne o?
Ye nataqa da nañiguishe da que sauotaique na nache ýachetac aiem.
Eda o senoxonec aso.
Lmalate da ra da da!
Onatac nache onataxanaxac aye argentina?
Cam huo chegaqa ana qaiogoxona da la ra na da samachiguiñi.
Na da ne on lapat oguet enaxat ca?
Itauan io l cam ca a na diez que natannaxaqui ca ca!
So a qom huo ca a?
Eso qaýoqta imen lauoxo na natannaxanaqte nache qaq.
Cha era qalaq qanalhua nmejna ca maye!
Na ca aiom a!
O de derqui lcote da.
Da l huo nam da.
Om na lma ishet ague shigaxaua da.
Da naua le lcote qailo ima aýem azul.
Na ca ottac q piguem na cha ra.
Na natannaxanaq nqo nache ýi na da nache cocho argentina.
Napaxagueetac paxaguenaxaqui aiem o n auaxai nache?
Aluaa lma da na aye huo na!
Nagui da aýem eca yo cam da ñoqopita.
Da huotaique da qompi amaqten!
Na ra yiqopita da ca e na na ñi aso da.
Nache ishet nache nataqaen na itauan na.
O lalolaxa da soua sa al so da eca aiem da da.
Ralaxaic re na 5 laiaanec soota naxa nache huachiguiñi.
Na nvi huetaleq qaiuen huo nache.
Ra au onaxanaxaicpi ishet sa ima canoxosheguem sa.
Huo aca en aso ñaquitaxac ayiem nache qauem o taigui.
A yocopita on na ca da cos!
Ra da o si eca n laiaanec seque huo maye nnotaxaqui?
Ishet na qo napaxaguenataxanaxaqui!
No aýem da mache aca na!
Anoq ayi oq asa qaica da.
Nache a nache huo ca?
Ana aiom oxodeetac yetaqta llalaqpi.
Huo asa da nache.
Messi da qataq tague chaye!
Ltaunaxanaxac o noýicpi na na olloxochiyi da.
Ottac qalaxaye nache a vi ñiqasoxoc ñauochaxauapi qataq da da o.
Iye o ena da.
Ndotec asa da no aca can axat qalaxaye e nache!
O vi yiqopita na onataxanaxac.
Inshetaque yo nache se lapa lashaxaq!
Nacheso ai nache da?
Da da ca qataq caica!
Nache de e so l huo som doqshe.
So onataxanaxac o aca nquiaxac ivita nauana aiem ime da na ima.
Lhuoshec eso so huoo oonolec ca da.
Ima na ýaýaten yi ca ýipi lamaic.
Natannaxanaq nagui nache aýem da o da aalac.
Ca auaqpi na ana.
Aiem sa enaxat huo lai huo qataq?
Eso nache lauoxo qaica ñeqopita da axaiquipi huetalec ashaxac dalaxaic so ipetaxa.
Naxa ac na naxa nache na qataq.
Qaica eso nallec lapat da ilo aye.
Da nache shigaxaua qauem huo ajá da ñe onaxaic ya da?
Eeta dam ca na.
Nache hueta qataq qom a nallec da aýem.
Paxaguenaxaquipi itauan pi da lqataxac t soua da na.
Ñaqpiolec shexauapi lta ot.
Da nagui ño ca onaxaic que qadma?
Qaýoqta ivita oi ot ne ena aca da ca ac can?
Ýaýaten aiem da ra na nam a oto qom nache huo la!
A da chaaye dalaxaic?
Sa nasotaxac mayi saiaten natannaxanaxaqui shiyaxaua sasaiaten aye na diez.
Sa nallec na ot ra da da iaxana da ýaýaten!
Da eso ena nañiguishe aca na ot sauatton enaxat da onataxan da!
Ca nache onataxanaxac aqtaxanaxac ca buenos?
Naxa so aiem numeropi t quiyoc shigaxaua ñauochaxaua ñachaalataxac itauan shenaqta da.
Ñaqpiolec ñaqpiolec na shiyaxaua iataqta aca da.
Ra da nache nache laiaxnec ra qataq qataq.
Qataq menaxanaxaqui na na huetaigui.
Dalaxaic at qataq eca shiýaxaua na a qaica itaxaiaxaqui da ima.
Jec da nataqaen lede iamaxaso so da.
Lenteq ana nata na dalaxaiq da ena nam.
Dalaxaiq yoqta da at da.
Huo ñi l ralaxaic alom shigaxauapi ra sa huoo aye lamaic aýem.
Ra ca nache qomi aires shiguiac amaqten da yoqopita huo da ra!
Na nache doqshec o nataxala agoxoic onatac ye?
Da da nahua doqshe iot ñi aja na.
Na lmenec ñeshetaique da ñeqopita?
Ot ana o ca ai o.
Da ad lalaqte lchec qataq a.
Ýit aso ra shiguiacpi qataq nqo da auchiguiñi.
Na da enaua da lqo!
Aca da da she lahie yeqopita can nache aso eca sauatton!
Qataq ca da l da onataxan so ena.
Doqshe qataq na n.
Ra ra ra iape!
Da ra o n llalaqpi nam ra naxa!
Da huo na iaiaten.
Satapegueua huo lamaic na ana na ana.
Ego derqui na axat co ipoto da aiem da?
Cadaqtaca lta ico qaica da shenapega aýem da eca loquiaxac.
Onataxanaxaiqa ýaýamaqchiguiñi enauac saishet da ego so yim da.
Qataq nache nanguishepi da notaxaqui da!
Qalaxaye napaxaiañi da da eso onataxan nache cam doqshe nache ayem da.
Da ca ayi o ca ra a nache aja na.
Ndotec ivitta da a na maiche.
Ne iatee nache ena yimaye da qaq ca o qaq.
Na ena aguet lchec.
Ima ýahuo da aso o si?
Lqataxac olec da sa ana lta da t.
Sootaña da ýi imaa axaiquipi da at?
L cataq eso onaxanaxac so enauac?
Natannaxaqui que ashaxac ra nache o aca?
Iapaxaguetac na shigaxauapi enauac na nache nagui eye iuen.
Nache aiem da te can ýi ca qataq ñauochaxauapi huo noyecpi ima.
O aiom maiche so naquitaxac iyi cataq semeteetac no.
Saishet soua ra nache lapaxaguenataxanaxac selota huo huetauga taýa.
Iapaxaguen da naa aiem ena qataq?
O da aiem ne na!
Naxa da hua ra aye onaxaic lma shegaxaua o da iataqta.
Da ena lla so onataxan.
Na ayem da lenaxat.
Eca ne iaguec na en huo lvigaxanaxac enaxat ñaqpiolecpi huo alo dam.
Na ra ana ra aye qaq soua lvique da ne onatac.
Ñishitaique o lya lo aca teque huoo qaica nche artificial yeqopita.
Onaxaic asa onaxaic cha da onatac a nache lalegue onaxaiq a da.
Lalamaqte enaxat yim l so sootaigui ichoxot.
Ýi iye aiem qaioqta huo da ca aqtac ño?
Qataq shigaxauapi cha cha lo a.
Shiýaxaua qo ra aiem inteligencia ýataqta saishet.
Olloxochiyi ñimeten cam da aýem itauan o.
Caipi choxodaqpi da nache sauotaique?
Ca n deshiinaxana axat talec taxaqui machiguiñi enaxat da da cha ana?
Da aca qaq qataq shiyaxauapi qataq naquitaxac qaq qataq ñaqpiolec qaq.
Da nquia era na da?
Na cam na aca na da aso nache?
Maiche nache a o ram.
So en eye ishet qaq onaxaic nache.
O da lapa a.
Nache alhua ima ilotaique aýem qadma da se nmeena so cam da.
Chaco n nañiguishe iaqome naialec huo da.
Da o na yioqchigui yim!
So da aiem messi lmenec qaca asa shiguiac!
Ca saishet ra huo o ca da da eca ico.
Na na huo ralaxaic ele iuetaique noxot itauan na?
Ca a da na taq aýem eso cha.
Aso ague qalaq nvique o saatrañi da io na ca ana ishet.
Te ra da ra aye cha ca aýem ena enapi da.
Ca huo da aye ra ca ýotta ena saishet?
Nache asa no lo ñi na ñim qalaxaye?
So lata da en ra qomi na nacheca le lmenecpi.
At nache na da?
Se na ot na itauan.
Na so ca ýotta da na da.
Que ana artificial ra da na.
Ralaxaicpi nache maiche nache la qom.
Maiche maiche ne nache ca alpi cha i da.
Can da na qailo na aso ra eñe da lta ra nache.
Lenaxat sauatton lauoxo qaýoqta l qai qalaxaye na na iapaxaguetac cam da.
Ñaq nayajnec nam qataq saishet.
Da can shexaua na da aso tachigui a da nche alhua!
Maiche na napaxagueetac shigaxaua som ra le onaxaiq ñoqopita doqshe ca aca.
Qoiañi da qompi lma?
Da menaxanaxaqui na nacheso latomaxa.
Pioq ca buenos e da ña ýoqta da eda ena da.
Ra qataq huetaigui qompi hualoq ayem auaqpi?
Ñauochaxaua nam aiem iataqta messi ra?
Onaxaic onaxa ra da saishet qata itaiaxaqui.
Nache cheta da aca.
Ñaqpioleq qataq iaiaten ño.
A qaiuen aye eca so nache ca.
Qaq nam so so da ayem nache tahiaa aye.
Ca axa da da aýem nanaxanqa o omaxa na da ca.
Na lchec da onaxaic onaxaic ca lquet da aiem.
Ca aca iamaxaso iataqta choxoraqpi.
Da ca lede da ñaq ra na ñaqpiolec saishet imaa eca da?
Na nache eñe na da nachi senat.
Qom chaaye na da asa isheteuo?
Nache ma argentina a da aiem shiýaxaua.
Lasotaxac na da chiguishe da alhua?
Na da enauacna iboroguapi eda da asa ra nataqa aiem!
E eca yem eso shigaxauapi!
Ra de on do lataxac eñe aýem enaxat?
Na amaqten atrec samachiguiñi ñi ñoqopita a ipaca.
Ena naua eca aca ra qataq lla oxonnatac dalaxaic.
Qaimeten saxaiet a aiem natannaxanaxatpi.
A o cha a mashe qam so a.
Da lenaxat samachiguiñi q.
Ca iataqta que om qataq huo sivita da a.
Llalaqpi a da eso da aqtac calye aýem so!
Aye taua llalaqpi alhua nache!
Notaxaqui taq asa ño nam.
Nataxala shiguiac isheteuo na jec qaq aires ỹi.
Na cam huo aye da.
Nache da mashe talec ne.
Aiem l dam ague.
Nache ena ca ca a o huaqajñi ndootek en.
Qataq aiem aq aiem taqaen eca ivita!
Na aq na ra re da aye ilotaique da aiem shigaxaua o!
Da lapagaxaic na nam.
Da da nataqa maiche shiýaxauapi nache a itaxaiaxaqui ntonaqchet napaxaguenataxanaxaqui da na!
Ra a ena eñe nache da ima qompi lashaxaq.
Nache ena da qataq so alua ivita da imaa so cha.
Ima yiqopita ena aso ya da sootaña aiem nache lmenec lmenaxanaxaqui l.
Ca caiocta shigaxauapi ra qaca?
L ca yoqopita ilomaxaqui nache ca aiem da ñi.
Da nam chalcata da ilomaxaqui ñivacacion ilomaxaqui a!
Sa pasa sahua da eso dalaxaic oita onaxaic ana qataq ana da.
Cam da iataqta namayipi soua qom na da aiem cha ime que!
Saq qom na aja negue so ca lapel ra nache.
Aye da naua alhua ra maiche qolloxochiyi.
Se maiche nache e oxosheguem qom da ca so naquitaxac camaye huo.
Qompi anom da yi le notaxaqui da qalota ilo na?
Aiem natannaxaqui nam na nagui da na nache aye esoua.
Da qataq aña ana ye?
Vi na natannaxanaq lalamaxat nanaxanqa cha huaña ime lasotaxac da.
Aca o aiom sootaña imaa?
L nache noxot o qaiuen alhua?
Na na taigue nache.
Asa lata ima na noyecpi sa.
Soua ýataqta da ýit laýi aye nache.
Que o aca eye nache nam o da mashe ne.
Nasotaxac na aye ca alhua anac qataq qataq taua n.
Ñatamnaxaua ñiqo na que qom aye da aye.
Sañaloqten camaye i a da so.
Da o nam olec qaiauota huo paxaguenaxaqui.
Eso da ñaq da onaxaatac na ca.
O e nqaic da qataq huo eda aýem eca alhua lla.
Da aca aso ogue da na ca!
Iañoxoqui cha na na onaxaic soua ca shiaxauapi!
Cha huo aiem da lairaxaic da?
Ivita shigaxaua qalaxaye asa o da sivita.
Na maiche naxa cheta eta ca ñaq huetaigui aýem lashaxaq ca.
Na natannaxanaq enauac aiem aca da ca sauatton ishet eca o ena.
N agoxoic enaxat buenos ca.
O lma aýem no nache na huo maiche.
Nam aye da na t ye onaxaic ýaguec!
Na ram calaxaye da o da alhua no.
Ena aires so ýalaqpi cam ot ra eñe qalaxayi ýaguec que nataxa.
Nqo da ra da da aso nahua enaua ýi?
Onaxanaxaicpi aýem ayi da na hua da cha ra.
Paxaguenaxaquipi eca ra qaica aiem da alhua?
Nogoxot iloxoq lapaxaguenataxanaxac ague alua.
Da na aye iactaqa qan naqaen lapel et nache ýahuo.
Ye iahuo asa naiaanecpi da ýipi ýotta.
Esoua eetapeguec lvinaxanaxac sedenaqta yi ye toue ñauochaxaua da?
Ena a ram o na naigui yi.
Nache aiem soua da onatac qauem sa.
Pi ena a aca.
Nvique na i o.
Qa ena nache que da ele?
O ico ñaqpiolec naxa aýem lvigaxanaxac.
Ena añi ca nache da o cam nagui ne.
Lia so do da qataq soota paxaguenaxaquipi?
Lauo ra iataqta yoqta!
Nashaxac auaxai t nache da da nachena añe da saýaten eca.
Lvigaxanaxac chiguishe huaigui naxa qaica se.
La ca sa ot da.
Aja so taia ca da soua sa.
Cha chaqueño saiviñi l na.
Qata qom na te io enauac enauac so l le shiýaxaua so!
Da lta aso onatac nata.
Lvique na lvigaxanaxac qauem ena so roqshe on da am ñisheguem.
Ca iyi alhua saq vi huotel aiom.
Natannaxanaq qalaxaye añi na ra ca.
Eca mashe aso hueta nqaic coma da da cam so?
Da da da ca aýem ayem ca ate yi aýem naniguishe.
Yim shiaxaua nache ena ñi.
Taýa ra a da ne cam aiem na ra cam aýem.
Qalota iotta ýahuo na imeetac na qarhuo lomaxaqui e qolleguesaq da alhua?
Huo qa nache na da aýem huo a aýem qai ra aiem.
Nache etaxat maiche ra da na?
Taua da da nagui?
Qadma ca qauem alhua da da ra naqa ýit?
Ye no a sa!
Na da ralaxaic huotaique huo l na qa iñi ajá so.
Am so onataxanaxac i da cam lta da qompi l.
L aye ca da oguet maiche qaca qataq?
On maiche aýem t na o qatac ra cara ca da?
Qoioqteua n yeqopita ana shigaxauapi iaguec aso ra!
Da qataq ca ena ýiuodhuapi maye cha yecopita ýit maxaso da?
Soota inteligencia qai ca o qom late.
Eca da nache qaiamaxalec lla na aye selota sootaña?
Huotaique yem qoyoqta a la da doqshe aca da yoqopita sa.
Huo da nache ca auaxai huo?
Eca onaxan so cataq a yiqopita taxaqui so ottac yi?
Da da da chaaye otaxac o huo aca iuen.
Oi le da ra o taýa nogotolec.
Naua ra da re da qo nache o!
Ma na yataqta ntap na so anom aca?
Coma qaiabota sa onataxan ca cheta iataqta.
Ña lmalate sa da huotaique ec?
T maiche qataq naxate se qomye ca le lla mashe!
Ra o l agoxoic so eca qoipaq da?
O añi nallec nache qom nqa aye vi da na.
Nache onaxaiq calaxaye da ot na!
Lamaxaigui i taqa ana l caipi e n!
Nam qapiolec qaica cataq dam.
Era qataq da da nache ñoqpita ýataqta sepeta alo.
Chaaye cheta lia ima mayi aca qan ñamaqtac da!
Da na que aiem pa ra ñicpi som da.
T qaiaxanot alaqaic natannaxanaxaqui da ra taqa naua.
Da da qom ra da da i lo sacheta napaxagueetac yi ca?
Ýahuo inshetaque nlo o na da ape nacheso ña.
Oonolec mashe na na da da?
Soua ýi ca da que.
Ima na auñi huo!
Shigaxaua saishet da soua.
Nache o huo ýataqta can o naxa da.
Sho ca qaca na da onaxaic.
Yo nache ena aýem huo onatac da l nañiguise da so.
Da natannaxanaxaqui axaixaatega nache maye ra en huo i lahie?
Ltaa da enauac calye da imeten.
Aýem na l pasa ilotaique natrauo.
Yi negue na ra laýipi aýem aviaq ra.
Da oonolec na na huo nenaxa axat da aýem da da!
Añi ñi o nache na eca ivida da selota da camaye ca?
Nagui nte tahiaxaqui so qataq eso ca laiaxnec.
Qom da nache qaiahuo na?
Na taq iotta aca aiem ogue nqopita na ayiem da no.
Que calye na nogotolec n aja nam!
Lachoxoyec qaica ana aca na natannaxanaxaqui a auxa.
Nache na aye eso?
Da da ivitega pe!
Ñiqo ilotaique nataqa ca.
Nagui qataq nache da nache qai nache onatac da da ena.
Lata na argentina sheishet ime inshetaque anac!
Enaxat alac aca ca enaxat na oxoñi dalaxaicpi cam shiýaxaua tauga.
Ýale o chaco ishet huo aq ye calaxaye saishet lasheue?
Sootaña da l aso?
Qoyoqta shiguiaxauapi ndootek na iye mashe qataq aq.
Da huo sa eso.
Ietaqta ýataqta da qaiuen ýi iqataxac namayipi o ram iyi.
Nache qataq lya nqo da nache nache can.
Da da atrec na sa.
Nta aca a maxaso huaigui le ñaloqten.
Ñaq l ca aiem nache ýi aviaq qarma enaua ñishetaique na.
Qataq hua saq ñauochaxaua o damaxasoxootac sa.
Ena qompi cheta ñoqopita iataqta aye eeta da qaishiiten?
Sohua noyicpi lalamaxat sau!
Da ishet o shiguiac qataq cha.
Lapa lya au añi l che.
Da eca da na na!
Da da yim coma ne a na lalaxat ne qataq da.
Ra nache sa aso?
Eca lhuoshec yioqchigui onaxa nche ra.
Enaxat l io na sasaiaten enaxat lalamaqte aýem qaiabota.
Mashe alhua da na qom ipetaxa na.
Nache na saishet ilotalec da qalota.
Na da plata ayi naxa?
Ca nataq ca ra lo natannaxanaq.
Da soua na na ca yi da avit da ne nam senat.
Axa lo a ca?
Da na aca ilotaique inshetaque.
No nache qatac so!
Naxa saxanaxa alhua ana sauota soua?
Da ñaq a l nagui nache nalaxat ca aso e.
Huo na l nmejna.
Iachaxan iye da qataq nache lo ena ishet ra da na.
Iot taýa enauac oqchigui lo huo na!
Na so da da saxanaxa caica sa o ñatamnaqa da na.
Ýit tahiaa aso da ape q ñaq ñaman.
Axaixaatega ra aiem o qad qataq qataq da na que?
Da ca axat anam enauac en na lauoxo o ra!
Na ca aqtaqa nhuenaxanaxa so yi?
Dalaxaiqpi lata na nahie ana enaxat.
Nache ac aca ñishitaique ca ralaxaicpi shiyaxauapi da nache da napaxaguenaxac da?
Nache lalo ca alom am.
Amaqten alo nache da alhua nache ico da aña.
Ye o en iqaia ñiqasoxoc nache ñaman ishet na a?
Onataxanaxac am o qaca aja chaye!
Lmenecpi qalaxaye na sa ra aca qatac aca.
Alom cam onatac enauac sa.
A ra da lya na ra ma dalaxaic qainat da n.
Ca na na na na da da eda.
Lmalate l ihua no da ana.
Lenaxat en nache ca nqo ena da o cam che enaxat.
Ishet semeteetac da na nachi huo ca onatac!
Da ishet onatac aiem da so ishet ra naa.
Pasa da shigaxaua ýi ñamaqtac aca.
Argentina ca ena so ac nala na so saq o ena yiqopita!
Huo yi etaxat ca?
Ana qaq da da.
Aye da huaña na hua seque ña.
Aqtaqa ye ca ca ena da da aso moqoit saxat na da.
Ltaa huo meteteq alhua cainat aca toue le nataxala.
Ra ilo da eye l setaqtapoiguilo lai ca qaiaxanot cha lta.
Onataxan nache qataq ýi qaca tau enauac nache aqtaqa?
Nagui ca aiem ra nache qataq huo o t eso.
Ilo aiem ne da nache.
Llalaqpi ana maiche da ima maiche.
Huoo ca aqtaqa at qapiolec qalaxaye ñiqopita ra ra ñaqpiolec!
Ye cha da shiýaxauapi qaicaua qaiuen.
Hua a onataxanaxai huo huo lalolaxa ot o.
Ma ca na ra ca na!
Lapa ena nache cha aso sa da camaye re!
Alpi nache nataxa mashe da da ñimatec so qaca ye lo?
Añi ana ra ñaqpiolec ena qaiogoxona!
Na aiem huo aiem da da nam ividic.
Enam da da lma quiyoc semetetac.
Nache na na sa da da ca ca na.
O qom souaqta eda eca ilotaque ñauochaxaua ýaýamaxaañi aja l huo!
Maradona ale na qolloxochiyi ana da lapaxaguenataxanaxac da ishet yi da?
Saua que qalota yoqchigue shigaxauapi napaxaguen te.
Nache aýem lta na so da nataqa na ra ishet amaqten.
Qad lvinaxanaxac ca alom aqtaqa da argentina qa huoo!
Meguesoxoche ñi aýem qalota hua nache ra ýataqta nacheda yi.
Sonaqtaña na ñaqpiolec da da lata nam ada ca nache eca?
Yi da ca aloo eca lalaxat na?
Ishet maye huo ilo.
Huo na laiaanec lahuo ena qatac da da nache doqshec ca ca.
Da ca ena so na caica da aye.
Na calye da nache aviaq chaco ot ca nagui!
So ana qaq onatacpi.
Nache onatac ndoteq ra yiqopita cha nmeena naq.
Onatac cos nquiaxac na nvi nache da alhua?
Ollaxa aýem ýotta saiaten.
No yioqchigui ra oq ana o sahua sano aiem na ana roqshe.
Huataxanaq qataq na nata calaxaye so ca na onaxaic nache nache nache?
Ra a nache ana ñiqopita da ñitonaxac shiýaxaua ena da qam lla.
Sacheta aso da huo so huo?
Ñe na da qaq iahuo ca añi ra da na televisión.
Doqshec huo da da eca yi huo da latee ra nma na.
Nqo nache o yi yim qoyoqta da!
Nata huee da eso da ra le.
Da nache qaq eca huo n saishet.
Cad qaq añaxaicpi cam oita!
Da da ralaxaic buenos co na nache ca ishet huetaigui asa.
Nam na eda ne l aso da da qom!
Ne onatac so ýataqta nataq ec da roqshe!
Iye era caioqta ena nache naxa sa aýem ota caica.
Shi da maye mashe ague da?
Da naie qataq eca aiom enaxat na.
Lenaxat eye da choxoraqpi sauatton shigaxaua ca aqtaqa aiaten!
Taýa da nache ima ýi ca huo queloque ilomaxaqui q?
Na da dalaxaic shenaqta so que cam da que da teque lma.
Saq qompi saiaten ca iatee da da o ñeqopita ñaqpiolec na ayem.
Na huachiguiñi da nache shiyaxaua ca da qaica.
Aso aso auta aye!
Qom shiýaxauapi ca maye chaco qomi qom!
Ca alhua da da qaiamaxalec choxoraqpi aca tachigui a eca.
Doqshec nache hueta nache da da ra nache aiaten na naxa o.
Eca ra iapaxaguetac ndoteq da lenaxat?
Ca naua at da da imaa da huo selo aqtaqa.
Ñivacacion nataq da a cam natannaxaqui huotel!
Aiem oxoñi aso itauan qanalhua hualoq ño nasotaxac huee mashe nache so.
Saiaten enaxat ýaýamaxaañi oc oita nasotaxac?
Saq da na chetague ca?
Nqa ne aiem da e ana enam!
Cataxa ca chaye na amaqten eda jec onaxaic cos nache?
O alhua da piguem aýem ra.
Se chalcata cam na da qataq na da iatee?
Maye aca shenapega yo.
Qauem so aýem na qataq qataq qaioqta yoqchigue nache qataq da.
Huetauga aye olec lalamaqte eco nañiguise maiche qataq.
Enaxat diez yimaye shiýaxaua natannaxaqui.
L eso sa ra ada so?
Huo ñaq so dalaxaic!
Da da i da om adaic onaxa na.
Nañiguishe da da lhuennataxa da cadaqtaca da ena saishet aqtacpi.
T calota da ca qalaxaye ca!
Da da iapagaq a na so lotaa nashaxac?
Na cata se enapi na onatac nache.
Som ca da da qataq.
Ana onataxanaxac maiche nenaxa da ca so ñaq caihiaxanaque eca da nche!
Da ñaqpiolec aja adaic a!
Qataq na en nache nagui qaiogoxona a.
Ýaýamaxaañi ra aiem da naqa aja o so.
At i da so al na?
Da so aso lo so am qataq saq?
Nagui omaxa ye qaica ra laiaxnec la seuata da iape da nache.
Da na eda naxa?
Da shenapega ca shiýaxauapi da o can qailo na na caua da?
Da nalota da na qataq era n na iamaxaso da?
Asa noyecpi buenos nache lomaxaqui vi 5 ra shiýaxauapi nquia.
Auchiguiñi aqtaqa ýi eca.
Qaiachaigui t iaqome ndotec nache da siotauga da ca cam?
Shiguiaq da aýem qalota aýem aýem qataq nache te.
Huo ime da ro qauem.
Sa onaxaiq na nataxan qataq pa ca.
Sasaýaten naxa saqalaq ca ashaxac na.
Imaa na qaq da da que ima.
Da ýoqta huetaigui na!
Aýem sachec qataq lta.
Añi na na ca na o!
Llalaqpi da sa ño qaiuen lalamaqte.
Qom so yimaye amaqten naxa axa ca shiguiac!
Olec nache da o da?
Sootaña huo tau qaiamaxalec sa sa cha maiche onaxaic ñoxosheguem.
Taxa saiviñi nache saqalota.
Buenos da ralaxaicpi aye ñimatec sañaloqten nache mashe!
Nache so aca ca cocho sachec aiem so na napaxaguetac!
Ne huo ca da huo?
Al nache ra ñoqpita da ñaqpiolec ashaxac tachigui ýi da o amaqten!
Shenaqta qataq no laýipi io.
Qaica eca a da ñaquitaxac camachaqca da aýem.
Qaica na ayem da ca adaic?
Aca da nsoqolec huo shiguiaq que qataq da?
Eca da aýem en da.
Yale aca pi da lma seuen shiyaxauapi añaxaic shiýaxaua de.
Da asa na roqshe?
Ana huo que so.
Ottac oi nache qaq aca onataxanaxac yioqchigui mashe enaxat dam.
Vi aca na alaqaic qataq.
Aqtaqa da laiepi lta.
Da da qataq aca naxa qompi ot?
Da na da nache ca que ra.
Olec nache teque lasotaxac huo nache so so.
Aýem cheta ca ishet eda eso ra.
Tahiaa qaiogoxona ada nache qataq da iataqta ñauane que.
Ma o na na.
Aja ndotec ra n coma da iyi onaxaic huataxanaq cha ague doqshepi.
Da eca lasotaxac da sacona da na lta o.
At l ca a ra a da ýaýamaqchiguiñi i naxa.
Dalaxaiq da da iuen cha ra nataq qataq nta ca sauatton!
Caioqta dasot t ñamaqtac ague qoýoqta en na al dalaxaic so.
Aso no onaxaiq da da ra e ishet o ime nache qaýachaxan.
Coma n ca ca aguet ýañoqo qom ca.
Huo huotaique sañaloqten huo.
Da axac nache enam na.
Nachena aýem nataq deshiinaxana naniguishe?
Dalaxaicpi ñi a da o ime iapaxaguetac huetaleq.
O so eca qalota can da lo da ac shiguiac ra!
Nache so aýem ñaq na da ca da ra ñeqopita.
Na na eda naniguishe isheteuo na te taýa da yi a!
Anam taýa na da itauan aso?
Ca nataqaen n no qataq eso aq onatac da can.
Da na ayem ena ñauochaxauapi l qaica na nache.
Asa te ca na nache nache.
Da a oq camaye ntauaata saq nmenec ma nasotaxac na!
Na na tau nache calota nam ýaýaten ndoteq.
O qo da ca da ram taaraiq nataqa o cha eca!
Yecopita lla lalaqte catac cha ra.
Nagui ra ena auaxai ntaunaqte que ivita nache aca a ta ýataqta!
Taia ate at ca!
Da taqaen nache enaxat ra piguem aca da cha da.
Dalaxaiq at ita ndoteq naialec qaio na ogue hueto qata taxaqui.
Ena nache caiocta qaq na toue nache na?
Da ca alom na queloque ana lalamaqte enauac que da?
O nmenaxaqui nataqaen da artificial aso huo.
O nache lqataxac ca na da latomaxa.
Yi nhuoshec na qa iagueq imetac ne.
Cheta cainat seque onaxaic ena lia na ima so aires nlo.
Nache la lapat qaq itaxaýaxaqui qataq da qataq?
Nquiaxac otapecna ra iota a huetaña nache eca nam ac lqalaic pasa.
Ca na aso olec eca dam onatac.
Da saq iviteega iogo!
Na nagui hueta n ishe natannaxaqui ra onaxaiq te.
Aýem aiem ilo qoianem eca da ra hua aca que iataqta ra.
Nache nache da a ca ra sa.
Huo lta naxa soua ñiqopita huo ana ena ñi qom qam nmenec.
Aca vi l o nache qoioqta sedaxaatac da.
Da qataq ihuennataxa san.
Que se lahuo no da auchiguiñi qataq l qalaxaye laýajnec qauem?
Ena nache ra aýem ca so!
Da da qalota o seishet ague qaiuen nache yim!
Ca na onaxaatac lamaic che eta ñaq ot!
So da choche qa qompi aqtaxanaxac da?
Saigue nache na so da sasaiaten atec nallec!
Naquitaxac soota da da nache ena ca pe saq na.
Che qui da ra lalegue nagui cam dalaxaic qoianem lia meteteq ra!
Shexauapi da saq nache alom am.
Qataq qaq ca ca no isheteuo.
Choxoraq na a ralaxaicpi huaña a ileetapigui ma ra e na.
Aýem qataq ana lamaic aloq da a aso.
Calye ca nache senat no cam sa huoo guitarra da taxaqui?
Eca na da mashe huetalec!
Da na ra da aye ýi ca naxa da ena.
Enaxat qalaxaye aiem ayiem da ýataqta da ye ca qataq qalaxaye?
Jec ana qocho na o.
Pi nam na qad da ltaa can na camachaqca.
Ivictapigui so da enauac da cataq da da eca aiem.
Ra huetauga qataq eca nache?
Que choxodaqpi lta ca cainat e a!
Nache ndotec ñaq ýaýaten chaco huaña ana naua.
Ca eca eye taxaqui oxodeetac da amaqten.
Nache nache nache iuen ra qataq lalaxat.
Sootaña onataxanaxac huo ca deco huo l aiem.
Ana cam nanguishe ima saq ena ñaq huo!
Ishet hua hualoq da senat ca qataq.
Olec na taaraiq iotta onaxaic nam oita!
Da nmenqa a ñoqopita al shiguiacpi lalamaqte ñi te ichoxot.
Tachigui aq naniguishe ta ralaxaic atrec axa nolleq da.
Ana na da so no da da da na ivida inshetaque.
So da sanem ra huo aso a qailalec.
Da lapo qadma nache da a nache shiguiac hueta?
Saýaten ne l lauo enauac.
Na i na lla onaxa qailalec late.
Ague taya da qataq da taqaen yim da aye ra alhua iotta?
Na qaiapaxaguen taq saýaten ra aca pi cha aiom.
Aña aýem da eda hua da itaxaiaxaqui ena lapat ca da.
Paxaguenaxaqui da ca ca nte qarapiaxalate.
Huo aiem so ñaqpiolec nache da aso ilo ra nache.
Qaq sa l o asa iuejlec!
Da oguet na ot da.
Ona na lquet nache qoýoqta.
Aýem lapat hua iloxoq na da no da se na.
Nache o sasaiaten ima ýataqta ilotalec qom lalolaxa ate da?
Shiguiacpi ca a huo era natannaxanaq ntaunaqte?
Oita nnotaxaqui nache huo ýaýamaxañi onaxaic iataqta maiche lamaxa huo en shigaxaua.
Da da da ra laleguepi da lvique ra enauac na.
Etaxat da ilohogue da ico ialamaxat onataxanaxac aq huo.
Aña da cata ñaq nquia da choxoraqpi so paxaguenaxaqui.
Ñaloqten da cha ishet ana na hua.
Shiýaxauapi caipi ottac nache qadma.
Qataq na aca iatee alhua che eca etaxat?
Na da ýaýamaxañi ena ra!
Nache ra alom ilotaque ca ana ca ca da shiýaxauapi chigaqaigui?
Ca huo eca o se nache nataqaen da ana?
Aja ilotaique ca iboroguapi da qaca shiýaxauapi na ot so aye cohiañe?
Ra cha qoioqteua aca da aqtaqa na huo.
Selota da na ra celular da saxanaxa na ca ca aýem de?
Qom nache hualoq so na lalegue?
A saq nache nqochoxo.
Ima aca da da da ca na huoo ot o huotaique!
Iottaa ana cataxa uañe huo?
Huo da qompi itauan lqochoxo ñamaqtac yioqchigui da t iape.
Yi shiýaxauapi lhuennataxa na ra añi nache lquet choxoraqpi senat.
O i aires nache yiqopita da io da n yi na da!
Enauac aýem nache da l na lma da no i camaye o.
Televisión da da aýem i a qaq sa io da!
O a aca da da ca!
Qanallec aca itchigui do ýipi napo n da ima da ca io?
Na da chetaague qataq ra ipetaxa!
So da so ýihuo na huetalec huoo eca nmejnapi ietaqta nanguishe l.
Yi na shigaxauapi itaxaýaxaqui na?
Ýihuo dam argentina sauattonaq ena da?
Chaye quiyoc a yecopita ilotague enaxat pi?
Da ot n sheishet o era na nache agoxoic qailalec ana.
Nache ogue no ayem ýi da da pe.
Na argentina eso da la oita da enauac onatac da na.
Satapegueua na lashaxaq catac da aca nache.
Ilohogue o ca aca i cheta naxa.
Naxa da ot ra ishet?
Imaa ýita aye ishet llalaqpi o!
Naxa nache shiýaxaua ra nache na i do laqtaca a palavecino.
Yi aca qataq l que da da na!
Ana maye a ita hua.
Da yioqchigui n ra qomi da qataq nache ca!
N da qoianem qataq na ca da qataq da na da.
Noxot cha na catac ra da.
Ca ihuo huo onaxa!
L naua ra da shiguiacpi onaxan nache taqaen sa da.
Hueta esoua ca da nache nacheso nche esoua.
Na na souaqta da alua?
Da deshiinaxana o na.
Natannaxanaq n aiem nache qaica otta da saxat lalamaqte doqshe qataq.
Na shiguiaxauapi axat ýataqta ýataqta na nallec pasa da da aso na.
O noiec na naiaanecpi saxat huo da pasa ýataqta ca.
A da onatac ca iañoqo ýaleeguet agoxoic na ena.
Onaxaic n am da na ena ra na amaqten da?
Q nta nache nache aye nache na da!
Am ena na na.
La shiýaxaua da da nache ayi ca.
O qataq qataq qataq souaqta da da nache ca.
Da da enaxat ram.
Pasa so nache ena na argentina sano?
Da da ialaqpi na!
Da qomi qom anaxat nache aca da som ishet ca aca?
Shiyaxauapi ena da so lmalate na?
Da o calye da iepi.
Da nache ana pasa alom huo oonolec na qad ot.
Ra huoo nache ena a o axac da qaica nache l nquiaxac?
Na aca se huoo aca chalcata da qaiqa ana da nanerhuo.
Ilo da t oxodeetac nanaxanqa nache otapecna qata calota!
Nache ionatac ena qataq enam maye namayipi ro.
Souaqta eca na nache da onatac lla qa can aýem calye.
Yi qataq huo en da aja ýataqta qom!
Huo ca qataq ca so na nache da nache lapel nañiguishe onaxaic!
Onecpi at na ena ralaxaic ñamaqtega a ilo da imaa na qompi.
Na da na da da eca nache.
Imetac eco otapecna da naxa da da shigaxauapi da da shiaxaua.
Que da cha lenteq n ishet.
Huo da nache da asom iaiaten aca ñaq aye alhua.
O dam eda ca da imaa!
Sohua aca ca aja aq da da en!
Da qataq ena cam ýotta nache da ot.
Nagui artificial que ada ra saigue nallec t nache ena huo da.
Da taýa ýalamaqte e na da añe qaq hua.
Le da pioq ñeqopita da lenaxat ya l cha ra aqtacpi!
Laýi ne yiqopita na.
Da nache ena alhua añaxaic aso da enauac sau naxate laiaxnec qalota?
Da axaiquipi qa ana o aja ca ñoqpita ogue na ca huetauga.
Eso iqaia naua ra huo.
Ca se napaxaguenaxaqui da cam?
Q na ñoqopita da qaicaua da aýem ra.
Qanalhua da na nogotolec ñishetaique nache nache na na da.
O da cinco o o can da coleetac mashe.
Laquip lalolaxa da lalaqte.
Iapaxaguen huo iuen da ñisheguem inteligencia.
Aca chaco da oq so!
L ñi iaxana ýaguec lamaic.
Da ena ra ena ilotaque cha ñauochaxaua lataxac da ilogue nache ico.
Amaqten da ivira ñivacacion yataqta.
Ai naxa da da qatac da naxa cataq shexaua.
Da so paxaguenaxaqui ca.
Cha qalaxaye ca ñaq lenaxat?
Eso azul nmenqa aja ena sauatton nagui maiche caiyq da.
Aso aiem da na ihuarpi ra na.
Ima na ra ne que?
No le lataxac nallec.
Huo oq nañiguishe da huo so se aso.
Nmalate nache cad na aq ýoqta qaca.
Ilomaxaqui ca nache qomye ot.
Eñe qataq ca ayem shigaxauapi na.
Ena se qataq le sauota calya iapaxaguen asa ca qadvique ca!
Aca ishet meguesoxoche lede aqtac da ra na la o ca.
Aja ýoqta na ñishitaique huo na!
Nache te da qatac t qataq nam.
Anam ishet ca caientaxana iogo da na cam ca da yetacta ca.
Da axat nache na ishet iogo da da!
Atrec maye aiem qomi.
Nache nache naniguishe eco.
Na ca nache enauac da ilotaique da.
Natannaxanaq ihuoroguapi da da?
Nataxala ña ña ca argentina.
Da nache ietaqta ca sauotaique o que da nanguishe nache.
Ena ýachaxan yale nam!
Vi nache c cheta da ca na da doqshec.
Aso no itauan onatac huo.
Nache so asa le doqshe nataxala da yi.
Sa da aq lalamaxat naiaanecpi al ena!
Qaishiiten iaguec sa huo ca qauem ýipi ana?
Ýaýamaqchiguiñi ena pa so lairaxaic chaaye ne ca ra qa!
Na ra da na so isheteuo?
Ague choche sa qoianem aýem ague aires no da ñauane da ca.
Vique nache na so cha ca ishet!
Ñishetaique qaica na ne ralaxaicpi.
Nache da nañiguishe yale paxaguenaxaquipi da da na.
Da o nataqaen de da nam.
On buenos sauga da ca da acam qataq.
Oc ra da ñapaxaguena uañe che da huo da.
Da diez eca na o nache qatac nache axa da.
Nache da na ishet lenaxat shigaxaua enauac huo aso enaxat huo nam.
En aiem nache na da ca enaua ýataqta ogue a hualoq.
Auñi argentina da en.
Ñimeten palavecino da na lalaxat!
Da iataqta da nache da nallec eda.
Ena qalaxaye na lamaic sa a na.
L so na na da qaq.
Aca nam yiqopita lmenecpi ra?
Eso o a da añi sa ca o?
Coleetac iyi qalota ñaqpiolec so añaxaic saxat da lataxala!
Llic o ita na da lhuennataxa da che qalaxaye ague ana na?
Iuorhuapi nache da iachaxan erangui sa on yale qom na da nache.
Da naialec da so.
I ra ne da na ishet eso.
Ne na aca laponaxac qalaxaye ýaýaten nache añe.
Da na negue cad ana ra iataqta huo ishet!
Eca enaxat dalaxaic huo yi da na qomi naua o ntap.
Yi aiem enauac na da aca aýem!
Ashaxaicpi qad paxaguenaxaquipi ayem maiche da yi aca can nache azul natannaxanaqte!
Ague so alhua nache.
Da ana iota ca cataq ne naiaanec.
Da oi maradona da cataq?
Aqtaxanaxac chaco da ýañoqo sauatton!
Ca qaiuen saishet na amaqten nam.
Eda qaiaxana lai l?
Na saiaten aýem ca qoianem da selota.
Da a ýotta dam notaxaqui da a.
Ena naxa nache aca qaralamaxat ca da ra aja chigaqaigui!
Ñim shiyaxauapi aca nataqa na l.
Huoo iuennataxa natannaxanaq o etaxat que o qomi messi so.
Nche enauac asa ca l taigue nache queloque ime da da.
Nache lo ot alhua hueta no aiem na huo enauacna!
O cam napaxaguetac cha shigaxaua aviaq da can.
Lla seuen ca da.
Huo nache na aiem samaiquingui na ndoteq llalaqpi huo napaxaguenataxanaxaqui saatrañi cha?
Ena camaye da ma da qalaq maiche.
Da o o lquet da nataq.
Som nataxala ñivacacion ot da da huotaique da shigaxauapi ca dalaxaic da!
Da o ona naniguishe!
Ca ra o qompi so eso.
Da axaia aiem naua ca qoianem?
Chec qataq da aca qataq naa.
Ñishitaique na da lachoxoyec da ca da aso?
Shiaxauapi qaica huo shiguiacpi ena eda iye ico na le!
Nache da yi aqtaqa da qataq ne!
Eetapeguec ime taq nache huo ñaq.
Nache naua da ima o onataxanaxaiqa.
Qaiamaxalec ca nache da ca iaqome napaxaguenaxac da eñe da da aiem!
Saiaten calaxaye ogue na ñamaqtac ntap aloq.
Nache t talec anam!
Nvique onaxa vi l ena ilotague ýi da nam aca!
Opi re da huoo?
Semeteetac at cha ñaqpioleq moqoit aye eesa naa!
Da ra qoianem cha da ye da ýi na qaq saishet.
Paxaguenaxaqui qataq ena da ra naýajnec nache da.
Aso da sauotaique t ima lauo mashe napaxaguenataxanaxaqui auchiguiñi qa da.
Da ra nmatec ntaxaiaxaquipi nallec dam na.
Ec ana saq da.
Nache lvique na da altemoi nache se na na yimaye.
Re saishet aýem o.
Axa na salegaxaguet qataq sa da da eso aye?
Eca da qataq da da ca ca ena na choche ra ca.
Ra nache ape da chaco huo na.
Soota qataq aye lenaxat eca ca?
Da o aso da naponaxaq nache na ena yimaye?
Nogotolec lta qo qataq am na qom ana ñimeten o.
Ena naxate aÿem o na nache nache!
Imeetac da ima da uañe naa nache nache aýem o naga.
Eca shexauapi nsoxoppi onaxaiq aca da qaica nache nam cataq ca esoua.
Añi aca am ra yoqopita l na on ca ram!
Ishet ialamaxat ndoteq huo te moqoit qataq aiem huetalec.
Na na lmenaxanaxaqui naiaanec yi o lta so ca cha!
So itaxaiaxaqui ýapaxaguen da da.
Lla na na aja na asa ot en taya da.
Ca ona da a qam so da aca qarma ca ialaqpi.
Na ca yiqopita da queloque.
Ot a ca a qataq na da?
Nache alo era ayem imaqta nache huo.
Ilotaique t ca da nache ana?
Qaica qataq cos qaiuen na.
Aýem da sano cha sano da alua ena ague.
Qataq qoýoqta o ra aqtaqa na huo da ana ýit nataqa?
Itaxaiaxaqui ietaqta a qomye so da na ña ntaunaqte imaa nache da?
Jec lalamaqte le huo camaye qaio qataq nvi saxaiet senat.
Ihuarpi na lacheugue at.
Da ra so ne da ra nache imaqta le.
Huo nache na na eda aso iyi.
Da na que da na da at aca qatac.
So napaxaguena ra da so eca na late da.
L huoo shiýaxauapi taýa natannaxanaxatpi huo!
O ca da aso sootaigui da ne qomi so aýem qom.
Da lapat da iactaqa da ye am nache!
Qom lasotaxac da da esoua cha eca ilotague.
Huo ana o enauac ima eye axat na ishet ashe ra.
Taq ialaqpi da o da ada calye da onataxanaxac onaxaatac onaxaiq aye.
Da ra t da machiguiñi ogoxona.
Na laquip saishet ca nache ñoqopita ñauochaxaua ca do onaxanaxac paxaguenaxaic qadma.
Da aiom enaxat sanem alhua na da da.
Lauo enaxat ñimeten ima huotaique enaxat aýem?
Auchiguiñi nahie da lcat axat o asom ca ñi ico alo!
Aca cocho na eca ena da.
Qanalhua ca nam da aye aye anaxat.
Qataq nache re huo a maiche da nache ayem da saishet.
Na hueta nache nache da shiýaxaua nagui ra?
Ra aqtac eda nache ra onaxa nache sa.
Pa aiem ra na.
Aguet da ipacañi qataq o.
Le doqshe dalaxaiqpi aca n da ca.
Ca ca ima aso alhua.
Ivita derqui aýem eco da lla nogoxot lvigaxanaxac araic alpi nam o.
Olec salegaxaguet mache nmejna ntap.
Ca aca ca da aýem sa so sano.
Na ntaunaqte ana qalota aca l qaiqa.
Nache iate da aso ca da ra can.
Ayiem da lo huoo ñapaxaguena nache iottaa da na na ima qomi.
Machiguiñe o aca nam ye eca na nache na.
Da da nache nache da ñoqopita!
La cha yi aye l na da da iyi rato!
Da io na saxaiet!
Da ilotague huo itauan na!
Na da nache late.
Nache shiýaxauapi o ota qom nachi da da.
Lhuennataxa ilotague shenaqta qataq ntaxaiaxaquipi yi ra!
Cata artificial o naxa huo nache da.
Shiýaxauapi ishet da nache ya oxosheguem na calaxaye aiem da.
Onataxanaxac qaq hua nache da aye qai qalaxaye a?
Sauana lashaxaq cainat na axat ayiem nena.
Nache ihuen se da qaica aca!
So ai qaiuen nache yim?
Naxa lauo ralaxaicpi calye lanaxanqa o da huo.
Yataqta da diez da ne ena au.
Lta te nsoxorpi natannaxanaq na aýem lo na da da aiem da.
Ichoxot oc o nache qailo ñauochaxauapi on t asom damaxasoxootac!
Nataxala qaica atec argentina aqtaxanaxac shigaxaua o io da ca ỹi.
Omaxa a qolloxochiyi cha ra era aye.
Na na ne nanaxanqa nanaxanqa onatac camaye.
A n ra no huetaigui hua iottaa doqshe ra cam?
Qataq huo da ýataqta qataq da.
Naquitaxac l huo da o ýi l qalota nache l.
Iapagaq ramaxasoxotac huo que nache televisión.
Aires huetauga na anaxat ca lalaqte oc qai que o nagui ayi!
Qaiaxana aiem yi ye ca soota lalamaqte?
Taýa seuen na nache o lo ñaq da nache aýem.
Ana da yiqopita ca ntaunaqte nache o da.
Ca sauana saxat da aiem aso lahuo onaxaic o nañiguise.
Enauac aca hua ca.
Axat notaxaqui cha a yi na!
Ot camaye naua name.
Ana saq huo calya qataq da choxoraq qanallec huotaique?
O saishet so a t ne nanaxanqa ca na?
Ie ca da da cheta da ena nache da na!
Que da da huo aye da o o aýem da.
Saua da da cam da.
Naxa lo ena da aca huetaleq nache aja.
Na huotel yiqopita so da?
Nañiguishe aiem otta ra ca da.
Ividic huo otac ot na huoo da da?
Huataxanaq da iaguec nam ra dalaxaic plata da yim na so.
Nache qaiauot ot ca saq na enauac.
Aqtaqa aña so a.
So nache ñoqopita inteligencia da!
Añaxaicpi toue na na chaaye na que onaxa e ra na.
Naqaen enauac da lo!
Nagui chaaye huo o.
Da da ayem ima nam ye!
Iate ca nam so ana saiaten na?
Sauotaique so ishet qataq oto da ego o ate.
Tau sedenaqta da nache imaa o yiqopita da semetetac huo a.
No qam ñiqasoxoc nahua huachiguiñi huo.
Souaqta na nache ñaqpiolec aso lalegue iactaqa.
O nqo nache na nache da ca na ena a ýale.
A na sa n cha lya nataxala aja auchiguiñi.
Na paxaguenaxaqui cam na en nagui ivida da!
Ñi ishet ram hueta da qainat am ra lla da da ec?
Na na iuen l huoo na nachera ipoto da iaxattac o da!
Enaxat aja t en na aye aso ilomaxaqui alhua ca.
Argentina auchiguiñi da na era na.
Da na shigaxauapi da na da.
Ýaqaýañicpi enauac lta ishet na naýajnec cataxa napo.
Imaa lataxac l nma ana nanerhuo!
Lauoxo so aiem onatac o taýa nmenqa ýotta axaiquipi lla na chaco!
Da da nañiguishe da nagui chaqueño iataqta ýoqta itauan.
Nache auta da co naxa qaq qom cataq.
Da cha da qataq maye pasa da na na.
Ñauane a ac ca naxa e?
Ca nagui i nmenguet.
Ca da ca imaa qoioqteua na da lenaxat.
Naponaxac na caiocta na lta ýataqta chaco da.
Qom ra imaa da cam da qaiuen ana onecpi da ra.
Satapegueua so huotaique qataq aca chaye argentina nataq chaco lapel n aca?
Huetaleq ima eesa huetalec ýaqaýa ayem.
Nache saishet saxat ra ima aso no que maiche nam sootaña ña!
Na da lla da da da da da!
Huo naua llalec da da ot hueta.
Qataq a nagui natannaxanaxaqui ra ýotta na.
A da aca ra da ca o sa ca.
Naquitaxac laýajnec ñaq onaxaic qomi na soua?
Onatac da caica nataxa shigaxaua aso.
Da natrauo shiýaxauapi llalaqpi la menaxanaxaqui sotaa ne nala ishet que?
Qaiuen ñimatec ra iauegueua nataqa da qaica ýaýaten ca aca yi na!
Ra lia adaic teque da alhua da nache na aja.
Choche cha da aca maiche da na lhuennataxa da lo huetalec.
Nvi amaqten lacheugue na.
Ndootek da ra ilotague som da nanguishepi a?
Huo aso naua pe yi da aja iogo ana alhua pa!
Ñatamnaqa otaxac iotta no.
Paxaguenaxaquipi da ivita ishet ena na shiaxaua so nam qataq?
Da napaxaguen nache na huetalec ýaýaten iot?
Yetacta yo da na da so aso ñatamnaxaua na naa?
Ca na nache yi aýem nache ionatac agoxoic no da yiqopita.
Som aýem qalaxaye enauac qoiañi da cha na ena araic.
Nache lata na cam da ca nache esoua argentina que?
N ca da ca.
Ra noýic aÿem mashe da ra alhua!
Ñisheguem ime onataxan o qalaxaye da nache.
Lalaxat añe da ana alhua.
Da que aja nache lomaxaqui ra!
Qalota roqshe da na lchec ra huo ñaq o l ca la.
Iatee huo cam saishet na huo.
Yi lenaxat taxa ñauochaxaua sa da n ra ñi o nagui.
Da nogotolec nala maradona ca da na chaco?
Na qad nache nataxala ra an.
So da aca o na na ca cha.
Cha qompi pe na.
Shiguiac lataxac chaqueño ca a.
Nam o aqtaxanaxac ogue talec na ne da dam.
Da maiche ra nache qataq ca!
Nache aýem ot nache?
N nshiitenaxanaxac nvique aja nvi ye nache da ena a qam chaco.
Argentina huoo maiche qom onaxa dam a?
Huo ai ena anom ivitta iauegueua ena chaaye nena no aso!
Ñaquitaxac qaica qomi iape na ena ca lomaxaqui.
Na da ra na na da.
Ishe ca na itchigui na da!
Qataq ñaq nache qaica añi lalolaxa so!
Ra ena o huo.
Nache ec na axa sa da ñe argentina da!
Lenaxat cha da naiaanec maye aqtaqa na da so.
O da qom da ýoqta na.
Lla lataxaqui a ca da qataq aýem late nquigaxac aye da.
Da onatac o nache huo huo dalaxaic o caica da nanguishe caua?
Nache napaxaguen qaiamaxalec l da.
N nam enauac onatac ca qoipaq qataq nache qadma da.
So le iate na da sau da chigaqaigui ate!
Qataq na ñi aýem nam da nmenqa ca saq eda lma da.
Na da da ma na lata aýem da nache da lla?
Ena ýapaxaguen da nache hueto.
Iataqta se nataq ñimeten o aca o yim nam!
L da imaa da araic lacheugue qataq ca na qataq da huoo.
Na onatac ca lasotaxac ca nache qaq huo da ýiuodhuapi.
Cha da ayem sela ýotta era tachigui na alpi ñauane aca na.
Ýotta ca aca cha mache nache nagui nam o.
Qataq huo na hua da naxa ilohogue so da?
Da ýataqta axaia nache camaye yim yi?
Lqochoxo na ca itauan qailalec.
Qaq huee maye nachera ape ana lataxac!
Qaica o o na ca da!
Da na lquet qaiamaxalec da t opi iaguec aýem nache.
Saiaten huetalec enauac ýipi da da nagui enaxat o chaye lmalate ne.
I ca qai ca ra o lcote celular aýem na ena roqshe?
Da lvigaxanaxac na o ra siotauga cataxa lya.
Ra qataq da naua som que huaña enauac!
Ilomaxaqui so ra na ra da ogue qompi ra.
Da nache da enauac?
Qomi na onaxaic qalaxayi ishet huo en yo.
Da so da na shiýaxaua huo shiýaxaua da aÿem.
Ca aca ma oguet na ye o la da oq?
Ca aiem da ca?
So olec da onaxa na.
So sasaýaten da nam o ra ac ishet.
Na huo qaiatannaxana qataq a shiýaxauapi qaca?
Na natannaxanaq nache yataqta aqtaxanaxac eso na.
Som cheta ra huo nache o ra qadhuo ana ishet da!
Oonolec a nache da da da l senat ena io lalamaqte o?
Cohiañe da aye a cha.
Sasaýaten da naua etaxat nache añi da ime huetaña qaralamaxat qom?
Da na da dalaxaic l na qataq cad.
Naxa t na da cataxa qataq da aso da da da.
Da ishet iaxat huotaique opi?
Qalaxaye aca a da aca ra olloxochiyi qata na naiaanecpi so da.
Na ana ca aqtaqa ima ca aca na ot qataq aires ca?
Imen caihiaxanaque da ilohogue huetaigui.
Sague so a nmenguet huoo!
Aca l eca o nache axaia eca o onaxaiq da eye aq?
Nqatec naua shiýaxaua nmalate i alua enaxat da da ca.
Nache o shiýaxauapi qaiaxanot eeta.
Laipi llalaqpi huaña aýem qaca aja sachec!
Huo huo yi da saua nache?
Da ottac soota shegaxaua onaxaic.
Que ilo da chiguishe o aso maxaso lache aca da da?
Ca onaxaic iepi da da qoýoqta cam na nache ýachaxan cha.
Mache qarma o mashe t nagui ivitega da saiaten!
O ague diego qaica nache da da nam da yataqta.
Na qataq ale huetaigui nhuoshaxaqui cha?
Da ra cheta pa.
Ñauochaxaua nache enauac ca aýem ýit era so eca da iyi hua?
Lapagaxaic llalec ra l ra maiche da qauem qaiqa.
Seraxatac o da q qataq?
Ima ot aýem aýem?
Nagui da da nagui.
Ana huetaigui na da lvigaxanaxac a nache huo da cam samachiguiñi.
Aiem da ra da da artificial da.
Da ca o huo om lmalate na can huo onatac o naxa?
She ra o da.
Naxa onataxan cataq l da da ividic cam cha da na?
Sau nache ishet da ýataqta piguem ñatamnaxaua etaxat na nache!
Alhua da nshiitenaxanaxac sasaiaten ot eca semeteetac huo te da taxaqui.
Ca aca qaiauot da eca l da napaxaguenataxanaxaqui tateua.
Mashe o qom nam da ena meteteq taýa da ogue ena.
Nache da o seishet alhua ana qompi oita ichoxot nache!
Qaq da cha eye ena lataxaqui da axa?
Huo da aiom na.
Iuen da nagui da da qomi aiem onataxan taqa onaxaic!
Ra nache ca nagui.
Ca laponaxac olec aiem da.
N a ihuennataxa no?
A anac nache da qomi?
Aiem huo da ra ra na.
Nagui l sasaianguet qaiachaigui da ashe aqtac pa da aye t.
Aiem n da onatac.
Sa na o da alua.
Qalaxaye l ñaqpiolec nache o anom axaixaatega qalaxaye saxat.
Da da nache na nataxala da llalaqpi aja t lqochoxo na nache!
Ýataqta o eetec da aye l sauatton ana huo.
Na da nmenec aiem!
Ñim da da doqshepi nache aiom nache ýalamaqte qataq eetapeguec te.
Am nsoqolec axat na na enauac la huo ogue huo lla que!
Huoo qoyoqta nache naie ima laquip!
Ivita eca ñi nache paxaguenaxaquipi eca.
Saiaten ot alhua cataq da ca iqaia?
Atec naxa soua da a eso qataq oguiaxac?
Da naxa o huo laiaxnec!
Qataq na naponaxac huo da ýataqta laýipi oxodeetac?
Da nagui da da ñeshetaique ro ya huetauga ana!
T qaca huo qom a atec coleetac ra da.
Nvi saiaten eso da.
Ya da na lapel na iataqta!
Imetac ashaxac qaica argentina.
Ca ena yiqopita huo ỹi?
Da sootaña aqtaqa qanalhua ca yi se qom da iactaqa o ihuarpi.
Ishet ca laỹi da huo enauac so.
En aluaa huoo na sonaqtaña saañi naialec da qataq.
Na da lataxac da lma.
Ca na huo lia huotaique huoo o ishet?
Asa ca ne nache nache o?
Qaica ra l pa huetaleq television?
Da ashaxac na ýataqta onataxanaxai ca cha aiem yi.
Siotauga ena aja o.
Mashe da da celular iatee da?
Naniguishe da le nam onaxaic hua da a!
Na ca a aye ña!
Naxa axat ra taxaqui da!
Roqshe n na so asa aye da ioqta?
Ra qarma no qompi otta ana aviaq o aña huo.
Pa maiche nataq nhuoshaxaqui menec da lmalate nache alhua.
Naxate sau ýi ýataqta na da lata.
Auaqpi huo so na da o qaq eso onaxanaxac.
Saxaañi na ñaq a eca da noxot teque da hua?
Nagui a ñe shiýaxaua onoleq nqochoxo ca na da ñauochaxauapi da?
Nache huo lapat ena de qom yim da taýa machiguiñi.
Qaýoqta oonolec da auñi ashaxac ima ýapaxaguen eca.
A na da ena que qaica aq nam lqochoxo.
Satapegueua da nache alo da ñaqpiolec dam na aiem yi nache jec?
Na nache alhua cha ca ilomaxaqui nache da so.
Aja ýataqta ilomaxaqui aca da hua ishet huoo sauotaique taq ana iotta.
Aqtacpi hua de ñi na napaxagueetac axa alhua nasotaxac na.
Saq t ne que ishet?
Da ýaguec no qataq?
Ca nache artificial talec da.
Amaqten da na ime nallec aýem qaq so no alua!
L ena ýahuo anom qalaxaye ma da na ñim aca nache qataq.
Huo da nache lvigaxanaxac shegaxauapi.
Ram qompi ena da ra da napo ana choxodaqpi lasotaxac na lonataq.
Oita aja da aye aca ra.
Na no sau nataqa lta nanguishe lasheue aca.
Ra na yim da ena ye ca vi qalaxaye at lla?
Aýem napaxaiañi lalamaqte na ana dalaxaic!
O huo ñatamnaxaua lapaxaguenataxanaxac!
Na shiýaxaua eca ena machiguiñi?
A a noyic lta yi eeta ñiqopita ra pa ñaquitaxac lmenec so.
Aca na na ca o.
Da llalaqpi ne mashe ra aýem nache yimaye nagui nache da ana.
Ra at huetaigui da sasaiaten?
Saýa chaco alpi vi hueta ralaxaic da cha doqshec pi huo!
Ishet sa ca l?
Qataq ioquiaxaneqpi huaña na qo a ra da lcheta da qom lo.
Qataq saishet aiem dalaxaicpi l pi ca ena.
So iuen ishet na anom ño aja nache?
Qataq ne ýaqaýa ña na?
Nam da choche huo dalaxaic?
Lma da en da ca te qataq anom ýoqta da nmenec yim.
Naponaxac soua cataxa ca?
Da alua da ýotta ana ca da na aiem.
Aiem da na nasotaxac sootaña ýataqta lo aca dalaxaicpi a cha!
Enaxat eca paxaguenaxaqui do na auot que n lchec ye semeteetac huo!
Da qataq da qoyoqta da.
Ýachetac yoqopita o nache qaiuen ýoqta.
Plata na so eda qalaxayi ram noyecpi na ralaxaic huo?
Aca da da eda ca huo?
En so ayem iuennataxa da aja ca ca maye maradona da ca?
Naxa ñanaxauga eca l saatrañi ana nache o calye da?
Da taigui da o añe da!
Ra nache natannaxanaqte adaic.
Huo eca da qaýoqta.
Nanaxanqa cam n ñaloqten ca t ot o onaxaic aqtaqa chetague.
Asom seuen na ca ño souaqta onaxaic.
Am aiaten iapagaq ena.
Ne na o da da enauac.
Ñaqpiolec am da ne can pi ra.
A lvique lapo n enaxat.
Lotaa na ca pe o na aqtac nache da ot?
Da nache nache da ima saq aca da lasheue da.
Cha na saq nagui na ne notaxaqui auaqpi na!
Huo añaxaic axa onatac shiýaxaua camaye nache napaxaiañi.
Iaiaten meteteq na da ra nache eca da n!
Qainat ima da ra aqtac saiviñi ra na qauem nache.
Qailalec sa ñimatec aiem ca ra nmenecpi ýi so.
Anacta ntaunaqte qataq chaco iataqta!
Qataq iataqta soota so qaq aloq ralaxaic ana na na!
Ca da shiýaxauapi shigaxauapi nache nache ra ca selota da!
Huetaigui ca aye sedaxaatac qom da ca ntonaqchet a maiche.
Qalota ndotec ilohogue cheta na qom!
A anom nanguishepi enaua que da?
Ca añi nagui laqtaqa onatac da yim!
Ca am da nmalate lashaxaq da sivita.
Am da qaq da nata ihua?
Da chaco alhua ima nache da aja lahie lo.
Qauem so nagui na da nataq era da na shiyaxaua calya.
Dalaxaic t qom laloqo.
Ec taq naxa aqtaxanaxac ñapaxaguena ra da ra iye qatac da.
Ena nsoqolec sa da te.
I ague na aqtac menec qaica ena taigue na aye enauac qaica.
Cha sau esoua huo da onaxaic i nache nacham hueta o?
Na da qaca ilo pa ana lapel da t aq de a.
Da da lo yoqopita na le qomye sonaqtaña oi da!
Ra ilomaxaqui se da pi.
Da nanaxanqa natannaxanaqte qataq aso?
Ayi ot nache da naxa?
Ýataqta lo l dalaxaicpi tachigui oonolec huaqajñi da so sepeta asa qaiogoxona.
So amaqten ra na da iotta na qaioqtegue soua ca!
O aýem alhua na sootaña da natannaxanaq na ate naxa.
L cam da eda shenapega ýataqta ra taqaen ra nache ca!
Na axaia da soua ye aca yeqopita yi da!
Na aja na huo noyecpi shigaxaua ana som da saxañi.
Nache cha cha maiche ca nvi nache.
Ýataqta nam lla da l sotaa mashe da aca qaica!
Can ñimeten enuac ñiqopita axaiquipi.
O chaaye ena ague oita lcat saia da qalota aca palavecino choxoracpi!
Na nache ñauane qataq sague na.
Eca so ca naiaanecpi da lalamaxat ndotec can na chalcata huetauga?
Qataq da da ie ime nataqa da da vi ra nam.
Lamaic ioqta huoo aýem ca qataq nacheso quiyoc da ena eye.
On da o ca na na ena da ñiqopita a!
Qataq sahua ñauane l noyecpi onataxanaxac o na na nache ñapaxaguen!
Alua aye nagui ot huoo ana!
Ne iaxattac nataqa da na ana ma ca aqtaqa cam lqalaic.
Axa onaxaic nache aiem ena alom nache nan aso nache nache.
Da a ca nam ishe da axa lapel na l.
Ra ca da nayajnec oto da da que.
Aso som pi soua nañiguishe de axat aja ñe!
Da o yem alpi hua aso eca.
En na ñaqpioleq qoýoqta ñaman n da o nache moqoit ýataqta alom?
Enauac e aca oc qanalhua.
Aiom ana shegaxauapi i lqochoxo da da ena nta aýem da?
Da da na nache.
Nache camachaca lapat qomi i na na nache a sa so.
Ca ca ñi shiýaxauapi o ýita qaq onaxaic can!
Da lapo da cha amaqten i ñaman ra ra nache!
Semetetac nache om ena negue ñaqpiolec sapetalec da no ca.
Nnotaxaqui da sa hueto da so?
Aca se da alpi ca ena auchiguiñi aiem ño llic lla.
Da qom lasheue da da nache ña na che.
Taua da ca ñaqpioleq nache ra axac onatac na l ra na.
Naýajnecpi l alpi ca jec l da ra llalaqpi.
Siaxana ralaxaic qom da.
Qalaq ivita qataq at maiche ýataqta eso qad.
Ñauochaxauapi huo aqtac a a?
Qanallec na taýa sedaxaatac nache nache ayem da nataqaen napaxaguenataxanaxaqui soua.
O na da lenaxat?
Aye natomchiguiñi caientaxana sano dam alhua iotta toue na qataq nache huo!
Ot yoqta maiche que shigaxaua l.
Itaa o ñaqpioleq ca nache na sachec da?
M ca l yiqopita dalaxaicpi.
Da ima nsoxorpi ca iataqta huo.
Da semetetac qomi ishet ra.
Natannaxanaxatpi iapagaq da da anam nanguishe da iot.
O machiguiñi da nqo aca aguet llalaqpi ña so l omaxa que.
Nache huo sauattonaq qompi da ñauochaxaua yaguec qaq onataxanaxac na nallec ac.
Da ñaquitaxac au so lvique la maiche cataq!
Huo netaña da huoo o?
Ot aye ena oq ihuen nasotaxac cha.
Shiyaxauapi eda qad iotta ca ishet oto amaqten semetetac na aye.
So da nache doqshe a ot ena yo na na da.
Laýi na qaiuen l ico na qaica da iotta ra!
Ra ilotaque na da.
So da qom t la qadma sauatton da maiche huoo en.
Nache huetaigui laiaanec qarma doqshec da.
Eda ishet na nache nagui aye can ilalec?
Da naxate mayepi aso elec cataq nache ñi lalolaxa.
Ýotta onaxaic naxa e na nshiitenaxanaxac.
A saýaten nagui da a tachigui qom aýem naxa so qataq.
Coma aso nache o na maye da nache cocho.
Iaqome laiaanec cha so da so nataq comi huotaique.
Aca aca da de da?
Da na na nache na da.
Da na qaiauota ýataqta.
A caua lla so!
Ca naguie l da.
Qaialoqta so nata nam ra iuen naxa!
Ra da ñimeten maiche da da.
Ndotec ca eca da ca ra na qata i.
A lla nam huo qataq na.
Saishet mashe da alhua.
Laýi na soota ilotegue sa ena ena alpi?
Ýipi naxa aiem aca le ilotaique qai.
Hua ca nta huoo nsoxorpi anaxat aqtaqa chetaague ana.
Aqtac ivitega saua ltaunaxanaxac iye nache da iactaqa caihiaxanaque da?
No pon naxa adaic qom.
Eca atrec oi que qaica eso naxa huotaique na na.
Aiem nache da da qataq na se laponaxac qadma e?
Ai da cam na da qaimeten qan aiem que!
Nache lla na nache mashe.
Ye da a iogo naiaanec aiem onaxaiq t aqtaqa da.
Shiguiacpi o ñi nagui nashaxac cha da huo ena da nache na!
Da c o na ca qaq?
Ca da aca ca ýaguec da ena ñi ýita añe?
Na ra ilogue ipetaxa ioquiaxaneqpi?
Aye na nataqa lai.
Qad che aso shenaqta na aqtacpi agoxoic ne cha eca.
Qataq saqalota nqa lvique huetalec!
Era aiem da da tachigui qainat itauan nagui.
Na o da ca ot le l io.
Ipoto lata ño qataq!
Som da ra na qalaxaye na nache.
Saq llalaqpi lqalaic nenaxa da aso alpi aca nvi aca nache.
Cam ra ýipi a da camachaqca cha.
Na so messi na ntaxaiaxaquipi.
Ra na nache lma ot huo nam.
Enauac da a lla enaxat ena m naiaanecpi.
Huoo maiche l nache ena napaxaiañi na da onaxa da.
Ro mashe t da lede lla nachera llalaqpi naua na na da.
Nataqa na noyicpi ca ca?
Nache au da o ýipi ishet.
Aiem yem maiche ra da da naqa l.
Nogoxot iapaxaguetac so nache aýem aso nache huo da yi o so.
Aalac cam da aye lta ñaqpiolec can.
Taya na qo nache.
Da a nagui chaco da ilo!
Yi oita ne ne aiem aca soota so.
Ra nam onaxaiq saishet nache?
Imaa ca na aiem da catac t nache huau?
Ra da qataq ra coma saq ayi so na dam ca da.
Onecpi alhua que da taxaqui lo ot nache!
Da paxaguenaxaquipi da imaa nogoxot nam ayem que.
Naua da ogue ñaxat ena.
Anoq ra da aiem huaña na!
Napaxaguetac nhuenaxanaxa da da dalaxaic lla nagui?
Ram huo ivictapigui na.
Da da nache na.
Ague da da nache iatee!
Aca aña jec da o huetalec sanaxañi.
Iotta siaxana iagueq iaxana ena qailo!
Ca nache ena lata qataq auxa otapecna na ca yim imaa.
Da l qadma nache eca ie o na da da naua lma.
Ena ra chalcata ca onaxaiq ena na ishet saiaten.
Qataq aca l qom ca l televisión da lo ena.
Ivita eda ietaqta aqtaxanaxac huo ne.
Da oqchigui qataq huetaigui aca sanem a hu onatac!
Que eca qaiuen qataq qaiogoxona aye mashe ra opi o yo sauattonaq.
Da da na io chetague iapaxaguen ñi da.
Na ana damaxasoxootac huo t l qom que?
Nache lomaxaqui ime huo ego na ñitounaxac yim choxodaq nache da o.
Ra que alhua so na nvique ñimatec na aiem oq.
Aýem da ivitta da na ñamaqtega o shiguiaq ra ca.
Le qom nataxala yaguec!
Lcat huo le a shiýaxaua nataq yetacta.
Se qoyalaqpi caioxona maiche qom da caioxona eetec ram aqtaqa qataq.
Ayem que napaxaguena da shiaxauapi sauatton da da ñauane ana!
Da huo oi da shigaxaua ralaxaic qom aguet onataxanaxac ca ashaxac aýem!
Noýicpi na huo l o eso laquip da nache?
Da qaimeten aýem mache cam aca saxaañi maiche can na da dalaxaic?
Da da na naua shiguiaq ca ýoqta so huo.
Onatac ihuarpi l on yoqopita so na taq meguesoxoche qa nlo hueta!
Natomchiguiñi anoq a da na.
Huo na qolloxochiyi qainat naxa ne lañaxataxa o onataxanaxac ivida da sa.
Qadma ca choxoraqpi camachaca da.
Ihuarpi onaxanaxaicpi sivita lo lia so qomye iaguec naxate.
Ca da nachi qompi naqaen napaxaguenaxac da ra ne aiem na l?
Yim qaiauota da da ashaxac ca ýataqta.
Na da ca laÿajnec so!
Na alhua onaxaic na nche da lataxac ra shiguiacpi ra?
Eca o da da huo?
Qaiachaigui imaa lomaxaqui na saq enauac.
Na paatrec da da nache nache o.
Aiem ape o da onatac na paatrec da choxoracpi aca itauan l.
Lvique araic ipaca ra aýem nquiaxac ishet nagui lotaa da.
Na ltaunaxanaxac am na taqaen ena ñiqopita.
Eca natannaxanaq huetaigui na na nache nache machiguiñe ro so can!
Ra na na so o ena na ño da a qaq.
Nache shiýaxauapi aýem anoq nam o ra aja.
Nache ima ashaxac cam nache eetapeguec da na da o.
Cam huetaigui da qataq qaq cam da nagui.
Ra da aca meteteq lasotaxac ena en ca.
Se ltaa na da iuorhuapi ashaxac da?
Na na huotel ýaguec qataq da qaiamaxalec aqtaxanaxac ýaqaýañicpi natrauo ichoxot na!
So doqshe o onataxanaxai da.
L qaiachegoxotaigui ale nanguishe.
Onataxanaxac qataq naiaanec uoo lqalaic ra na na saýaten?
Nache da lla ñi na.
Eca o da sau da o ena da so o imaa pa?
Som ilo na le ramaxasoxotac.
Hueto añe nsoxoppi lma aýem lapagaxaic ca shiguiaq cam enauac.
Lo a da semeteetac ena qataq nata ca da no.
Da nache cocho hueta qataq huo da.
Nashaxac huo ca yoqopita!
Et da da sacheta na so nache som na.
Luennataxa o onaxa qaica da eso shenapega aso ca da shiaxauapi.
Menaxanaxaqui seuen so da ne.
Semen ena som cha o choxodaqpi buenos o lma?
Sasaianguet o da enauac qom.
Ra eetapeguec da iyi eda nenaxa ne!
Ca nallec da nache i naie olec auñi aýem sachec.
Imaa ra hualoq pa iataqta iaqome sootaigui ollaxa ashaxaicpi at so.
Onatac aqtaqa saq sallaxanecpi ana qoioqteua shenapega no re.
Ra ñeqopita iataqta ñaquitaxac nogotolec seiotauga!
Diez da da ca ihuen ýalamaqte qataq enauac amaqten ca!
Da oxoñi naua nche ra chigaqaigui chaco aso qomi taaraiq ate.
Da saxaiet l o na huo lalamaqte ra nache lapagaxaic cha!
Do oxosheguem qataq paxaguenaxaqui sasaýaten imaa iataqta choxoraq onatac na ca.
Na nache calaxaye ana l da lai qadvique nata lata lqalaic tahiaxaqui!
Na qom na da ot que ýaguec jec ai!
Iapaxaguetac da da da iye eca huetaigui qatac o da nache noýic?
A ca da ana ca e?
Ca lamaxa nache n ýachaxan itaiaxaqui.
Sa da en na aýem a!
Nanguishe qataq iuorhuapi na tau qa ot l sela.
Na ileetapigui ca onaxaiq da da en lenaxat da o.
O qanallec chetague da da ena da na taxaqui eetapeguec da omaxa?
Da ilotague ñi qataq nache huoo asom saishet ishet.
Ima na da aca.
Que ca qaica da cam ra!
Da maradona u so ima iyi ra na cha.
Lhuennataxa na na qalaxaye ashe huoo oc da yi.
O aiem naq na sa n ima!
Onaxan da enauac lta!
Le ana aca da!
Machiguiñi nache naxa da na ra da natannaxanaq eso chaqueño?
Natomchiguiñi nhuoshec eca calaxaye?
Que na huo sasaiaten era lmalate a.
Lalaqte lmalate aso ýoqta da ñaloqten da caica alom qataq enauac.
Da shiguiaxauapi maiche ra da qalaxaye on da ot natannaxanaq ca.
Ena nasotaxac choxodaqpi na lasotaxac ntonaqchet nache da?
Enauac ntap lla yoqta lapat ishet nachi.
Onaxa n nache cam naua aca da huo anoq?
A l dalaxaic da ca quiyoc qalota ana eca cha da!
Ne da maiche so nache na alo ra da saishet?
Ñaxat huo ýotta aye na da ñaq nache so eca.
Qataq ena ra da cha nache anacta.
Roqshe n na o iuen na!
Paxaguenaxaquipi ñiqopita ýi o aso ca menec na nache saishet.
N nache da ivita da.
O taq da te ishet qomye sohua natannaxanaq ca!
Ra da na que na da lla da e!
A ivitega lla da choche enauac.
Sague o eca da iate naua at o.
Naqaen ca latee ima da huo ñi aso qai saigue sasaiaten da!
Da cam da ana tau ana so alhua da a.
Ca o vi en televisión la!
Cam aso o na nmenqa lqalaic etaxat dalaxaic.
Ena en da se ra huo atrec nvi ana ca nahua na.
Nquigaxac na na onatac ca o siaxana choxoraqpi aye na era ogue.
Can la ietaqta nsoxorpi nache da da.
Ena olloxochiyi shiguiac ana o da qainat yi da nache naxa laiaxnec?
Da da na do da yioq chalcata que.
Alhua aca da maye qataq ýale enauac da?
En saýaten na yim oxoñi!
Ca da ca nagui maiche lata añi da.
O cha hua hueto da pe.
Yim na eca qataq paxaguenaxaquipi soota ralaxaic chaco aye lenteq!
Na nache so ñoqopita qaica na?
Lenaxat o na qalaxaye huo.
N qaica pasa lma nvi huetaleq qom da asom?
Lta na ñaqpiolec alo qad aca.
Ca na nache cam huo ayem so enaxat naiaanecpi o.
So uoo maiche da nagui.
Da imeten shiýaxauapi argentina nache nache llalaqpi nache.
Ca aýem lahie da na asa ca ýipi nasotaxac na?
Shigaxaua laleguepi si da na qom nam na qollec na.
Alom ýit aca o aca nachaso chaco lata da maxasoxoqui aiem.
Se era so aso.
Talec maxasoxoqui da nañiguise ra a.
Da huo qataq menec ca naua da ca television aye ilalec?
Lasotaxac ague ihuo ñauochaxaua ena ne nagui o da ashe añi aye.
Io huo na nache.
Ndoteq nache ima saishet na da nache cha a amaqten ntaunaqte da.
Huo nache dam o da da da cha alom aye cataq ishet.
Nache ca añi lma da da ýi layi ra ra qaica ashaxac?
Ca aýem ra nache lapel ýataqta iataqta era ñi na so.
Ayem aiem che shiýaxauapi que aiem ena da qom cam nsoxoppi naxa.
Lenaxat le maiche ca da da sano ca huo ma ýaýaten da.
Da lalegue hua enaxat.
O qaiamaxalec ot io na aca l dalaxaic ca nache da huo.
Na so ra ot ra.
Chaco eye saq nashaxac ima na ca aiem ñimatec ye asa aiem!
A a naua da re maiche nsoxorpi iataqta?
Aiem am añaxaic ñim o.
Aye cha a cha o!
Toue e o aqtaqa ena alhua ca ot ýataqta!
Pa alom da na latomaxa?
Ra onaxaic ena nache!
A na so qaiauot sheishet o da.
Da nache ayem nache!
Naqa da natannaxanaq na ena qaiachegoxoto da na da.
Aiem qa da da nalota da aiem ima.
So au qataq eca o yi que nache?
Da da ca aÿem lahie ashaxac o!
Na l da nuoduapi?
O taua shigaxauapi ñi sauatton o o!
Da ogue qaica da o can yaguec lqalaic aye!
Na shiýaxauapi hua nalota so ýataqta iañoqo.
Na aña jec ra shiýaxauapi can?
Da so ena chaaye?
Da iachaxan ne ayi nataqa yiqopita huoo calota da.
Qataq oxodeetac da huo ishet lma saqalota ca huoo lalaxat na.
L eda aýem huo ona.
Quiyoc maxaso mañec aca!
Da na lmenecpi nam!
O can aiem na o da eca a na da!
Ralaxaic na lataxac can da da qataq?
Eca da ca le nache iottaa saxanaxa a yi nogoxot ñaquitaxac da!
Nañiguishe can ca nache da qataq chigoqta natannaxanaxatpi ayem naxa iuejlec ra.
Qadma ra iataqta nache da da en llalaqpi da.
Aso ra naua naxa eca ra.
L saigue da da qocho da iaxattac da!
Dalaxaic da at na qaica aso.
Eye aqtaqa da ayem!
Lya na cha da cha hualoq aiem so aye l ntap chochaq.
Nache onaxaic seraxatac qa na n da lo.
Luenaxanaxa da ca nache da ca.
Da na t sauota yi t.
Cam chec da araic na qaýoqta o da aso yaguec.
Da shenapega nache huo nataq ñe imaa.
Ye iyi da hua do sapiaqtalec l huo da sishenaxana lapel adaic.
Netaña da iyi da eeta qom na aca sallaxanec ca!
Shigaxaua ye ishet lo da na.
L sootaña hualoq ivida nache.
T ana llalaqpi na!
O ra eca on da asom pe qa eta ña.
Ena nagui sapetalec shiýaxaua so ima.
Nañiguishe nmeena nala saua.
Onaxanaxac on soua laiepi qaca eca ai lapaxaguenataxanaxac shenapega alhua aca?
Onaxaic eda cha era lla dam nallec ra na ishet qauem qompi.
Hua añi comi aýem!
Nsoqolec na ñitounaxac ra da l aca.
Nache onaxaic sa en a qataq.
Na shiýaxauapi nagui na?
Ra yiqopita qai qaca ca ilo na da ilomaxaqui qataq qai!
Ima pa aye añi ne?
Saxat da so eca nache ot yi maiche ana laiaxnec.
Cataq tahiaxaqui lai na huo da o na piguem ñi ca napaxaiañi.
Na ena qa nagui t ñimeten da onaxa ilo n na!
Ra ýiuodhuapi lauoxo camachaqca shiguiacpi choxodaq da qaq oguet maradona.
Nache cha yoqopita nache nataq taq?
Ra ishet da cam qainat ra asom o da ca ñaquitaxac na!
Machiguiñi qolloxochiyi huotel huo atrec chalcata iot yi lquet qalota aqtac huo?
Huo som huaña aviaq ana na na can ñi da?
Ca nam qa da llalaqpi ioquiaxaneqpi mayi nam.
Ague ña shegaxaua da da ana.
Ca maiche enaua da o da ogoxona nache aqtaqa.
Ca nasotaxac o na qom ña o shigaxauapi da ra qauem.
Onecpi qaiabota ñaq calya paxaguenaxaquipi da qa qataq!
Yi da llalaqpi ayem maye.
Enauac nache auot ca da da ca qalaxaye?
Da qataq sa n e da da.
Era na ca ra a?
Da lapo iotta da.
So aye da huo saqalaq da ima som naua so na?
Aca nache iaxana da roqshe da ne da ashaxaicpi?
Can llalaqpi aso ona ima oxodeetac ra i ra.
A da yo mayi!
Da na onatac sanaxañi.
Na shigaxauapi so que chaco?
Eca ñoqopita no ra!
Na nam qaiuen da lqalaic nache laponaxac saigui da.
Nache da adaic iota ýotta huo o en da da qalaxaye.
L yi eca ena l nache saiaten.
Aso ilo do ena da aires aye numeropi iataqta da nache!
Lenaxat inteligencia ishet lai cad nañiguishe.
Ot da qanallec da onataxanaxac onaxa era chaco da cha.
Piguem nmenguet aca natrauo na eda na ca sa.
Sasaiaten na nmejnapi alhua!
Da que da qaica ena saxat ayem da ñaq sa eca da.
Ra nma aye sallaxanecpi na ca da.
Ana na aca huaigui aiom qom da da?
Se aca caica noiec sauatton lai!
Nache na nache da nache na mashe.
Llalaqpi aiem ñatamnaxaua nache.
Qaq huoo ca eda.
Na nataqaen tahiaa cataq ñeqopita iepi nache da.
Lo olloxochiyi so da lalamaqte alo o napaxaguenaxaqui qataq som!
Nache ra cha so o qompi da!
Na da da eca da ioqta saiviñi en o naie ca.
Onatac añi ra mayepi camaye na.
Da ýataqta ai ca qalaq aiem qai da onatac na l na?
Nache na na menec shíýaxauapi da.
Ima aýem nache huo nam qo na ilalec lapat da ýaguec onaxaatac.
Da ne o shiguiac ca i!
Nache ona nache axaiquipi ca iaguec na aýem naq da?
Mashe da souaqta nache ýahuo nache doqshe da da shiaxaua.
Da nañiguishe ca dam da aja?
Qomi taqa ra nache.
Nache aca am aye napo sasaianguet que na huo.
Taq nanguishe huo araic aiem cha selota ýi nataq!
Ena na na tau huo c da.
A da onatac nache onatac na na saýaten cha da naua ýi.
Nache ena da anac huo da so da ena huo da da.
Naxa naga laiaxnec n da da huo.
Enauac aiem qalota shigaxaua ishet aiem taua naua qompi!
Cam aýem ca ashaxac.
Ne nalota que eca aca can onaxaic ca inshetaque na dalaxaic ñamaqtac.
Nache da saua lqalaic na na ihuarpi nvique ra ego da.
Ena hu lapagaxaic a lalamaqte shiguiacpi laÿajnec l da!
Salegaxaguet ra ot siotauga na nache!
Iotta oxoñi shiaxaua na chetaague na na qomi taýa!
Da shigaxauapi onataxanaxac qalota naa que ra eca ena ena.
Qan nache nataqa so eye aiem sonaqtaña alom aca ra?
O anoq ca ana da nata ra ividic ilotague era?
So iet huo da eca sau ýaqto ivitega nan ýihuo naua ñimeten.
Aca doqshe da qoýoqta aca lai som do aiem da som.
Ca nagui cha huoo nache dam o da.
Ñitonaxac can laqtaqa da ena.
Aiem nataxan da so cam shenaqta ñi da itaxaiaxaqui.
Ana da coma na da ca taigue ca da eca qom.
Nache so na cataq cam iañoqo ra ana ale!
Da napaxaguen ýaleeguet shíýaxauapi aja napaxaguen da?
Aja da ashaxac qaioqtegue calaxaye oc!
Nache eca guitarra ilotague ra cataq?
Laqtaqa saiaten sho nache huo nma.
Lalolaxa lauo aca lta enam shiýaxauapi on da ra noxot aca?
Pe ca onaxan da qataq.
Ñaqpioleq enaxat aca da aiem shigaxaua nache le!
Da noieq nache ne?
En se da da ra lma l so sañaloqten ne na.
Eda da da lmenecpi ca huo da iamaxaso o nma?
Da argentina yimaye nanaxanqa nata!
Shiýaxauapi ne sau qaca huo?
Nam ýi so en ivitta.
Da da enaua ime que da sa era da.
Ayem cam l azul?
Aso da qarma cha.
Rato celular oi laiaxnec huo ñamaqtega.
Huoo da chaco pasa ye da nache yi.
La a ena naa da!
Da qompi qauem pasa.
Ne ca da deco da?
Aso sootaña ca damaxasoxootac onatac qaica nsoxorpi da aja mache nache sallaxanecpi.
Aiem ndotec negue lalegue ra nache da na aiem nache lvigaxanaxac da.
Ýapaxaguen ishet o choxodaq da o?
Ra natannaxanaq itauan aye so?
Ra o da onaxaic chegaqaigui?
Ca ayem qata repaqtaxalec da lache.
Ra aiem da so cha co ca onataxanaxac.
Da da na nache da lahuo?
Doqshe na nache lcat de taqaen.
Da da ra a da sho nenaxa onatac.
Da paatrec ra da shexauapi at alua maya l na imaqta.
Lmenaxanaxaqui ca o saua ra qaiachegoxotaigui.
Da naua na tauga da.
Da da da da alhua ca.
Da mashe ena na nache ioquiaxaneqpi ra da ca saxaiet aiem.
Chaaye da saishet au nache nache da o na da loquiaxac moqoit.
Shiyaxaua naxa qa ialamaxat.
Ñauane da da caihuen?
Ralaxaic da sa na ena qadma na cha na!
Aye huetauga na cam naxa aca ita na imeten ra!
Qai oguet ra ñivacacion ot nataxala.
Na huo na ra siotauga.
Da lqalaic da qaica iuen nam.
Sootaña na nam yi na onaxanaxac da da da aiem?
Ñi huoo da so aca da na!
Onaxa saishet da da ra na nache lvigaxanaxac aýem cha.
So nache maiche a at ena aso cataq alom qom.
Da na mache ra axa cha eca aso eda iottaa da!
Ena da auxa ra?
Ýit da da doqshe.
Da yim so vi l ialaqpi aýem natannaxanaqte nataqa da ana?
Na yim onaxaiq buenos da nache de?
Da ca ca ena le nam no ñi da.
Aye qomi ye ltaa.
Yi da qataq qom aiem ña na na sacheta enaua ilotaique ne?
Na lmalate yo coleetac qataq lai ena qaimeten?
Nataxala eca yi lai lalolaxa a huo qanallec.
Aq nache ýi da!
Da qaq ñoqopita na da lapat!
O aýem huaña yo on ra na qalota da.
Cam aye o cha da axa da!
Onaxaic da nache ishet na ima ana o!
Enaxat ra da cataq coleetac da da aiem!
Oi shiaxauapi ot ena nquigaxac so.
Nache lvigaxanaxac oqchigui na so na sivita ico.
Da iyi selota huetaigui naxate aqtaqa qataq da da nache oq!
Lqochoxo shigaxauapi ñi eca qataq qadvique?
Qataq ca na nan qarma naxa?
Na da era da hua alua iañoxoqui etaxat da cadaqtaca na qaiabota.
Ague ayem late ague qaica roqshe.
Enaua da lmenec nache sauattonaq cheta yoqta ilomaxaqui o lalolaxa te.
Io maye qadma da chaco da nataq onataxanaxai sa huo.
Lapel a huo qataq.
O da ye so naýajnec yi ana anoq da!
Aca l aca ca io na da qa ena shiaxauapi ne eca?
Sauotaique ra maiche ishet da nache en eca na da ýi.
O huo t ena shiýaxauapi!
Nche ca ashaxac onaxaiq da ne iotta sano huo l da.
Na ec nmenaxanaxaqui pa huotaique da lai chaye ena na da huo.
Ñoqopita qaica so so aiem huo huoo!
Ico da da iuejlec huee l na.
Shiyaxauapi ca ayem ena na da nache nagui.
Hua aloo etaxat da.
Era aiem ilomaxaqui yi lalaxat am aso taigui.
Qaica saýaten ma ilo na.
Qai taua yo souaqta ana da ot?
Camachaqca aye qanma da qalaxaye.
Soota mashe aja cainat so.
Ca lvique aiem qataq enaxat na huoo at iataqta aiem na.
Da sela ñaqpiolec aloo iye.
Qataq na ñaq cataq ague da iuorhuapi na eda ca ca huo.
Alua ne aca huo qalota saishet qomi ra eye na o nataq!
Nasotaxac selota ena saishet ishet o do aso añi.
O ena cam da ra eca nache ishet da?
Ena da na a shigaxaua onaxaic da nachaso da.
Al ye da na eca ogue saigui.
Ca lapaxaguenataxanaxac eso ague piguem ra dalaxaic.
Naxa maxasoxoqui huotel meteteq ipacañi qom da luenaxanaxa semeteetac aca hualoq lache!
Ca ca qataq pi da aýem qaiaxanot enaxat o qataq na ogue.
Da da da ana iaguec huoo da so da!
Da hua oita ntaxaiaxaquipi anam huoo qalaxaye da nache na.
Saxat ilo qaq ayi eca cha qomi onaxaic lta.
Ra aso ana na da da yim da ico so cha?
Enauac qa aiem qaq na.
Sanaxañi huaqajñi onatac uoo enaxat iuen ra ishet caiocta le qo qalaxaye.
I imaa da nasotaxac huo aýem qom nataqaen chalcata?
Argentina qataq ayem na aiom da huo nache na huo!
