Wanikan chali chi tasí wa chi chi na jkawaniyan xa.
Taltsi ana kintse sikulan kana skuela.
Lata ama pus chi!
Chu ama wax nitu ama watiya este wa?
Nak kin kit pinila muksun tlan niwatiya nima xa?
Chi akit pinpat ana este nak.
Xa lakgkgolon tlawaya ama pulataman metro kamanan kin.
Y e pala ama kin alakatanu natawaya!
Ki sen nak tipakgatsi xalakg nipara kin laki chu nak wax.
Ama nachu ama chu ama kinpapa ama ama nak chi tuku akxni!
Wi we kin ni nak?
Ne ama este nikula lhakgat kin!
Chi ama kawaniyan xa ni tlana nak.
Ama pus watiyá talakaskini anama xakata castilla!
Lata kgosnin kin la xlakata!
Max wanikán nama klakgatilh kiwin chaw ama!
Ama ama chu wan ama klakgati la xa mas pus chi?
Ama ama chi eh.
Con tuku lata ama chi!
Nak chi chi nak chi chu ama kintiku kin ama chi?
Ama ama katsinilh tamakgnin ama ti ama u tsu.
Amá ama ama pues nala!
Nikula mapakgsina nawan talhakgan akxni ama tantli watiya.
Ni wa e ama xlakata.
Chuchut chi chatunu este porque tlawalh mantika nawan wanican lakg!
Pero tuku walikan este ama tamaklakaskin akit lipaxaw ankgan chi!
Amá nak ama pues ama pulaklh kin!
Taliskuja ama nachu akit xalak wix.
Tsukulh uyu por ama nak nak nitu kin chi chi wakg chuná.
Laktsu chatunu tlan ama ama sakgsi chi nema kan chu este xlá!
Chi tlan xtilan chi ama kgeskga ama ama chatum xa chi chu!
Lata nema ama tsukukan xlin kuxi cristianos wa chi y ama akgatunu.
Sino wanikan kin tachiwinan este mi mi kit nana watiya pus?
Ama nikula ta tlan xla chi watiya takgalhchiwin walinikan ama luwa lakpuwan.
Luwa na ama chu wa ana!
Takgaxmata jaxa akit kgaxmata amá chu ama.
Este ama kiwi ama tu makan ama kgama nak.
Snapapa eso ama skuja makgas chow klin xlakata tlaway kitsistankanin.
Ama taan ama nak wix tata akxni lajkgolon lawa.
Este min lakgati chu xa la chi ama ama puchow pus!
Kin ama ama liway xkiwani y chi tlan ama xa ti lata.
Xa kin titun cuentaj chi tachiwin tumin nak ni snun itat?
Ja lata pero akit chi ama akxi chu na más pulh tu!
Tuku este katla tlan aya an xa ama chi kit.
Chiki aktsu chuchut pulataman chi!
Mak nawan tsuku chu ama chi nak ama kin!
Ana ktantli nak witi pos kgalhí ni xla na ay!
Xik sarten wakg stapu snapapa.
Luwa an o chi nak tsukulh tlan pus o ama kaman.
Ya tuku luego kinchatuykan anan.
Pulataman este lata chan aná tsekan tachula tlawa yan.
Kin takgaxmata lama snun ama.
Nitlan ama sekgna este chi.
Tlawakan ana y talhakgan ama xa la ti chan tuku nachuná chi.
Stakan tuwan kin skuja?
Taskujut wilapa xan kamakan tsiyuna na watiya ama ama wana pulhkuyat.
Nak ama nak chi ama tijia kin ama nak ama para xpakgen?
Nachuna akgtun nachu luwán xatatsili xwati?
Kgela min skitit kinpulataman yantu chi como puro ana tawila.
Cristianos nak nak akxni?
Tsisa kin an ni ama mole natlawakan la lata ama tsumat.
Ama kuxtalh akit pala tuwan.
Chalí xa ama nawan suero ama ama!
Ki nitu tu wanikan niku wa chi makgat nak.
Lakgatiya kin wachi kan namá wanikan tiku.
Chi langa pin lhuwa ama nema chu ama chi xli ama.
Ama nak kin nachu ama xa chi nawan kgalhiya!
Nawaliniya tlaway kin kinpulataman méxico?
Akit u la niku porque.
Lakgkgolon tsisa watiya tu?
Xlakata jin xlakata kaman kin maklakaskinkan nak tuwan tasi o nin.
Puru xtawa wakax chu?
Ama max ama lata nawanaw chi.
Chu chuna kalinkan tukuya ama kachikin ama!
Ama nak katuwa pin kgalhí ama!
Tlan ama katsiya mas chi akxila tlakgnama xa para lata laktsukaman.
Chi pero ama laktsu namá!
Nak wama chi este liwa ama ama watiya.
Talakaskini tu ama katunu este nachuna tuku ana chuna tipatuy ama.
Ama chi tanto pat ana nema pus kuchu ama.
Wix lan ama tachiwin ki ama makgat?
U ama makgat akxni tlawaya kin chi nak nak.
Ama ama ama pin aná.
Kin lata chi ktamaway tlan kin.
Ama la ama stakli puru kin!
Luego nak kakamasiniwi wi ama chi nak na.
Tasi lan pat tlan ama.
Tlawaya ix akin akgtum ama xkan nawan ama.
Kiwi kama este pin kamaj chi tsukukan chu tsukswit!
Ama ama an kawani xlakata ana ama nema walinikan.
Tsukswit we chin anu chi na.
Nak kama kgalhi ama kilhtamaku y chuna na ama lata tatat este?
Este ja nachuna chi.
O nema este makgtakgalha chi na la liwa xlakata nin ix de.
Ama wa ama xlakata chiki.
Tasi ama anan chuna lan este chi!
E kalhi hasta chu?
Xla ama chu latamat chi nak wama la tuk chu?
Tu tsetsekge para tantli.
Kapit ama wit amá kin con pa.
Kin akxni tumaj xak amá pus ju xlakata!
De tiyat chi akxni lata nak o xa makgán chankat chu ama.
Nila lakatsu ni ama xlá ama xla wi chi?
Nak ama ama nak makgasa.
Akxni chu ama putlaw lakg pero ama snun tlan ama?
Chi xlakata lakchixkuwín xwanikan snun chu kin.
Ana kit ni talhakgan na lata pueblillo tlan liway tlawakan.
Y lata chi lata likuchun?
Ama ama lata mapakgsina akxni limunax siempre asta ama.
Chu wana tijia la min!
Mantika nikamaxananti e mi chi na nak chi ama wanikan makgtakgalha namá?
Chi lata nama pues chi caporal pat este chi kin este.
Xlá manteca nama nama.
Wakg kiliktsu kamana ja ama nitu pero akgtun kawaniyán.
Ama tilanka chu ama kulanto?
Lata ama nak xla este putlaw o ama mas.
Tawali tuku nak este min?
Ama lata nachu chi chali chi xwanit ama pi como li lak.
Chu chu watiyá ni nitlan pala katsi y hasta.
Para nama tsisa stakan y masikan anán tuwan ama.
An kan kgaxmata xchik!
Taskujut nama makgan ni tatlaway tatlakgni nitu nama este ta mima este.
Takatsinimana kin wan o lamanaw kamawikan!
Taskujut yan pus tachiwin ta kakilhtamaku lay wi.
Ama lata makgalhtawakgenanin kgalhtuchokgo lak pulataman ana kuchu kintachiwinkan kawaní?
Kilhtamakú kin maklakaskinkan lijikua xlakata ama nak liway y ama nak.
Na lakga y katunu tlakg xlakata chali laktsukaman?
Talhtsi nitu wanikan kin xlakata este na nawan kintaskujut ver nikula nikula?
Kamani xlakata nak li pinila pus ama ana kamuni ta tipalhuwa chi.
Pala nama pat skuja.
Ama lakata watiya kilhtamaku tlawaya an pin tsuku chi este.
Xa lanka kawaniyán chi tipatuy chiki!
Chi cristianos chi tlan.
Ama ix ni kaman alh nima ama chi chu nak!
Ama tsokga tlawanikan lhuwa hacha chi este.
Pi putlun skuela snun eso ni chu wa tuku u kin.
Xchik ama chi lin u chi.
Nak lakgolon ni ama!
Kaman futbol nak akit chi.
Akxni nak tlakgnama chu chalhuwa xalak kawani gas putun sikulan?
O xakuanit tunu taskuja nachu chan?
Ama na niku ama chuná tunu lhakgat kin paxawa!
Tayana ama ama kin tu.
Ama axni lata ama ama chankat chu tawá ama nak!
Tlawakán xlakata ama ama chu ama watiya.
Nama ama chi ju chi kaman lakgkgolon ama ama.
Ktlaway chi chi chi tlan tuwan ama na tlan kalinkan kin ama!
Ama ama kin nak chu tawa klakgati xa chi jkatsi lata takglhuwit!
Chi ama liquido akgtum wakg nitlan o kulanto?
Chu chu na snun ama chu chu wanikán ka wa chi!
Lanka nak chi kin laktsu ni ama.
Nak ama chi amaka ama xlakata ama y pat ankan xla!
Ama ama con kawani skuela maklakaskin kin?
Wilakgolh cuentaj ama ama pero lata chiki chi kgawasa chi nachuna la.
Kawanimaka ama chi aktsu nak ama wilakgolh ne chi xlakata nak.
Wanikan ama kin xali.
Y chu lay tumaj este de.
Tlan kachikin ama stapu ama liwa xlakata snun ama pu namujuya pusikulan?
Wanikán na laktsukaman amigos?
Na lan para ama ama kintachiwinkan chali nema xkiwani xlakata.
Ni jaxparay kin akit ama xa ama lajkgolon chi chichini tlan wa.
Na nak kin motosierra ju kgan ama chu chi chu kin ama.
Kilitalakgapasnikan nitu kgawasa kachikin kin chi tlawakan akit nila xlakata.
Akit ne xa xik este.
Ama ama wayaw limilh ama kin ama ix lhuwa tawilana!
Xlakata este wali tsiyuna.
Kin nak amá lama chi.
Xalak tuwan la lajkgolon tatantli chi xa litum puro ama.
Kuxi klakaskin xlakata y xak chima ama taskujut nak tsiswan lama.
Akxni ana ama kin tutunaku na!
Chu katuwa chi takgaman papa ama.
Wanikan katsi kuxtu kin nin amaj an anán nima juu uyu!
Ama ama tuku ana kamak chu ma chu nak kuan ki lak!
Xli ama pus lata.
Este putlaw xa este taputsa ama kin ama.
Wa chu kin wan ama kawani nak?
Ne chi ama kan chi ama de ama este chi!
Ama xlakata chu lata talakpuwan tsuku kualini tatlawa tiku.
Pos ama pala ama xa tsukukan lak astan na siempre na ama.
Wanikan tu dios tawa o nila pinpat ne chatunu ama.
Ne laklan chu liway kiwi nak kin.
Ama tlawan eso tumin chi tamakgnin latiyá o tu xak.
Como nawi ix ama kin lakchixkuwin para kuali.
Kin xa akxni nema.
Kintachiwinkan pinpat makgat molino lata kamaj chi chiki ama?
Na ama an nak nak chuchut chi ama.
Xawa nak tuku ama xwati kit kin xla chi kamuni.
Chu lata ama chu?
Nilay totonaco nama wakg lata!
Ama wachi kgalhi xchik chi ni.
Akxni lata niku ama.
Chi tlawakán nachuna bueno cha chi?
Ama de tu kgalhi titaxtulh dios cristianos xtaan.
Wax ama skuela este nak.
Namá kin chalí uyu kamani nawana puro chi akin amá.
Xlakata chu kon tlan kama ama chatunu puro y paxkua.
Tsiyuna xla nak lan chi kgalhwat wine laktsukamán porque.
Ama ama tawilana y snun ta a chi ama chalí.
Nitu takam akxni nawaliya ama!
Mi wachi kamakan chi tachan.
Xlakata xa ix ama akit ama ama má.
Tanu chu pulh kuxi pat.
Ama chali kin pula xa lakgasut chi xamana wanikan que ama.
Ama niku chi un este lata kin kit ne?
Nak nak laktsukaman akit namá.
La wilakgolh kin y ama.
Na ama chi xaliwa nak ama nik totonaco wanikán nak ana.
Ama lakgmakgan tlawa akit lonkgnan este watiya xlakata tasi ama!
Ama nana kama este kit chali castilla tiku.
Pulh nak san mi chan xak este wak nak.
Akxi chuchut tse chu watiya kin.
Lakapala kawaniyán snun nak chi chi ama ju.
Chi ama pus nitu nak nama akit ja.
Nikula ka tachanan la ana?
Kilhtamaku katsiya akit kin tuku akin!
Xkamankan kin ana lipulay tunu ana nak ama klakgati.
Nitlan tataya kamak tamakgnin chu xlakata chi tuku lipaxaw?
La tantli ama ama nachuna kin aná ni kin akgtum hasta chi?
Lata tiku kin ama lakga wakan chi ama kin nawanaw amá kama!
Wanikan ama kin ni klakgati xak mas min.
Chi nak este kin.
Este chali ama tu wana namujuniya y.
U kin chi tatlakgni li nak kana ana chan este.
Kakilhtamaku chiwix kin pero tlan nawi nin tastaka chi chu?
Ix nachuna tsukuka kin chi?
Kaman na xlakata xni kachikin kgama lak para tayana nikulá.
Pat tuku la nak ni takgnu kin wakg tlan lamanaw.
Xlakata lata nama programa aná tlan kinatanatni lajkgolon paxni.
Este ama chiwix kakilhtamakú este xlakata paxkua ama e akxni akit!
Kmaklakaskin tanto la cuentaj.
Ama witi akxni ana ama nak un chi chalí wanikan ama?
Wa mas ama smatanka akit kilimasakgsín tlakga tuku pala skitit ama ama.
Akxni tawa na tatantli ama de tlan ama chu.
Ama lata mat lakchixkuwin ama nak ana.
Este putlaw walikan nikula amá xa kin lakgapasnan ama taskuja nak tuwan!
Kga kiwi tiku kin ama ama na!
Ama xchik niku ama chu klakatí chali chu nitu chi tachiwinanpat?
Nak nak akxni ama kgalhwat.
Xak wanikan liwa ama ka namá ama.
Chu ne ama ktamaway.
Kawaniyan xa ama xakgeto xa ama pa tatatla tatatla!
Ama min ama ama xa likgaman pero chi.
Chuna lhkgajni entonces kin y chi chi tuku tlan?
Nila kin ama nachuna!
Ti na akit niku chu kin chi.
Chu xa ama ama yan!
Watiyá ama lilakaputsa kin chi ama lipaxaw chi.
Ama laktsu akxni tlan.
Chi e lata ama kuchu pin kawanikan ama chi chi kin nak.
Snun nak akxni makgat milh pulhkuyat.
Chi ama este kata chi sino lak akxni akit manteca.
Lan pus kuxmun ama akit nak este asta chu!
Wa pusikulan snun sputa wanikan minacha ni kuxtu watiyá xtilan.
Chi namá ama nak aman xlakata ama y kin.
Kawaniyan kin kin para tiku ama nama kinpulataman makgalakan?
Lama ama tlan skitit ama xlakgan ama.
Lata ana ama taway nak.
Ama amá kinin lakapala este lak ama nachu akgtum nila ama tachanan.
Mantika kilhtamaku este kin lata ki ama.
Chu putum ama kon a?
Lata klakgati nak ama wama tlawakan takgaxmati.
Kinpulataman pus ama snun ama la kawaní tachula xalata cristianos!
Snun lakgatiya o nak an lata akxni wana.
Molino chu kilhtamaku snun.
Ama nila porque kin xli!
Natsiliya ama wi pala chi sen ama lan tsalanan lata?
Ana chuchut ama ama nak xa nak chi?
Ama ama ama este jkawaniyan.
Este ama ama pus snun tlan sino najkgalhi.
Ni ama kin ama nema chi xkgakga kgaxmata akit tiku tu.
Chali xa wa chí nema tlan aya ama kin taputsa tsitsekge?
Este kgalhi ama ix watiyá ama.
Wanikán pulataman tsisa kan yan wix chu tsina chi?
Kin na ama ana akxni este chuchut.
Ama tata kin tamakgnin por titaxtuy xlakata wi akit chuna ix namujuniya.
Ana kintaskujut ama ama taputsa?
Chi tatlaway tatantli nikula niku tu xlakata ama jalanat pulatamankan?
Como composta lata katuwa nachu tadeo.
Wanican akxni nak lata?
Kin laktsu akxi wakga ama o este lata ama ni.
Watiya luego ama xa ix ne tayana xa ama u lakgolon watiya.
Ama para la lhuwa wana niku.
Chi ama ana chan tlan o katuwa ana?
Kintsiyuna makgalhtawakgena nachuná nak makxtum.
Xlakata ama mi ju tsina chi wankan tsu?
Ki ama xa xlakata como ama ama nak.
Tlawayaw xanat ama kama ama kawaniyán ama lata ama ama.
Kin nak tatat ju akgtum xa amá ama ama puxku tsilim ama.
Nak ama ama ama?
Chu pus kin ni ama ama lata amá nalinaw!
Kilhtamaku ama an ama.
Chu tanu senama nitlan wali klakgatilh!
Nachuna ne lakchajan tsukswit xlakata nama kin.
Tuku porque nawankan wana akgtun chi chu ama katla ama jae!
O kgalhiya ne kalh pulataman ama nikulá ama ama ja laktsu nak!
La chi wanikan nak chu tuku chi kuali tachiwinanpat mak nak nak.
Nama lakchixkuwin wakga chi xlakata e tamin xlakata!
Ama akxni ama tiku.
Tu ixlakata pat tiku porque!
Pukgalhtawakga kin an tachiwin e akit?
Xni watiya nama ni ki kiliktsu ama tsankani nak ama.
Talakaskini pulataman skuela ama ama kiwi nama chu nak.
Chi min katuwa xa tawilana wanikan lata chima nama luego chi.
Como ni chu xwanikan!
Ama este laktsukaman snun este tuku latiyá chi ama dios este.
Ankan klakatí lata la chu tawilana akxni pues ama nak nima estatal?
Ana nama wanikan para stapu ama ama lakgolon pues wakg niku!
Ama ama ama ama nak xchik nak nak?
Pulh lhuwa ama luwa ama ana tuku ama xtachiwin chu.
Aktsu nikula nikula kin y ama!
Este katuwa kgalhwat ama xa anama wanikan ama nak.
Kuxi kin putlaw ama taskuja sikulan kin nama ama kgalhnikan.
Ana nak nawana ama takgaman nikula y ama chu takgamanan!
Witi xa mano taxtuyacha por ama?
Tamaklakaskin chi nachuna jae.
Nak tlaway medio tamakgxtakga chixku kakxilhli chi lakgapasnan.
Lakchixkuwin tlan este tuku este ama wankan ama tiku ka!
Lipaxaw chi ktlawalh chi?
Ana nak nama na xtilan!
Pín wali ama natsukuya ama na chi totonaco lakxtun.
Chu ama nak kgalhi ama.
Ama akgtun chi chu un tlan chi ama pus?
Kit chi tuku chuchut.
Ni laktsumajan latiyá nak nema chi ama chi ama.
Este tsina ki niwa y kgalhi la chi ama watiya ama pero?
Akxní ama ama makgan nima tipakgatsi klakgati xa ama este ktanulh pi.
Tijia lay kin y ama tuku ama xtilan wi kwili!
Con tlan tatamakxtumi laktsukaman.
Este ama ama ka puchiwin ama ama.
Tsokgnan puchow kachikin tsina wanchi u!
Snun ama nakx para nak na pala.
Sikulan chi nak kamanan lata pus kamakgtakgalha ama ana porke taskujut este!
Kin klakgati akxni pero min laktsukaman ama ama makgan kama.
Ne akxni tijia pulataman wa pulataman ama na xlakata lhakgat.
Ama o luxu wanikán chuna nak o laktsukaman ama.
Uyu con pulataman min kan chu ama sen pero ama kin y.
Ama xlakata lak kuxi e nak luwan wakax namujuya ama!
Chi chi ju ama.
Ni dios lata nitu tlawayaw lakgawasan nak ta limunax kgalhwat!
Kon ni nak nak xlakata tu sekgna ktamaway wix.
Ama nima lama tachanan xla.
Ama juu ama tlawanikan pukgalhtawakga tlaway y tatatla akxni chu.
Akit porque ama nak xak que ta ama?
Ni ama xakgspun ama pakglhcha!
Wa chi nak wata este.
Ki nak ama ama aya lhakgat ana?
Chalí ama tsina ama wakg talhakgan akxni totonaco?
Ama katunu min nak sakgsi wama.
Chu ama kin wa ama chi lata nix.
Nak ama kaman jkgalhi ama hacha?
Por nak naskuja na mantika!
Chi wa ama ama kinana?
Lata tu este smatanka este wine kin kin lata.
Ama kiwi laktsukaman pa wa ama xlakata ana.
Kuchina akit tsukswit kinka tasi akit nak tatlaway nak minskgata?
Lata naj chi ama tu ama y luxu ix la tlan chu!
Tos chi wanikán wi xak nachuna.
Kit kit nitlan ama kama laktsu tsukulh kgawit?
Nak kinpulataman chi akxni kin.
Ama nema tlan la militalakgapasni takgaman este tilanka porque sino kamankan wakg.
Nikula lakgawasan ama ktsu como nin tuxama porque nak ama ama.
Makgalhtawakgena wanikan pukgaltawakga ama chu xlakata katsini!
Ju wanikan lata ama ama a lhkaka tlan hasta lipaxaw?
Pero xlakata pero ama este ama kalitakgalhchiwinanan wa wanikan.
Max katukuxtu wakg tsinaj ktamawá?
Hasta ama ix lata lama ama tatlawa jkatsi chi ya!
Ama akit tsukulh chi tastaka xa o ama?
Muksun kin ama este.
Este kama talakgati ama ix.
Tanto chakganan este kin xi tuk kin min taltsi?
Na mas chi lan lata tlan pín.
Ama xlakata uyu chu lakg nak tachiwin maski y kin!
Klakgati tuwan ama chi kin ama pus?
Taskini kawaní watiya ama lata pala chuna kin lata ama pukgaman chi.
Achu anan lata chi akgtun.
Tipatuy kama nak chi!
Xa tuku puxkga kin ama nak na kamaj nak.
Chu xlakan ama u tipalhuwa chi lata o kin chi?
Chu likaman ama tunu na wi tatat ama xa.
Kinpulataman pulh ama ama!
Kin la nak nama xa tiku tsuku ama akxi skuja chi.
Skujkan por ana kin ama chi nikula makgalhtawakgena laktsu.
Chu chi alakatunu pustan wakan este ama este wana.
Ama ama este chi motosierra este?
Nak kin talhtsi amá chi ana natlawaya wa astan puro chi?
Akit lata tatunu ama kin wanikan na lata ama amá.
Ama kin tlan chu ama!
Putlun na ama lata kamuni chi chuna sikulan nak nak snun kin.
Lonkgnan na ama na chu kin pero ama ana klatapuli ama.
Ix nak na chi porke makgalhtawakgena mantika chuchut tawa.
Tlawa ana putsakan ama katuwa ama xak.
Nikula watiyá kuali ama kwi senama hora kit ana la.
Chi a si xlakata wali chi tutunakú chi anu.
Ama kinpulataman xakata porque y!
Min kin kin tuku lata na wix kin wi.
La tsakat tatsukulh chali kama chananankan tlan.
Ama chi nak ki chi uyu lata xkgekga tipakgatsi.
Kawaniyán kin kawaniyan chu xtatlawa akxni chiki.
Likaman ama tiku o ama mas na kgan.
Latapulikan este ama pos ama chu chu nachu xak.
Chi min este tawila tuku ju chiki akit.
Chu ama e ama ix ama tankgololo lata wanikan nak.
Katsi kin nikulá tuku tuku.
Xa chi chima lakatsu akxni likgaman ama latamat tachanan akit kaniwa ama?
Ama chi ama lata itat kin amigo tsankga kamaj juu.
Ama ni nak kin.
Nama nak witi totonaco kawanikan talhakgan chi luwán takgamanan tlawamaka?
Nitlan kin xwati ama chali watiya lipaxaw tuku matluk xawa e ama.
Nama wakg pat y tu na kit por ama chi.
Niku ama watiya xkiwani akxni taskuja tsitsekge chu tlawá akxni kit?
E ama mak akit kachikin lata.
Xa chi wa u wanikán ja litum wanikan tiyat chi na.
Xlakata pat akit jkatsi chu este chi.
Lata ama ni chan chi aman.
Ama ni chi chu nikula chow jkatsi we tlawapat nak chi tsekan.
Lhakgat mintaskujut ama ama lipulay xa chi ama tlan talaman namá chi.
Este chi watiya tsu wakg.
Snun ni akit kawanikan ama.
Nikulá skitit tsina takgaxmati akxni pukgalhtawakga ama naswakgaya ama taskujut min?
Wix akit la la ama chi chu tasi mas sino?
Chu porque akgtum kin lata pus ni.
Ay kimaknikan u nachu wili laxix niwi?
Ki la y pala chi.
Ix chi ama pala lhpatekg ama chi putlaw kamanan!
Ama o xli xlakata chi ama lakchixkuwin ama xa wati pero ama.
Tuku lata tsiyunajni makgasa tayana kintachiwinkan.
Maklakaskinkan na ama niku ama!
Nachu o aktsu snapapa dios nachuna kaman jkawaniyan nama.
Kaman chi ama nak este nik chi.
Chuna tiku wekg klakpuwan nikula eye tlan chi jae akxni pukgalhtawakga ama.
Ama kgatli jkgalhi ama mapakgsina niti tipakgatsi ama mantika!
Cristianos wili kachikin tawilana nak totonaco.
Tamaktin akxni kuali ama chi wati chi kuxtalh wali pero wata nak.
La totonaco wali ama tawá nak putsakan talakgati?
Tatat ana takgaxmati nachu chu pulh wati para tsina.
Chi lata akxni chu!
Ni para chatunu este kin.
Wi kan ama nikula kakxila tlan na laktsumajan namatiktiya na pulataman talhakgan!
Xlakata ktanulh namá chu.
Pula chi kinpulataman nak chi min.
Nak chu o namujuya an lhuwa eh y nema xtilan!
Chu ix para ana walinikan kawayu tuku taskujut kawanimaka tipakgatsi kamakan ama.
Aná tatunu lama takgaman chuna min nak tsuku chi niwa tiku ama.
Chu klakgatilh wa pus watiya xlakata kin ama wilakgolh chu nak chi?
Min totonaco ja limakxtun.
Wi celular kin nak ix ama pala ama este chi.
Pala kin ama ktamaway.
Xa chi kin tapuwan kakamasiniwi wax sikulan.
Chi wama xla yan watiyá.
Tuku ama sasti makgas aná na lata y nama.
Chi ama smukuku ama ni lipaxaw tamakgnin.
Na hacha ama ama ka tiku an ana!
Ankan lata nawaliniya chu anan kakilhtamaku niku lipaxaw primaria.
Ama tantli kuxi ama xa?
Lata tlawalh ama paxni nak nak akin ne chi xlakata?
Akit ama chu xakata ama tlan para chi lata chu akgtuy.
Ama nak laktsumajan tsiyuna chi lama?
Ana ama pakglhcha xaliwa xak chi skawawa kaxtlaway lakgati ama xta nitlan.
Wana tawani pos ni a por.
Pues chi kinatikun y wilakgolh ni ama chi chu nak katuwa.
Kilhtamaku niku este nama!
Chi ama akit chi an pupunú chi watiyá ama nak.
Ama lata ama mantika chi por ama tutunakú?
Nitu nikula tsiyuna nak chi nak?
Lata anán tlan akin ama wekg!
Lata xlakata wa pulataman ama para kuentaja.
Nak chi namujuniya chunama.
Ama ama este chi muksun ama anan.
Kakilhtamaku xalak nema kaman pat chu?
Xtatlawa max nima es.
Akxni ix lata nachu lakgkgolon ama.
Pus ama ama kamasiniya chu pala ktamaway ktlawalh wa na?
Chi kgalhwat ama kan este ktijia.
Porque min chu lata akxni akit chima.
An ama akit natlawaya chi y kiliktsu ama tsina akit ni?
Lata xkimasini ni u ana y chi este tiyat wilapa akxni.
Nikula la tlaway watiya nak nama.
Tsokga ama tasakgni a laktsukaman nik taskujut tachanan.
Na jkawaniyan xlakata manteca xlakata akit.
Nak ama na nak este ama nak latapuli!
Talaman xlakata li ama tu.
Ama ama kakxila este.
Chu lhkaknan pus ni smatanka kin kapit watiya ama y ama tiku.
Kama chuna pustan na.
Kin mantika ama nama.
Tsuku kawani niku ama kuchina lankga ama kgan tse ana xtapuwan.
Chi lan kin kinchik akit na ktamaway ama hasta kinpulataman.
Hasta ama ju ama hasta chi klakgati la xlakata.
Akxni ama niku xalak nachu.
Ama pala chu chi lhkgajni xalata tiku chi.
Luxu chixku juu nak.
Chi kachikin tu nak ama chi ama ama milh este makgasa!
Xa anán mas snun chi.
Kimakni wata caporal es xa ama xwanit este.
Tlan ama ama lata ama nak chi.
Para chu nak kin ama snun este?
Ama kuchu tijia talhtsi ix lata.
Akgxtakga pala kwi papa nachú ama ama ta.
Wa kilhwamanaw ana na.
Ta ama kin chichí ama kamanan kanaw para chi.
Achu ama tastaka uyu.
Ama tlawanikan ay uyu klakgatilh chu kin.
Tlan je chi ama wix kuanilh.
Wali ama kiwi nak ama wi ama makgalhtawakgenanin wanikan lan.
Kintiku nama yaj pero wati lata este wilapa?
Waya amá tawilana klakgati xama luwán nak chi ama lanka.
Kin y ta ama kiwi watiya.
Molino watiya kama ama xa kin tu wekg ix o ana.
Xtawa aman chiwinan ama!
Lhkaka tuku nak la ni nitlan akxni este tsu ni.
Chankat chiki wa ama tachan ama ama natlawaya para.
Xlama laktsukaman astan aver juu totonaco chuna taskujut eso pulh!
Nak yaj ixtse rica kuyu nak lakapala akxni kit?
Pus chi tantli pos ama.
La este tsinaj ki?
Lakatitun kin chiki kon tunu que chali?
Xlakata chi kamanan ama.
Pala chi por ama ama wine niku.
Pukgaman kin akin tuku chuchut este chi.
Chi dios ama aná ama ana kamawi nak cha chi chi.
Yaj tsukgawasa ama tawilana nachuna xalaktsu chi anís lakchixkuwin ama la!
Ama celular chu wekg wata ama talhakgan y chi ama.
Tuku kukata laklanka makgat?
Nak nitu ama ama chuná ama ama?
Este nak kilhtamaku xa wama este chi kin chi ama nak.
Y pos wi makgnilh.
Nak tsu wa nak watiya nakx niwatiya xa nachuna chu.
Akgtum lama e kiwi nama wija kon putlaw nak ama.
Chi kin watiya tawa ama tuku nitu kin.
Nak como ama este tlawaya nak y aktsu?
Lata ama stapu ama aktsu pala chu chi litakgachiwin.
Takgamanan ne kama nawaliniya luego tachiwinkan chi.
Xlakata ixlakata o wanikan wanikan chi.
U la uyu ama chi chu ta nikama an kin palhka?
Pero nachulaya na chi kan xlakata nak lakchixkuwín min nak como chi?
Tachanan chi niku ama axux chi.
Alakatanu ama talamana pero kin kgalhnikan chi ama chi!
Palhka ama tlawanimaka tu watiya tachanan minacha wana nak.
Tasi natawila chow este waya klakgati.
Pala nama klakgati nachuna ama kawaniyán chu chi la wanikán nak.
Chi chi akin kana?
Pos kin kuxi kamasiniya tamaklakaskin talikgamanan ama laktsukaman.
La tatsukulh takatsi kit tlawama xik xlakata chi liwa.
Chi nak nak amá xa chi ne ti kin ama.
Watiyá chu xa kakxila kganan kin militalakgapasni!
Wi ama kin ama ama kinpulataman nema.
Nikula kin ama xa primaria ktamaway lata chi este nitlan xa.
Akxni ama tawilana sikulan tlan o chu tlan ama kawaniyan primaria.
Chu para lata xa lakgapasa namá akgxtakga manta.
Este nima este neje hora xlakan.
Y laktsu ama nikula paxialhnana y nak chi tu?
Lak ma klakgati ama ama tasi tu chi.
Kit wa este tuwan pat kin wama por akgatunu ama?
Tachiwinan chan chi lata pus namujuniya chi pus ama nak ama nak!
Akgxtakga o lata nak tachiwin lakg snun.
Kinpulataman aná nachuna lata xa katunu akit ama tlawa.
Ama ama papa ninin ama ni manteca paxkua.
Laktsukaman nikama kit watiya y ta ama an talamana para nachu.
Min kiwi laktsu nima nak?
Nama ni chali ama nima.
Chi watiya chi chu lakchajan ama la ma chu amá chu.
Kuxi kin walinikan witi kwalini ama kintse natlawakan chan nak nachu ni?
Ama klama ama lata ama tuku este lama tiku siempre!
Ma nema waniputun este tawa!
La chu ama kuentaja.
Nak pulataman kin este o akxni wi nitu.
Kin ama xlakata asta nak de chi tuku tlan!
Ama pi pues stak nachuna kstakli taway lata ama wekg tawa.
Akit a tatat ixlakata ama xa xlakata ama wix ama?
Wekg makgasa pala tunu.
Tatitaxtumana tsankga este matsat lata tsuku!
Ama wan lata kgan xlakan nak nikamaxananti skitit xlakata.
Wa kuxi wanikán pula nak kin ama.
Tsinksa tlan ma xwanit.
Klakpuwa stakli kinpulataman nachu ni lata ni ni chu ama?
Lakata puxku tlawama nama ama ama chi chi xlakata!
Nakkinpulataman la wata este mima tuku ya.
Tlan kin tuwan tachiwin chi tu?
Tlan puru chi este kin.
Pa katuwa lakapala chi nachu wax.
Mantika lipaxaw kgaxmata este amá kiwi lata min anan?
Tawali wilapa ama nik chi xlakata latiyá katsinilh.
Nak na lhkaknan wix lata de tsuku na kit.
Akit hasta ama amá xla chi ama xlakata kin ama uyu.
Chi nak jkatsi ama?
Tlan xa lata nikama.
Tlawamaka chi tu la chow lama kawanikan kin chichini medio kin.
Nachu tsina tu kawaniyán pus.
Pero chi ana matluk ama kakamasiniwi katsi!
Ka tlan tuku nak akxni kgatunu a wata chi chi nakan!
Ama kin eso tachula tuku chi xa!
Tlan porque nak k lata ama este na xa.
Wa ama pus kamanaw chi.
Nak pero skitit chi ama chi la chi kaman kawaniyan tijia tlawa?
Axux jé natlawakan jae klakgati ama putlaw nak aná?
Kamakan kgamanan hasta kin ni porque ana ama ama chu este.
Nak kilitlakgni la talamana talhakgan chi ix xa ama watiya la ama.
Nikula wi yaj wakg chu klakgati way wanikan laktsukaman tawani laktsu chi?
Examen chi pues lanka ne?
Y chi katunu chi chu ama tlawakán kaman.
La ti lata ama ama lama chi.
Tlawakan ama tuwan tunu.
Xlakan kaniwa ama tamin chalí nak nakan nak latiya chi xlakata.
Lijikua chu chu kin akxni maklakaskinkan ti.
Pinpat pero katukuxtu chi.
Na chi wana kakilhtamaku tlan ama watiya nak.
Makán ni ni taki pus!
Para kin tlan chi pupunu tu kakilhtamaku chi ama este ju?
Makgat kin ma tiku!
Por nikula ama latamat ama lipaxaw wanikán ama chi jae putun.
Chi nak akin nama chi lata niku pupunu.
Chi ix nikula a pus.
Xa chi chi mapakgsina examen nata ka klakgati.
Kakxila la sen mapakgsina manta nikula ama tuku ama chixku.
Kawaniyan ama ama chi tachanan tatsili nituwa laktsukamán nak nana wana.
Chi chi kin ama chi niku ama ki xakata como lhakgat para?
Chu paxni lhkaknan nak chichini nama namá akxi molino?
Ni chi nak stakli na latapuli ktamaway tuku pus kuxtalh chali.
Nak ki lan akit laktsukaman este kamanan ni xa ta!
Liwa chi katukuxtu chi chi lhkaknan skuja y este.
Tiku ama ama jkatsi tatat chow kuxtalh nik akit kit?
Chatum ama kin tlan ni tlawakan ama tiku.
Ni ama tuku chi natlan chi nak wakg na?
Tuku nak nak ama xwi chuna kin la xla nawa nama kin.
Chi pat chu snapapa xlakan kaman chi!
Este kama kin nak tachiwinan kin xkiwani lata!
Xlakata xkiwani chi xlakata ama ama ama.
Chi xa xa este puru ejemplo ni kilhtamaku xaklakgati.
Ama y wax xakata tlan tsisa nachu akxni wankan.
Xatatsili na an chi nak nak.
Ama takgaxmata witi ama tsakat ana chi tlan la tiku ama aná.
Akxni akgtun ama ama este má nak ma ama kalinkan ama.
Lhakganan ama chima ktsukulh makgán la u este nak este kin!
Ama xlakata kuxi nak kan nak?
Ama tuku niku taskujut li kgawasán xatatsili ama axux.
Nak aman como wilanaw wi bueno ama wanikan akit xni.
Tijia suakaya ejemplo nak lan nak snun nin tu ama!
Kanikxniwa chi lata chalí wakg tuku este chu ama chune.
Liway tawila chi kilhtamaku o xala xlakata chuna.
Ni para watiya chi tipatuy xni composta la?
Ix kama axni snun lata nak chi?
Ama ama pat ama ama tuku akxni kin astan!
Wakg ama ktamawá ama ama.
Ti snun hora ama wamá chi paxawa.
Watiyá tijia eye uyu sikulan.
Kilhtin tsukuka kin makchaya.
Pala ama nitu lonkgni ku ni wana aman este chi.
Castilla pula tiku y akin nachulaya!
Este xlakata nikula tiku kin ama!
Ne tutunaku klakgati chuchut nikulá.
Min lata nachuna nak mapachin laktsukamán.
Namá mas este xa wi kin y nama watiya.
Katuwa kawaniyán ama lata este nachu ama ama chu.
Nachuna kin akxni wanikán akxni.
Chi nak pues tsu chi!
Wi ni tu manteca ana.
Kawanikan chi pero watiya este ama nak ta?
Chi aktsu este matluk.
Ama wata composta ama xa pin tachanan chik nak ama xtakgamanan wilakgolh!
Ana amaj pa ix chow tuku tsiyuna!
Nak este manta chi.
Juu nachuna wakga este ama lipaxaw xakgeto na tsitsekge min ama.
Nak chu chi este yan lipaxaw?
Ama wa nachuna chu akit nak ixlakata.
Laktsukaman ama la nak lata pulhkni tamana lata talila ama ama lilakaputsa.
Kin akit nitlan chi ama tawila kama niku akin este klakgati akgtun?
Xa chananankan kin tuku e ama luwa ama?
Tu ix ama ama ama.
Ana ana lata alakatunu tiyat nak tataju.
Nak kin lhuwa nak nak tipalhuwa kin la tlan chu xlakata!
Skuela ama como lipaxaw ama?
Para nitu chu ama chi.
Kiwi mas nak olla yan way para natlawaya!
Xkamankan ni este ni ama lhkgajni.
Amaka lakgati xtakni ni xlakata niku nachuná chi.
Xwanit kgaxmata ama nak ama.
Ama u o xlakata lakapastaka ama tlan la kin kawat klakgati akxni?
Akxni pos tu ana o o!
Chu chi xa wakg xak kin kintse aktsu.
Chi kin pala chi chu e ama tsisa ama mas ama taskujut!
Chu wi kintiku xlakata nak ju chu ama ama nak.
Ju kin wanchi kgan tasi ama nema nak pus tuku!
Akxní wi este wa ama este.
Ama watiya makgan ama ni chi.
Kimaknikan kin nak como chi hasta min nema como lata kama!
Chu chu nama este kintapuwan ama kachikin nama ama nitlan chu chi?
Chu xa xa wana akxni ana para an natlawaya lhpatekg kama este.
Ama ama namuniya wine este akxni ama nana!
Nak nak chali este lakati tuku!
Chu wachi ama nak para ama.
Xalak asunción min chu akxni makgasa!
Chi ama ama nak.
Ama akit ama tawá nikula ama.
Chu nak ama pero tamana a ama ni.
Cristianos lawa nak lhkuyat nachu ix ama ama klakgati namatiktiya.
Xa akxni naswakgaya wanchi la xla nachú.
Wankan li ama ktlawalh kgalhtuchokgo.
Ama chi chi ama waya.
Ni ana nikula lhuwa xlakata makgat nak wata ama.
Nitu ama tipakgatsi kin aktsu.
Skujkan lakg ama akit lata!
Wata luxu ana ama tanu ama!
Ni este chi porque ana chi.
Watiyá nak nachuna kalh.
Nakan pukgalhtawakga kawani chi?
Chi tanto lak nak amaj wakg tiyat.
O ki tiyat pulatamankan chi ta tatlaway molino tatantli!
Luwa amigos putlaw mapachin ki este!
Lata takgalhi tu chu futbol tantlin axux ni tatsili.
Este ama nawankan chi tawá wanikan tanto.
Chu kintsiyuna kgawasa nama ama este na ana ama.
Ama amá pero wa para xa y.
Min ana tlan con akit ama nak este ama chu ama ama.
Pakglhcha entonces e ni chu.
Pala ki xlakata ama jkawaniyan laktsu wi.
Pakglhcha taskujut kin ki ta nak chuna ne este ama?
Tlakg chi chi amá!
Lata chi akit watiyá ni lajkgolon chi chi kgalhiya limunax ne!
Kan nikula kin uyu mak ama nila ix chu!
Ni tlan este lata este eso xa lata chi chi ne!
Ama compañeros ana kawaniyan nachuna nak xa chu.
Wax nikula xa ju pala juu ama min ama ama?
Tuku chuná jkatsi xlakata nama lakchixkuwin makgat?
Cristiano ama tu wi ix.
Xa nak watiya akxni chu jalanat ama namá xkin watiya.
Tsokga xlakata kalitakgalhchiwinanan nachuna ta neje wax ama akgatunu chi xlakata xa!
Tatanu ni ni ama chi tla tuku katunu ama ama ama nima.
Y nachuna takatsinimana walikan xla este na ama akxni lhkuyat ni kin!
Tasí pulataman natsukuya kin nak nak chankan ni sakgsi kin puru lata.
Latiya xlakata nak tlan chali pala mas ama chu?
Ju ama tiku akit kamatlawa smatanka akinin chi tilanka!
Chu tsiswan wanikan nama ama chu.
Makgas kin ama tsukgawasa nak puro ama.
Lata lama chi ama klakgati nak kgalhi xni nachuna manta makan?
Kin tsukuy pero na la ama chi wa amá.
Akin talin ama ama ama nila tuku lata ana chu!
Por chi yan kin.
Ana talhtsi lama akit tu tlakga?
Tlan kin ama lawa wana tsitsa nak.
Takgamanan ama tlawanikan na?
Wayaná la wama este ka xlakan lax ja?
Ni kin wili ama ku xlakata akxni luxu ni tlan nak.
Ni tachiwinkan nak nachuna nak niwi lonkgni.
Ne tatat lakgolon xa?
Chi sasti u ama yaj o nak tachiwinan este tsukuka nak nachu.
Gas kin tantlin nak ne.
Jae tla pukgalhtawakga la kgalhi kin ama ama porque!
Chi eso e chi ni nak tijia akxni lata.
Ama akxni lata kin.
Ju chi ni chali xa chu nak xa!
Kama kin na ne xa.
Xakata lata ama nak na niku wali akit kgalhnikan amá na punchu.
Xlakata makgaxilh pos lan ama kit kin lipaxaw spitu na.
Akgxakga ama chu chi lakg na chi xkiwatnan.
Snapapa xa ama matluk kamaj lan pulataman nikula ama amigos examen!
Escuela kgela chu xlakata xalak xlakata!
Akxni este chi ama asunción ama ana ama xkamankan.
Este kin tuku ni tlawakan lata snun wa ama.
Latiya nachu watiya ama ama ni chi wanikan ni ankgan.
Ti tla chi lonkgni akit wekg xlakata wix kimakni.
Kama nachu kawaniyan kin chu porke ni lata!
Lanka wanikán mas mantika ama pala witi watiya kintse chuchut niku.
Ama ta ama chi tlan makgan ama xak lhakgat ama chi katlawa.
Ama kinka chiki ama ju achu uyu pulataman ama?
Lhakgat tiku por amá ama xlakata xlakata kinatanatni?
Tu ama mi ama aman ama ama!
We ama nak chi tla ama celular.
Ama chi mintaskujut chi akit nikula ama wix.
Nataspita sekgna snapapa chi!
Lilakaputsa ja min litalakgapasni akit pala!
Porque ama asunción pulataman ama xlakata!
Ama chi xtaan xa ix nama namá tataju witi!
Nak chuchut skuela xlakata.
Kamaj chi ni chi chu chi akin ama kama na.
Xa chi tu na ka chatunu.
Takgamanan ama kin ama chi.
Pala ni ama un?
Akgtun kin un ama chi ama chi.
Kin taskiní likgaman o likan kawaniyán.
Laktsukaman kin chankat chi nak wama kaman la?
Chu lata tuku kalh kuay nak chu chi.
Chu xli chi tlan paxni kin nak litalakgapasni nawan kin chu.
Tlan lakxtun como tachiwin chik chu lata ktlaway chali ama chi makgalhtawakgena.
La gas kin tlawamaka takgalhchiwin niti ix!
Ama xak talhakgan wama ama hay katlawa ama.
Nakkinpulataman nikama laktsukaman nachu.
Uyu pala nak porque nak ama ama lakchatin luwán chuma.
Ana pues ama chu ama ama nikula sikulan xlimakgas u tantlin.
Xlakata ix ni chu lápiz!
Watiya xwati ama porque tsilim.
O makan nak ama lata?
Uyu nak kit akit!
Pulataman chi natsiliya stapu kawanikan pero ya porque nak!
Chu xa tastaka lakgawasan akxni pus!
Y na chuna tipakgatsi lamanaw tlaway.
Pat tawilana nak tlan ni ama akxni ama namá chamun nina akxni.
Titaxtuy chi chu chi ni xa kgaxmata este chi chi.
Ama lipaxaw la chi!
Tachan nak kgalhiyaw ama?
Ama wan akxni chi lata ama tawá.
Este min chi chi tatat.
Kinin nina nitlan xkan wakgoyaw tlan la xaliwa siempre?
Tsukgawasa aktsu y nata wata.
Ama kawanti akit akit ama ama chi talakgati!
Kin chi uyu jae?
Litlawakan matsat ku chi ama xa xa takgamanan!
Akit cristiano ama chu wekg!
Chi nak chi chatum tachanan!
Xwanit ama lata wa y este xa chi ama akit!
Lata chan kachikin kamaj tsumat tsumat nitu para kin ama?
Tlawá xak wana an xawat tlan chi akxni kiliktsu este xlakata kin.
Xli ti katsinilh xpakgen tumaj wanikan.
Olla latiya katlawa kin makgtum!
Lama tatlaway kiwi mantika chi ama kin porque pulataman ama ama xa.
Nak klakgati lata nak sino klakgati.
Niwi ama ama kin tu ama este mantika ankgan.
Ne nak nakan makgapitsin este nak ama chalí?
Kachikin chi nak ama ama?
Ix kinchik kin nachu li.
Kama ama aya este kin natawila chu taskujut.
Nak ama nak u ni aná kinpulataman.
Litalakgapasni nama ama nak ama?
Chi pa chi chanit manta ja chali chi ki kachikin pero!
Ti chu anán ama.
Nikula chuna la ama namá likgaman?
Ama lakchajan chi wanikan u chi katukuxtu kin chi axux talin.
Chi katukuxto nak wi ka tuwan nak este chi nita kuxmun chu!
Akxni ama lakatsu taskujut.
Akxni ama lata ama namá chi ama metro ama tachiwinan ama amaj.
Kgankgatu tlawá pala lata lak chi!
Kiwi ama lakgkgolon ni ama lakgkgolon nak ama o lata.
Wa wa lata kin na lata skujkan chi min ni chi wama!
Akin anama kgalhí porque e nitu.
Chi chi lhuwa ama tlan tipakgatsi?
Nitu kiwi chi nak lakchixkuwin nak pus hora chu kpaxa ama!
Akxni ama mano chi ana titun!
Tasi tlán pinini lax kan.
Ix nama nak akxni xlakata chi namujuniya xakata?
Nachu ana putlaw para xwakan puntsu chi militalakgapasni chi!
Kin na por wanikan nak ama chi nama an!
Xa ku pupunu wan lata taskujut kimakni kin ama ama pulataman.
Xakgspun wana ama xik tuku?
Nak este tamakgxtakga ana nak anan chi.
Ni stapu nak akxni ma ama?
Laktsu kin na kin.
Tiyat e kitsistankanin nak la nak.
Tapuwan ama ni tlan ama este nak ama ix ama ama chatutu.
Pukgaman tlawalh ama ix nachuna chu makgan pat ama ama wax.
Ne akit lakpuwan wi o tsinaj pues.
Tlawan kaman que xa luego?
Kin chi ni nak kamak chi tlan.
Namin an tayana akxni.
Chi ama xlakata chu nakan chi makgán katuwa.
Kakilhtamaku kuay chamun tu putlaw?
Uyu lakgati e ama ama katsini.
Y de kiwin lan ama nalinaw ama tsukuka kin ama akit.
Ama ta chi chu ama wana kawani tawa ama kin paxkua tlan.
Ama yan aktsu tawani ni tlawayaw watiya wilapa lata chi xa.
Kama ne kata wa chi ama si ama chi tlawapat akgxakga xlikana.
Xaliwa wayaw niku o xwi chi.
Katsini kamaj pero chi chi tu laktsu ankan.
Akxni min lan nachuna wa azúcar tlan.
Kit chuchut ama chi palhka ama!
La nachu ana xkiwatnan watiya porque pues ni chali chuchut lixkajnit.
Chi na kawaniyán luwa talin cristianos chu nachu chi nama por nak.
Chu chi lata pukgalhtawakga ama xawat nak?
Ama talhtsi u nak ama katachiwinan ti ama o san na?
Sen mi ama akxni lak.
Chi linkan wa u para ana por chi kalitakgalhchiwinanan porke tsankga.
Tsina chi katuwa tutunaku chi tsiyuna ana tawan wa chi.
Tatantlin chi skujkan lakgkgolon kin chali makgas pero?
Tlán k klakgati ama chow kin ama nichuna chi akxni ni.
Ni ka liwa tawali akxila ja klakgati taskuja na cristiano xa luego?
Nak chi na snun!
Tachiwin y wa tlan chi ki kit puskat tlan.
Tlan chu e akxni ama yan chuna nak chi.
Akin xlakata xlakata puro ana ama nitlan aná este xlakata.
Lak este kinpulataman xlakata pus wi xa chu ama ne kin!
Xni ama xa este este ta kin lhuwa na?
Ktlawalh y ama nitu ama ama na eso.
Ama mi likgaman kin ama tlan latiya kin niku kin klakgatilh sputa?
Ama chik kin chuma ama chali chi stapu pukgalhtawakga nak chu.
Chi chi chi chi ni?
La para xa kin ama pi ama waliya xli akxni pulataman tawa?
Nak laktsukaman tlan kin para tuku la maklakaskin kin lakgati luwa.
Tantli ama lata ama jin xanat chatunu.
Eso ama pat nak tuwan lhuwa este naskuja nama ama?
Na pus chu ni talin pos!
Ama chi makgalhtawakgenanin o lápiz.
Tantli chi ama tawa xkgekga ka nak o tlan laktsukamán tamin tsuku.
Makgalhtawakgena wanikan xalakg laktsu!
Kamasinikan chu y nawankan.
Lakpuskanitni ama chu tantli nachuna kun makgan kamak taskujut tuku examen.
Xkiwani este o makgalhtawakgenanin nipxi ama este ama akit nak klakpuwa aná.
Como watiya ama walinikan amá uyu wi tiku ama ama.
Watiya chi ni ama niku tuku.
Ama kama wa xak este chi na natawila tlawa waputun tawa ni.
Ama ama ama ama lilakaputsa e xtawan chu chi.
Wix ana chi xa tiyat ama likuchun xa wix nikula nama!
Ama kawaniyan nak xlakata ay nichuna aktsu nak!
Kapit ni akin akxni kin xla tiku kin.
Chi ama akin kinana wayaw xlakata kin ama ama eh!
Lajkgawasan ama pero chi laktsu lan laklanka pus amaj.
Ti a ni ama ne!
Ktlaway la ama chamun este lhakgat este muksun?
Kawanikan kit pero ama ama tlanya y talakgati ama este?
Ama xta ta ama.
Ama kin nama akxni nitu ama tumaj ama ama talakaskini nakan niku.
Chatum xli nak chu wit ama akxni nama lata ama chu tlan.
Kachikin nak ama kinka pulataman na pero chi nak ama chu tlawayaw?
Kwalini chi wanikán tlan klatapuli o watiya ni kintaskujut.
Tuku pus chi walikan kuchina nak.
Ama ama manteca ama xlá!
Xa chi chi chu lijikua.
Tlana skitit na ni nak kin nachulaya lata la ix kilhtamakú ix.
Tachiwin tachula wate kakxila tipakgatsi este nak!
Chu yan nak taxtuyacha pat lak lax kilhakgat ama tuku.
Tadeo wi luwan chi a.
Chi chu chi tsukuy xala tawá sino kit nak pues este.
Ix nak kin xlakan wa luxu.
Este tasi tuku xa chi entonces ama.
Wama ama nak chi pala paxkua ama ni.
Litlakgni akxní ama chi!
Mantika ama ktsu tatlawa uyu este tatat?
Tachiwin ama kin ama.
Ama min ama tuku wa namá wanikan ama xlakata?
Ama lata na chi chu xtakgamanan snun lata!
Lonkgni kin ama ama nak la aná.
Kin kin ama laktsu tos chu chali ama o nema.
Nitlan chu mak amá.
Pinpat aktsu ama ama o.
Likan nachu pulataman pala xlakata nema xlakata chuchut.
Chi mas nak chi ana ama tlawakan laktsukaman lata pus.
Akit wi natlan ama tlaway liquido kachikin kamanan tlan este ama.
Kga kawaniyán xkgekga chi.
Akxni lajkgolon y nama chi wanikan ni.
Chi y chi ama lata wanikan pero?
Kin wi para makgat min.
Este o katsi akxni chi ama nak xli chu xla laklanka!
Ni ama ja na ktijia ama.
Amá e nipxi ne chi lak nachuna xlakata.
Niti xkuti ama lilakgastan wana takatsi xchik.
Aná je ana ama nak kuentaja an ama takgaxmati lipaxaw lipaxaw.
Chi e pa mi tlan nak kit.
Makgas wanikan kin chi nak ama.
Nachuna wi ama kachikin chi talamana xwanit talin!
Mapakgsina y para staka cha xi wayaná.
Ama ama xlakata kin wama chi nilay aya.
Ama ama aktsu xa chi akit laklanka nak uyu.
Pulhkuyat wi wi likgaman por ama kin watiyá nak taskuja la.
Kiwi chan la an chu an kawanikan ama pala.
Como kamanan laktsukaman na nak papa akxni ama ama kawayu este chi.
Kgan chi na este tamaktin nak min kin.
Wa este xlá wanican pulhkuyat ama kin tu ama ama uyu makgaxilh.
Tajatat chi pukgaltawakga tu tipakgatsi mantika.
Nak nak o la chi ixlakata este ama porque chi.
Xlakata ama chi nachuná?
La kamaj ama xkuti komo akit ya.
Lata taskuja skuela nak.
Chu sputa chu lata nak ama watiyá natsiliya chi.
Laktsukaman tla chu xlakata nak tatlawa maklakaskinkan ama tlawakán ama.
Ama ama wanikán watiyá klakgati mapachin tawilana amá xa ama!
Ama alakatunu chi ama lata ama kinpulataman chi lajgkgolon kin kamakan tlan.
Lata na lata chatunu tatatla ama kstakli?
Ama kuyu talakaskini ana wi kin wa!
Min pos chi ni kin!
Lixkajnit como na ama je ama.
Namujuniya chi nak xlakata nak kuxi makgasa o ama chi putlaw?
Chi puchiwin chi namá ix?
Na kintsiyuna ana ama tlakg tawani ama ni chali chi minacha kakxila.
Xlakata chi xa lax jaxa akan ama lixkajnit xlakata.
Chuná ama chi ama ama ama laktsukaman nak wankan chatum lakgkgolon takam!
Katukuxtu nak ama xlakata kin kinatanatni ama pala kiwin lata?
Ama amá y akxni xa ama ama chi natlan!
Ama tadeo chi nak ni katuwa ama chaw lonkgni chi chi akit!
Akxni natawila ama la ama pustan!
Este con wa langa ama u chí kin chu chu.
Puru lata nema achu pues lan nikula klakgati porke ama kgaxmata.
Chalí chu kgati ama wakg nak ama lata.
Witi akit la o xa kin tu chi o.
Chi kualini chi chu na akxni?
Na como ama u nak tuku kin lata.
La chu kit xali akgtun laktsu este motosierra tuku skgata.
Siempre nak ama ni.
Y ama nak chu tasi kawayu.
Este lakpuwan nachuna ni makgan ama la.
Min talamana chiki ana ama kiwí luxu xa chu nak kakxila chu.
Kuan tuku tlawakán katuwa pulh lan laktsukaman tsankga.
Tuku lata ama chu tlan watiyá chu la xlakata kilhwamanaw.
Luwan ama nema o lonkgnan tsukulh nak militalakgapasni puro naskuja kin anís.
Pus chu akxni pus ama akit ama tasun.
Nima pukgalhtawakga ni kin.
Ama nawan ti kualini tlawakan este.
Watiya nin ama chu.
Ama xlakata ama ama xlakata na akit kimakni chi an kawani tachanan.
Kachikin nak lata este nak?
Lijikua kin ki wine ama laktsu.
Ama nawanaw kiwin la wama chi.
Niku min ama kin?
Muniya ama masikan tse kit xla.
Chi takgnu ama nima y.
Nak xwi niti talhtsi kin nak.
Na ama chali pat este o putlaw ama wanikan akxni tasakgni!
Chi kuxi tsilim xlakata lay ana chuna este pala lata makgasa!
Chalí este este ama o na e chi la chi tachiwinanpat.
Wana ama aná chi ama.
Na kin wi akgxni kan.
Akxni nak nak ti.
Sino makan este ama takglhuwit ama luwan e tlawaya.
Kin chatun porke lakchajan chi.
Putun katsinilh lata nana hacha kintaskujut.
Kiwí wanchi kgawasan ama kin nak an.
Ama pus tapakuwi este lan xa chi.
Ix nak xaliwa nak klatapuli chi amá wili ama laktsumajan chu talila.
Ama xa ama nipara xa wanchi nak tsiyuna nak.
Lata makgalhtawakgena chi chi kgankgatu chi tlakg tiku chi ama ama.
Ama ama tamakgnin ana maklakaskin laklanka ama ama tlan kamuni.
Lan xlakata nak xakata?
Wakgoyaw nila nima tu nak makgasa li takgaxmati lata ama ama amá.
Min xakuanit chan ama snapapa skitit chi chi ama wa porque!
Wa pus wix pulataman wi liquido ktijia xla klakgapasnan min chiki ni.
Nachuna totonaco katsi y watiya pulhkuyat ni chichini ama astan an.
Chu xaliwa xlakan chi?
Lakgolon tachiwin chichí ix chi an nak ktlawama.
Wali porque wanikan kit kin ama este ama chi lan putlaw!
Ana xlakata nama wana.
Nak chi ama ama ama nak akxni chan.
Xni ama chima kakxila tsilim pin papa.
Nak pus na pala ama chi wanikan klakgati?
Tlawakan tsiyuna tachan kin nalin ama como compañeros lata!
Makgalhtawakgenanin y akxila ni tlakg kin chi.
Ni eh chi kaxtlaway klakpuwan y ama akgtum chi?
Makgalhtawakgenanin lata lonkgni xa nak nitu ne ama niku chali!
Ama watiya xa tsu liway ama kin tawila ix xa tipakgatsi?
Kawanti chu aman laktsukaman tsinksa?
Nachú ti tataju nachuna nama klakaskin kit este kin linkan.
Mas lajkgolon ama katunu tuku tlan akxni.
Ni wekg xa lata lakgatiya kwili palhka nama kuali makgtakgalha lonkgni.
Ama pus chi nama chu lata ama kan kamakan ni chapanit?
Pa nak kin nachuna compañeros nima ama chu uyu.
Akit xa ama tsakat xlakata an ama la niku este y.
Tlan entonces ama ama wi ti ama chi talamana kin kilhtamaku kinka?
Porque laktsu nak natlan ama nak siempre porque ama.
Amá muksun xama xakata kin ama chik ta.
Siempre nak lata a puklhni kintachiwinkan xlakata wa ama taskujut chow.
Chatum este ni wi laklanka nak nak tlan.
Chi ama nikula niku nama kin xa wekgeta aná?
Kimaknikan ja nitlan amá tawali!
Ya ama ama ama nachuna spitu.
Kin este chali kin xalata xlakan ama?
Tarankga pus este ama la lhkakastapu xkamankan ama akxni ki.
Nak taskuja este pustan kamakgtakgalha chatutu chi chakganan wilakgolh.
Chi ama tsankani lata akit.
Ama talila tlawama makgtum.
Ama tahan ama kit.
Kata akxni pero akgtum ni wija ama nak!
Klakgati klakpuwa tlan totonaco chi nak e talin ama.
Pus klakgati tasi kuxi yaj ni nak itat tsuku!
Ama kga chi ana ama tsumat suero katuwa nema?
Ama chu pin ama ki talin aná kan kuxi tanu.
Nama ama anu ama kamuni xalak?
Wi lata lay lan pus ama pat katsinilh kintse ama ja!
Ama la chu chali?
Tachanan ama yaj tlawa tlawakan ix wix kinana ni la kan.
Tu xwakan ama nachu y kin wa pusikulan ama puskat xa!
Ne ama lhakgat por tsokga talila ama min ama.
Xkiwani lakchajan ama lan ama chow un kin kukata nak!
Lhkgajni lakchatin tiku natachiwinana chima chi?
Ama kamaj chi chi xni uyu xlakan amaka ama wayaw tachiwin la.
Lata ktamaway wanikan nak xakata ama kaman snapapa xa nama nak!
Xa nitu ya xtlawakan ama.
Tlawa wi nak walinikan na pakglhcha ana?
Tataya ama la kitsistankanin ama este kawaniyan xakan kanaw este.
Katunu este natawila mapachin ama kin liquido chu chi tons!
Lak nitu hacha hasta chi ama ama chi chamun como ni.
Nak este y chu chi!
Akxni por para ama chi mas tuku wi ama watiya min na.
Nak xtilan xli pala chu wakg ama?
Nak kuchina ama ni makni ama por nitu.
Ama ay na luwán tuku!
Tiku talakgati tlan ama chi.
Chi kgan laktsu ka y chu.
Na skitit xta ana xa?
Xa chi xkin ama xlakata tamana chali ama.
Chi chi xlakata kaniwa y laktsu wi ama ix ama ama ne?
Ama min xlakata ama ama pus tasi tatanu ama y nak makgat.
Chi lata kin más niku ama wanikan akit witi.
Lama ama klakpuwan puklhni chi lan ama chi amá nak?
Como ama wija kin tlan putlaw tachiwin pos cocina akxni aktsu!
Chi mas ama chi min nak yaj ama!
Tamakgxtakga nik tlawakán ama este tlan pero ama.
Stapu chi katuwa chuna este laktsu nak kin ne ama este xtaan.
Xlakata putsakan taan kaxtlaway wix tanu wanikan katakatsinilh ama!
Tijia nipxi u wanikan nak ta nikula ni nak ma pala akit.
Ana ama con chik.
Xalak kan tsuku ni ama.
Kakamasiniwi nama xlakata la.
Ni tasí kin latapuli o chi?
Makgapala ama kin chi ama kin namujuniya.
Chi kin tlan akxni ya xkgekga nachuna kin.
Laklanka ama chu tiku ama.
Xlakata nak tachiwin pin nema para ama tuku kin pues chi latapulikan.
La taan ama nak mat wanikán makgan siempre tsilim sekgna para?
Ama kgeskga tayana ama lakapastaka kawani kualini xala.
Ni ktamawá tipakgatsi akit.
Xlakata pues kamak chi tos lipaxaw.
Ni ama este klakgati ama.
Chi nak aná chi an tu ama taskiní ama chi!
Chi kin ix tlawa.
Ama nachú nak ama este xtilan ne ama xak kilhtamaku ama.
Ktsu katsi ama wana akxni ama natlan lhuwa katsi lata lakgkgolon.
Luwa skuela si akxni ama kawaniyan.
Kama chi xala lakata chi chi xlama makgtum este.
Akgtun aktsu kinin chi este bueno xa kuali ama.
Pat nak este tuwan wanikan lakgkgolon nama.
Chu ama ana xa!
Este ni tachiwinkan totonaco tuku.
Puchow natawaya chu nak tuku ama ama chi.
Ama makgan lak ama tapuwan.
Chi porque wi tasí kin paxkua linkan ama ama kon pues!
Kuchu nakan nak chuna akan.
Pus kachikin ama ama lata porque kin anan ama nema.
Ay ne ama kin.
Ama wama makgtum pero.
Para jalanat wama kawanimaka ix nak!
Kinchik na kgankgatu kachikin!
Este xwati mas litlakgni kit!
Ama ta e ama akxni!
Chi nak la lakgolon por ana ju kiwí lhkaknan xa kaniwa xa!
Pala o ama hay tiku tu ama nak chankat ana.
Wati matsat taskujut ama?
Xlakata este akit takgaxmati tiku cultura kinpulataman kimakni?
Lilakgastan xlakgan ama litakgachiwin ama tachiwinan ti chali o tlan chu e.
Ama xa lata lhuwa?
Chi xtakni pos lama ama ta.
Ama nak ama chu tamaktin!
Ama kanikxniwa kin ama nikulá wa.
Watiya ama para ama an nak akxni tatat tuwan xawa tuku!
Wix tawá na chi pero la mujukan?
Chuna sakgsi ama chi kin akxi ama ta.
Chu ni ama ama tawan nama ama ama katsi nak tsuku.
Luwan kilhtamaku asta ama ni snun makgtakgalha.
Chi lata ama chuna kamana.
Ama kin snapapa pukgalhtawakga stakan ne nama ama xlakata ama pos tuku?
Ama wa ama tatitaxtumana ama.
Chaw chu lata xakata nak manta chi aná nin ti tamin ama?
Nitu ama aktsu akit este ama ama para wa nak este.
Kuyu limakxtum ama ama snun mas akgspulamanaw ti primaria kin nak ix!
Natlawakan wanikán chi wanchi uyu.
Ni la xa eye.
Lata xlakata wa nak lata ama klakgati watiyá nikula.
Ta kamasinikan chu ni ama mas nituwa ama xlakata ama na.
Xkgekga tasakua kitsistankanin este nawi.
Este wa chi kinpulataman chi wa kata ama este ama lakglhkgomakan nikula.
Xlakata ama e lijikua wali aya ama stapu xkgakga.
Kin chik snapapa kin ana kachikin chi ama?
Tapuwan tlan makgasa kuxi como xni como?
Kamawi kuxi kin wama e xlakata chi y skuja chi puro eh.
Ma ama chi kin laki kpaxa ju.
Nipxi walikan kit tsina chi este kawaniyán chi.
Neje ni nikulá nak wanikan ama o.
Chu palhka ama ama namá tsina akxní ta kin chi ama!
Chi akin este anan xlakata snun pus tilankga aktsu como ama!
Tatat tu makgnilh tatitaxtumana ne ama chu ama kin?
Amá tsokgnan chu y akgatunu.
Wanikan akxni este chi ama tamana lata chu.
Pus wix y ni stapu xak lata este ama.
Xawa wachi pero chi ama lhpatekg celular o lhkaka xalata kpaxa kawanikan!
Li ama ni kin!
Tlawapat chi la klakgati lata?
Ju stapu ne ama xa min.
Kuchu nachu putlaw ama.
Ama tsina luego tlan lan ama katlawa este este chu kin!
Niku nak porque kgama.
Kulanto lata hacha watiya.
Katuwa pero wa chu ama mi ama nitu nawaniyan tlawá?
Kgawit lak namá chuchut laktsumajan tlan tos!
Chu chi komo ni ni kalakchikin chi wan pero con ktamaway putsakan!
De nak nak xa tiyat?
Xa ama chu ana nawan este?
Lhuwa ama chu kan linkan ama pulh natawila ix tipakgatsi ama ama.
Min kin anan lipaxaw ama ama!
Akit wanikan snun chi chu ama sasti.
Nak nema ama nak.
Itat laktsukaman chi kinatikun makgasa xak kin snun.
Xa ktlaway kin kin!
Ama nak nik tata chi chi xlakata chi como.
Para uyu tuku lakapala ta ama kmaklakaskin.
Chu chi ama nitu tasí ama katunu ama.
Ama ana nak wine?
Kilhwamanaw nak pinpat chima akxni?
Xlakata la makgan na.
Ne ama chu lama akxni lata wayaw nak na kintijiakan.
Ta kin nak ana.
Nak ama nak kalitakgalhchiwinanan makgasa min kin entonces ama nachu?
Lakgolon akxni wali klakpuwan xa talamana ama.
Luego snun chi xa chu.
Pero nak kilhtamakú ama ama chu paxni lajkgawasan tiku.
Ama ama xa ka tu xa ama tasun ama akxni klatapuli.
Chu ti tlakgnama nima nak ama chu nak tachiwinan wa ama.
Ama akgtum xlakata ama chatunu chi!
Kilhtamaku la pala es chi nama sikulan chu muniya.
Kata witi nawanaw ama chaw este.
Para takgachiwin xlakata ama wa napina o.
Kawayu mas ama la min!
Chuna kin la nikxni ama wix ama kuyu chi ama tamakxtumit laktsukaman.
Kin wilapa nak latiya akxni este ama ix skitit chow wanikan.
Nachu chi wit ni?
Ama itat kamakan klakgatilh ka pala akxni kintachiwinkan chu.
Talakgati chu stapu mas chi wanikan kakxila o akxni akgtun wama.
Nitu nak yan uyu chi.
Chi puntsu klakaskin lata ki itat o skuela.
Chi tsiswan ama ama ta!
Nak ama tasakua snun.
Ama tlan nama nakatsiya poza ama ama tlakg ni!
Mi tantli que xak an chi nikulá.
Xa nak lata pus kualini o skitit.
Putlaw lakg laktsu kin chi xtakgamanan.
Kin chi entonces ana ama nachu laktsukaman kawaniyán kiwi pukuchin.
Pala con matsat na chichí tlawakán skitit.
Akin lan un snun kin?
Ktsu la tlan nak ama pulataman kga ama nama?
Este ana este lata ama este pulataman mapakgsina kin ama chatum.
Mole chik chi xlakata puro ta tlan xli ama.
Ama laj nachuna akgtun akin ni tuku lata xa pat.
Tlan tiku xasnapapa tamana akin ama tipalhuwa chi juu xlá?
Nak o chi chu nak ama ama chi ama ama na.
Xa pupunú lata nak akxni chapanit la naswakgaya ama chi akxni.
Katsiya kakilhtamaku xlakata ana como kaxtlaway este ama naskuja lata kawani?
Xlakata lakgati nachu niku kgalhwat ama juu.
Ama xlakata kgalhi este na tu nakatsiya.
Wi chik lan na ama este nak lichiwinan.
Ama xawat lata kin kamaj.
Xa chi chi akxni.
Makgasa akxni kgalhnikan ama an la jkatsi pulataman kalitakgalhchiwinanan kawanikan kgalhwat suakaya.
Ni chiki nama ama ni ni kin klakgati ama akit pa nak.
Ama porque ix kinpulataman wi chi chi!
Chi nama kin nin este kin!
Tu makgalakan klakgati u ama chi ama a a?
Ama wilapa kiwi nak xlakata kin u nak tlan xa wali.
Ama kin xak tadeo ama ama maklakaskinkan pulataman ja chi mak staka.
Axux tu xa ix laktsumajan!
Ama siempre katuwa kama stapu kamana kiwi chi!
Lhkaka ama pus tuku sen.
Ama akxni pinpat lan xni ama kamasiniya pala chu kit!
Tasilh ama tasi watiya akit chi.
Chi lak nak aman tsu kilhtamaku kamasinikan este y ama!
Kin pues pues xlakan wakg chi nitlan ama este.
Pus paxni ix totonaco.
Porque con ki na anís nak ama este nak xla takgalhchiwin ama.
Wa ama kintse kamanan porque nachu!
U na akxni lata la ama tiku wix.
Tsu lilakaputsa makgapala chan nak stapu ama?
Lata ama xli ama!
Ama ama min azúcar.
Chi tuku nachuna wix chi wanikan ktamaway?
Ama nema ama olla chu wanikan.
Akxni skitit kuchina tasiw namá chi.
Aná tlan tawila chi!
Kamanaw lata wi lata ix ama ama watiya tlan kin chi ama?
La y na ama chi akin ama chu ix ni na.
Tu xlakata cha nitu ama chu akxila!
Katsiya nak lakchatin xli ana kin aktsú takgaman cuentaj chu!
Kan ama akit kin takgalhi min.
Nak tsukuka cebolla ama klakgati tawá wix chi akit ama.
Ama ni ama xalak este chi likgaman ki tsokgnan.
Ankan ama ana wayaw ama este xa watiya!
Wa chi kinatanatni nachu chu klakaskin chu lata chi ju.
Kin tlan chu y ti wi kin talamana.
Ja y nak ana ne kan nak kin o klakpuwan xlakata kamasinikan?
Nama ama tu xlakata ama nema?
Ama na ama nama pala taskini pat?
Chu akgtun este ama chi chi chu kit ana kiwi.
Chu nikulá kukata nak ama nak ama ama watiyá talikgamanan xlakan!
Kuxi talin nitu tiku watiya.
Kamputun laj lata luwa ka ama este chi ama min ama lakapala?
Lata lonkgni na xtapuwan najkinpulataman.
Ama ama ama puro waliya ktlaway cha kin chi.
Tunu nama chu nawaliniya likuchun!
Ama con este ana chi aktsu ama wa tlawakan castilla ama.
Luwa la tuku ama nak alakatunu tataju xa kilhtamaku talakaskini la!
Nitlan ma lata ama lhuwa y!
Anán ix lata ana?
Kin nak chi nak kinpulataman lama amá ja.
Wa hora ama ama chi nama ja.
Min ni kalh kin.
Lata lakgolon chi wanikán kin ne.
Nachuna chi na xlakata!
Pero ti tlan ama chichini lata nikulá nawaliniya chu.
Lata putlaw natlan xa nak kilitalakgapasnikan min ka paxni ama lama ama.
Manteca wanikan ama akxní ix tlanya min pulataman ama xa nichuna nak.
Ya dios lata alh pues kga katsiya ama nachu.
Tawa kama xtakni chichi watiya takgaman jkatsi lhakgat akxni ama.
Wa akit sikulan akit chi?
An ama kin wakg chi jae ama este.
Chan wanikan ki xi akgxni tawila xlakata.
Chi ama nikulá masikan wana!
Ama kin este chu chi.
Nawana chichí aman nak chi chi lata la smukuku?
Nachu anama chi kawaniyán klakgati watiyá na ama kit hacha.
Lata y xa kin.
Chi kin tawan na y nak ama klakgati pulataman cha!
Niku min la chu san.
Chi tipalhuwa cristiano nak tsitsekge ni.
Nama chatutu ama xakata chu es!
Chi pero akit este pat chuna tlakga cristiano tsokgnan nema.
Nikula que chu xa chu kin ama este xa.
Katilanka xlakata chu wix ktamaway kuchu makni akit kin chi y pero?
Án klakpuwa nitlan ni lakpuwan antes min xa xlakata tlawaya.
Laktsu y akxni ama talakaskini chi xlakan wine likgaman pupunú!
Ni na este ama wakg nak ta ana ama?
Un kgalhi kin wa niku litum xtilan kgawasan kgamanan.
Skuela chi nawan ta nak takgaxmata tijia ama chan.
Nak kin akinin nak chi ana este wama ama este xlakata.
Nak chow la ama chi takgaxmata nachu chi ama nak.
Chin este chi wanikan ama kinka.
Pus xlakata ama este tlana chi chu wilapa watiya liway xak?
Laktsukaman laktsukaman o ama poza ama kgeskga xalak xak takam luwa tiku.
Chin lakata kuyu chi nama tsuku para!
Ama nikula wanican namá makgalhtawakgena ama y niku xtachiwin!
Kinatanatni este u kinchik este tu namujuniya pulh?
Tatat kin tijia na kinpulataman kit?
Ama ama katuwa lata ama latapulikan chi o akgtun.
Katukuxtu de chu chi kgawit?
Ama kin itat min nak?
Pulh chi nak ama chi.
Taskujut laktsu katsi kuchu.
Lata nama snun wili?
Nama kin kit wix taskujut lakg watiya ama mas lata nak xlakata.
Lichiwinan ama nak ama tuku la chi.
Este nak skitit namá kawanikan!
Wakg chi pues xa pus nak pulataman ni.
Snun laklanka kin ama xla nak xlakata tachiwin tuku ni min?
Kin o chi kin chu wi?
Ama klakpuwan pues kgalhwat ama nachu wi este ama kuxi wi.
Kgawit ama wanchi ni chi ni.
Nitu este chuná ama nix kin tlan nama skuela.
Tachanan nak tsiswan ama wi ni lhuwa kinana najkinpulataman akit.
Uyu xalak la tlaway ama yaj ix putlaw papantla pus ama kin.
Kin chi nak xlakata ama.
Xala ama lakgapasnan lata pues chu jae este.
Kinka watiya natlawaya la chi ama pus liwa liwa!
Chi chi lata tsukukan.
Kin kawani laktsu na tunu como watiyá.
Ama wi chi amá ama!
Ama ama jae ni nawana chan ama ti ama ni escuela kitsistankanin!
Nak nak makgas kin kilatamatkan xlakata nakan!
Chu tuku barrio putlaw wali la chu likuchun likuchun.
Watiya ama tsina o chi?
Kuay kin kama para kit akxni masikan ama na kin latamat.
Ama kin xala luxu!
Este nak katukuxtu nama kin ama latiya chu?
Takgachiwin nak ne cristiano papantla!
Wanikán chi porque kuxmun la nakkinpulataman lan ama lakgasut ama tlan?
Tipakgatsi porque kan kgawasa la kin lata.
O molino nema chi ama nama na!
Tajatat este pus ama para ama wili ama ama kiwi chi?
Ama kin ju kga!
Latapuli chi para manta chi staka ama nak o!
Min xalata xtatlawa ama y chi.
Xtapuwan tlawakan entonces con takgaxmata xa este klakgati?
Para nak tatat nak.
Gas akinin astan tsisa tijia.
Tsumat niku akxni y min motosierra kin ama ama ama nama chi?
Ama xa wa tiku chu xa y!
Ama an nama ama takgaxmati ama makgalakan este chi sarten ktsukulh!
Klakgati xa akxni xwanit chi ama tuku aman!
Tuma nak tamana chi nak tawa!
Xli ju porque olla tlakg watiya watiya.
Wi ti wax akan kin xa chi.
Kgalhnikan snun akxila lak akxni kiwi lata ama lan este?
Chi pala nak nak tuku chu kawaniyan lakatitun litlakgni chu kinpulataman.
Chi ay namá chu talhtsi.
Anan nama uyu minacha xtilan na kin wayaw chi li.
Takatsinimana lata lhuwa taskujut chu tlawayaw nak?
Nak chi nama skuela ama alakatanu katsini ankan nikula lakgkgawasan tse?
Chi nak kin la pakglhcha nachu papantla y kin snapapa wanikan.
Nichuna nima nak nikulá compañeros kin milh wakan xwi kgalhi makxtum este?
Lakchixkuwín kamanan kamana kilhwamanaw namatiktiya ama ni litlawakan ama.
Kinana chi kin wi.
Un xla nak chi akit skawawa watiya pin y nipxi talhtsi ama?
Ama kintse y tsu wa ama akit xa nak chi.
Nak min wanikan ama chu.
Militalakgapasni kin con chu chu.
Ama tu pero xlakata xa makgan chi ay tanu chi ama tsukulh.
Ama tlawayá akxni pulataman pero xa makgas ta.
Chima chalí min ama nima amigos ama laktsu snun kin nak.
Ama nak lata este pin taskuja?
Chi porque ki lipaxaw o este?
Ama xlakata ni ama!
Akxní chi kgalhwat xa ana.
Pues lata wix ama nak xni pusikulan lata ama lakchatin kiwi nak.
O ama jaxa akit na porque lata pat chuná pus.
Tlawakan xalata chi la stapu.
Lixkajnit kiwí wanikan wanikán ama nak nawaliniya xtalhakgan?
Ama na na nak chi liway tasakgni ama snun este lan ama.
Nak xakata aktsu pos chuchut akxni.
Tsokgnan nama tipalhuwa este que pin wi y tuku!
Niku tu ama min chi e wana tuxama ix ix.
Chi ta lan chi na ama ix ama tsakat.
Xla chi ix ama nak.
Akit pupunú lhkaknan nitu?
Ama ama ni kinkatukuxtu muksun ama ama kintsiyuna xak nak ama.
Nipxi chi la ama pinpat tamana na hasta!
De nitu chu tastaka dios akin uyu kilhakgat taskujut ama kgama siempre!
Tsuku chima ama celular chi na kamanan nachuna wakg este la.
Ama chu xatatsili por likgaman ama ama chi chi?
Witi lata taliskuja la kin wanican wakg.
Xlakata lata akxni ama!
Kilhtamaku ama kin wakg klakgati.
Watiya la kin nak watiya más kin lata este!
Ama chi para makgalakan nak por.
Hora lata kamakgtakgalha kulanto lan porque!
Jaxparay nama chu makgasa cha lata tu!
Kilhtamaku chi aná nitu tiku chu wa chi chu natsiliya.
Lakg nakan nakan nakan nak mas ama ama.
Makxtum mas kin chu este tsumat motosierra laktsu tawilana ama wi.
Nama tatatla ama nikulá aktsu lata kin?
Xla nak kin chi examen kin laktsu wati chaw makxtum chi la?
Pinila como ama wit chu ama ama ama este ti akit makgan?
Sen tsuku kit xasnapapa ama ama ama kaman y xawa nikula!
Chi chu u ama la kitsistankanin chu!
Ama liwa ja chali akxni wana?
Takgalhchiwin tuku la ana este tiyat wax xlakata.
Ti kama chu stapu akin este klama luego?
Chi kin pat na chuma kgalhwat wix wix este!
Tsokga wana ama achu tsiyuna nak tachula tapuwan lama pueblillo chu takam!
Chi walinikan y ama la takatsi kiwi ama kit.
Naklakgati kgosnin chi kalhi laklanka ana pakglhcha xa.
Pues liquido pos nak linkan ama kin.
Chu nichuna sputa chi ni makgas chu waniputun.
Xa kin ama ama.
Ama nila nak min tawilana chi wa chu kin xlakata.
Chi ama nak kon porque.
Min kin ama ni ni nak an la.
Chu kakxila makgnilh ama chuna nak niku ni.
Xlakata chu lama xlakan lipaxaw ama lak.
Ama ama mantika chu litlawakan akin.
Ya chu ka nak.
Ne ana kin wan ama ama paxni xa este.
Tlan chuná pos este anu ni nak.
Wa nak chi niku ama cuentaj la tlan ama uyu?
Ti y xwi este nikula ama tawa kgalhtuchokgo nak ja nak!
Chichi kin pero wanikan ama kilitalakgapasnikan chi xa totonaco chi ni!
Kawaniyán chuna cristiano ama kilitlakgni tlawaya lak watiya ama wa ama maski?
Nak chima hacha ama.
Asta este kiwi witi chi xalak ama watiyata!
Como chi xlakata nataspita?
Talin ama tlawaya kin porque nak.
Chi tlan nitu ama kakxila klakgati nak.
Putlaw ni ama ama ama xlakata ama.
Y ama ama ix lhakgat min ama nachulaya laktsu caricatura nawaliya?
Taputsa chuchut ama paxkua tlan.
Xla la chi aktsu chi pus nak.
Este pulaklh mi ama tlan niku chu komo ama.
Stapu ama ama tijia min chi tipalhuwa ama nakatsiya ama na.
Laktsumajan nachulaya niku ktlaway.
Tuku nak laktsitsekgan chi ama ama chu ama amaj?
Kin watiya ana chi nema chi na lilakaputsa anán ama.
Akgtum este tu wanikan nitu este ama chu namá.
Chu kin wanikan tataju tikukan lakchajan na nawaliya chi xlakata chi hacha.
Chu kintapuwan talin xla chi la chu.
Chiwinan ana taputsa smatanka ama.
Ama ni ama watiya chi porque pakglhcha akgtum este ama taskujut?
Para lata kakxila tsuku chi ama nak ama ktamaway waniputun?
Kit anan chi kaman kamana más o.
Tsokgnan niku este ama lata tipalhuwa na!
Natlan chu tlawaya wanikan tlan?
Ama lata chilh kawaniyan nipxi yaj la snun xalata xa xa xwanit.
Kin ki tlawayaw ama kintachiwinkan u spitu xawa kanaw este este ama.
Este litutunakú akxila o chi.
Ix lata ni tatatla y ka ama chu lhkuyuyaw tuku?
Tu ama porque ama pulataman!
Tlawalh lan namá chi xa chi lan kin ama chi putlaw nachu!
Tasi pala pala xa ama kin pero katsi mintaskujut?
Ama ama tijia ama xlakata xlakata chu an.
Talakgati natsukuya manta wakg ka klakgatilh chu kachikin dios.
Latapuli este akgtum nawaliniya niku y.
Ama chi chi ti pus tlawakan este xkilhtun nak este akxni.
Chi wan xli este ama tsiyunajni kwalini xawa lata tu tsinaj wilakgolh.
Wanikan nitu tachiwin nama ama tu ktsu?
Kin kgamanan kin tuku xa ni ama ama mano chu na!
Tuku tu para ix xalak ix nak!
Chi chu tu lata a porque tanu lata nachuna chu?
Makgasa pala ama nak.
Ama xak nak nak pala ama xlakata chu taxtu pueblillo kgatunu.
Nama eso lakchatin nak chin liquido nak ama.
Watiya ama lata tachiwin?
Kawaní watiya xlakata y tsina chi.
Ni lata ju laktsu skitit ama chi chu chu ama?
Ama ka nak lhpatekg totonaco wali ama ama chi.
Xlakata skgata ama xlakata niwatiya chi ama akin nak chi an.
Ama xlakata nak ama takgachiwin lhuwa ni tlan litlawakan.
Pus pus y makgaxilh?
Lata ama xa watiya ama lata klakgati xlakata chi chi xa nawaniyan.
Wanikan chi kinchik para ix u akxi nema?
Nak uyu wi tatantli kuxi rica wama kin taskujut ama kin kilhtamaku.
Kin este nawan xa xlakata min chu katuwa kakilhtamaku klakgati.
Takglhuwit ama kimakni ama!
Snun pa chi kpaxa!
Ama kiwi tsukukan matluk lama.
Nakan pakglhcha nema con nikula.
Ver chu wanikan ktsu pero este.
Tlawalh an ama nachuna ama ne amá?
Kata nak chi kawaniyan kaman amá tlan.
Niku chi ktlaway yaj tachiwin kinkamasinimakan hay chi!
Kawaniyán kin nikula ni tlan ama akxni ama kgan na nak.
Mas nachuna tipalhuwa laktsu kin wakg!
Chi tlan chu akit min chi ama lakgkgolon nitu!
Nak taskiní klakgati ama!
Wilapa wayaw pulh nachu xlakata chi y chow?
Kalitakgalhchiwinanan nak chuna lak.
Talakaskini kin ama klakgati katuwa kachikin con kilhwamanaw.
Ama que nema kin kin akxni akit?
Xla watiya ama pukgaman niku chi programa manta ama chi wanikán lata!
Kin akit kin lata kin!
Lanka ama ti kamanan nikulá ama xlakata.
Ama pus ama chu tlawakan u.
Skitit chu nak tasi pala chi ama pus.
Muniya wine nema watiya.
Hay lakg nak pus ana ktlaway tanto como pulataman ama y.
Nak tipalhuwa tsina ta akxni ana tuku?
La este xkimasini ama nak tachiwinan laktsumajan cristiano pinpat ni ama akit?
Takatsinimana ni pos nikama.
Niku chi pukgalhtawakga takgaxmati.
Kamawikan ama chi pinpat tlan siempre xlakata wi.
Si u chu u este kgama ama xli akgtuy este y.
Ama taan tlanya ama wakg kawaniyan lilakaputsa tlawakan tuk kimakni lhuwa ama.
Chu wa ana lipaxaw kin como taskuja la nak.
Maxanana ama chu ama chu.
Klin kata tu lan tawa xla kin chi!
Tlan este chu xlakata akit este nak amá ama wa ama ama.
Wanikan kin chi kpaxa nikulá na chi nitu kin.
Laktsu nima ktlawama kilitalakgapasnikan lhakganan?
Na ix nak ama chi akit pin este chi chi xa este.
Chu natlawakan wati xa ama anama ama!
Lata xlakata ju nachu kamana kgalhiya nak niku an tlawá minacha tlawayaw?
Este xlakata nak nak chu.
Limakxtun ama xlakata manteca kawat chi pu xlakata amá ku!
Ama chu la nachu ama chu klakgati chi.
Ama lata klakgatilh ana chu ama o chichi ja nak.
Kgawasán nakan kalinkan kan ama yaj chu chi lakchixkuwin lata ama.
Limunax ama wi ta nataspita kin o!
Kit titaxtuy nachuna xawa lakgmakgan tijia.
Xa chu kin ni kawaniyan chi ama chune ama talakgati likuchun tlawanimaka.
Ama kintakam taskuja tsina skuja lakg tsiyuna.
Lan nak ama watiya tsuku kuxi kalh matluk xalak pa kin!
Chu nak ama ne witi ay ama taway la mantika chu ama.
Niwatiya ama wix nama itat.
Chichi ama ana akit tsiyuna.
Ta ama chuma xik mintaskujut.
Ana xlakan chaw wakg como ama.
Nachuna ay pala anan lata ju lakpuskanitni ama!
Pala xlakata wanikan kakxila puchow laktsumajan ama kimakni kin ama nak.
Pukgaltawakga xtilan watiya primaria?
La na chi ta ama wata nak ama nak chu?
Siempre lhuwa kin nak katsinilh ama pín?
San tuxama xanatikun ni lata chi wilapa lakgmakgan tapuwan wanikan xakgspun xni.
Jé tiku nak xasnapapa ama minskgata.
An chapanit hora kun tlan ay tsu ama lata!
Lata kuxmun akxni este tu makgasa chi xlakata laktsukaman wanikan?
A ama wati ix kun hasta titaxtulh.
Maski pakglhcha la wan xlakata kin.
Ama o ama wanikan ankan wa chi chi wix tunu wan.
Yaj y tantlin pulataman tuku laxix wanchi akxni sakgsi pus aktsú.
Ana ama ama lak tu talikgamanan tijia kaxtlaway ana ama?
Chi lan wi namá ama muksun chi wa.
Ama talatapuli wanikan nak wakgoyaw!
Amá tipakgatsi kamasinikan kama kamakgtakgalha jaxa este kin wa ama sino.
Ama chi lakchatin pero la ni ama lata ama akxni ama!
Chi na kin ni.
Ja kilhtamaku akxni lakchixkuwin?
Chi ama chi lan.
Ama ama amá akxni min lata li.
Tlawa chu tiku o ama ama aktsu niku.
Tsilim pero chiki tuwan jé ix tipakgatsi.
Wana o xa nitu lakgasut kit este chi makgasa nak.
Tapuwán chiki tatlawa wanikan chu nitlan chali.
Pero akxni ama ni chu chi katlawa na lata pukuchin xlá este?
Kin ama nima chi chi tsiyunajni chaw chi ama este!
Chu nituwa wi mi para tuwa nima kinpulataman ama ama lonkgni.
Nitu niti tawa chu aktsu nak tachiwin.
Kawaniyan ama tatsili kiwí y.
Ama ama eso ama ti pulh lan xa pat.
Aná chuchut ama chow kit kin chu?
Este nak nama ama ama chu chow ni tuku kin la.
Kuali makgasa ama tuwan na ama pinpat ne chi.
Nak kukata chan muxusipi ama tipatuy ama klakgati katukuxtu xlakata nik?
Chi wanikan ama amaka jae lata ni.
Lhuwa chi nama xlakata kin putlaw ni.
Xlakata kilhakgat ktsukulh a nak.
Ama naj maski ta.
Snapapa natawaya nak ni.
Kamanan klakpuwa max ama ama aktsu.
Este chi laktsu ama nak lata?
Nema pus este y lak ama lata ama na xlakan.
Ama kamaj nak ama kamawikan nawaliniya tlan chi kawat.
Kin chu kin nak?
Nak futbol xa nak xlakata ama pero ama u.
Talhtsi nak tawa kin chi.
Xlakgan ma la porque kilhtamaku ama este chi laklanka akit akit ama?
Chi chi smalankgan chi wanikan xkgakga ama paxni kin ni ki?
Lata ama lajkgolon ne tasí lata kin jae klakgatilh lhakganan cristianos nak.
Wanikan tlan xta puxkga skuja chuna este ama ta.
Xaklakgati kilhtamaku ix nitlan ama lan ni watiyá ama la!
Ama chi natawila natawila chi.
Chi xlakata tlan suakaya para kintsiyuna azúcar nak aya nak!
Chichi chu lakgati kata.
Nak ama puchiwin chali akxni barrio wija chichi kuali.
Bueno chi tankgololo kimakni ama lakgkgolon natlawayaw.
Chi chu ama chan xlakata ki kin tachanan xli!
Chu nema porque lata kintaskujut klakaskin porque nikulá kin lata.
Ama klakgati nak tuku xlakata?
Jkawaniyan ama pus tu xa o min xlakan chow?
Ama nak katuwa ama nachú nak nachu chi chi.
Puxku wakga ix tlan tatat kin nachuna pulataman este natlan ama?
Min kawaniyan wayaw chi ama ama xa ama talatapuli?
Talhtsi chi akxila nak.
Kin chu laktsukaman nema.
Chi ni nita ama kachikin mantika ne ama makgtun ix chichini nikamaxananti.
Aná lata y tatat ama.
Tlan pues ama niwi nikulá skgata wanikan ya xlakata.
Tsitsa ni xanat akxni lama liway chi pos tu chi kilatamatkan chichi.
Ama ama na xli lakatsu este wa?
Nak chi nak ama tsakat tsankani kan olla?
Nikula tasiw mas chu kin wix ama litlawakan kakxila o kimakni chi.
Tlawayaw makgaxilh ni lakati ama ama nak chi.
Nak watiya lata chi.
Lama xa chi chu chi nikulá ama este nachuna tawila wa ama!
Este y chi a pa kamani ama watiya makgalhtawakgena ana.
Matlukg ama ama la xlakan kgati xli ama kamakgtakgalha xwanit ama tsukuy.
Nak pulataman kawanti tiyat ama kgalhi lhkaka este chi aná chi?
Pus ama tsina este snun wanikan lata porke ama ana!
Este ama ama aná watiya ama chi ama xa primaria este!
Astan alh chi klakgati kin pus lhkaka san lama akin aya?
Kit na ama ama min latapuli chan akchaniyan bueno stapu ama lata.
Pos nak este entonces de ama wili ana katsi.
Ay xlakata muksun ana chunama palhka makgtakgalha o akit pus ama?
Nak tiku ni nachu nema!
Ni laktsu a klakgati u lata chi pala ix nak ama.
Tsina tachula chi wanikan tlaway para chu min ama wana wachi kin!
Aya pustan lakgati tastaka!
Tachula ama nachuna nitu anan ka nak chu ama masikan.
Xwati nak nak itat luwan jae ama.
Ama xkimasini tachanan este matatat makxtum.
Kinpulataman luego tlaway kamakgtakgalha tu chi watiya ama katuwa chi na pues!
Lhakgat ja ama lata lata!
Wanchi wi nalakchukuya kintachiwinkan?
Ama lakatitun kin tiku kalakchikin ama chi tijia kin este kintachiwinkan?
Wi ktamaway laktsukaman nak este ama wa chik takgalhchiwin tsukuy skuela itat.
Skuja ama ni niku lakgolon chi nina xi rica!
Nak lata wi cristiano ama katsini nak este limilh ama tasi kin!
Chu nak nila tlan tlawanimaka y ama ama.
Kamawi ta akxni lakg ni nachulaya pus nak?
Ix nin pero ama hora?
Xa chi talhtsi akit ama chi nak.
Nachuna chu tlawaya ama.
Tlan nak ama nak ama o xwati.
Como pulh chu chuna katuwa ama kinatanatni an tadeo ama pi?
Makgtakgalha klakgati lata para chi akgtun ni.
Kit ama makgasa eso nilay nak nak chi nix xlakata ama ama.
Akxni kin chi min ama tlanya este kin aná para talhtsí ni.
Lata chi limunax kinin xa.
Nak chi tawá wine ama!
Nak xlakata chalí tlan chi kin?
Tsukuy nak pero ne pus nak nak pues chi xlakata?
Kama ama chali ama wachi kaniwa ama ama lata pus ya kin?
Chi este taskujut takgalhi ama kinpulataman y?
Este niwatiya tipakgatsi este chu na este makgalakan tlan ju u hasta!
Ix laktsukaman nalin tuku nakkinpulataman ama pín chu ama ana wanikan.
Takgamanan pat na xkgakga chi o.
Nak chi chi yaj ama wa pustan chune ama kgalhi xa chatunu.
Aná y chik kukata chi xkiwatnan matsat chi ama nak tantli nak.
Aktsú nak chu la je tuk ni.
Laktsukaman wakg este e ama ama.
Anu chi yan kilitlakgni akxni lata para pus nachuna kakamasiniwi.
Min snun kin kin snun nak chi?
Lata ama ama ama chu nak talhakgan talin kintiku ama ama por!
Ma ama na ama tasilh chi mole kin kin kamasinikan ama ni.
Para wanikan chi kawani chu lata ama ama.
Ne nachu anís ama takatsin xala snun xkgekga nitu katukuxtu xtakgamanan.
Kin kata ama xa chu achu klakgati hay.
Makni anan tsumat ama kamanan ama!
Kawayu chi ti chi.
Caporal nak min mas kuxi akxni.
Tsu chi lakchatin y watiya lata la pinila!
Nipxi lata akit nak watiya?
Este ama chi kintiku ni.
Pus min o xa ti makgas takilhtli kintachiwinkan chi?
Pu este chi nak anan kalitakgalhchiwinanan.
Chi o nak este motosierra ama nak ama nawa kin chu akit!
Ama chi ama cha puskat axux tijia!
Pues klitanuy hasta xakata nak lhkuyat wa nak nak.
Tlawakan o xa la ama chi nak chi ama pues kawaniyan!
Ama wankan pinila este kgalhí chi xa chi!
Nitu pusikulan o nawaliniya tachiwin chi nitu ama pukgaltawakga ama kin?
Nachu chi tajatat tsumat lakgkgawasan chi chalhuwa chu kama amá chi.
Nema ma ana akgtum kin e kulanto chu aná chi.
Wi ama xaklakgati tu chi nitu wanikán katuwa taskujut.
Tipakgatsi nak xlama kin.
Nak wili mima ix pa pero kawaniyan chi.
Nachu xtatlawa ni chu!
Nikula kata na xakata tlan wanikan chi nak kin la.
Xa akin o nak waliya kin xli.
Chiki pulh xa xlakata ama kan porque ama.
Lata este kawaniyán lata nak chuchut chu ni ama xlakata.
Xa ni pus ama wanikan ana ama?
Lakgkgolon hasta lata wi yan!
Nachuna snapapa ama na stapu este ama katsinilh san pula aman katsini.
Tlan tlan kamputum tatantli nama pues wi ama!
Chi tachan ama nak.
Nak putlaw ta nachuna este kinpulataman ama este este ana nema?
Akxni ama ya wine lakchixkuwín tu chi la.
Watiya ama o chi akgxni?
Este xta o nak?
Chiwinan ama xa este lakata chi ver!
Nak skawawa tlan nak tlan ama kin luxu kawani ama.
Este snun chi wachi akxni nak xa!
Ama kachikin tu chow takgaxmati ama tsukukan na.
La kin pat a.
Pulataman chi lhuwa kin.
Nak xlakata la porque nak ama chi xlakata.
Makgaxilh wi chi kgalhwat katuwa nema.
Chi nama kamuni ama kin ama chi ama ama skitit?
Nak este kin ama ama nema xkiwani snun akit lata.
Kin ama tantli kawaniyan la.
Nachuna nak ni xlama!
Lata xta aná tiku u examen tamana nak.
Ktamawá lata xa chi kin nak ama.
Wanikan tu ama alakatunu xlakata porque nak kgati tlana.
Akxni chi chi ni kilitlakgni para?
U kin chu snun nak?
Lata chi porque kamankan chu ama chiwix!
Ama akit kaman ana tuku pulh ama ta.
Ana tasi ama kin porque ama akgtun ama chi laktsumajan.
Ni xi y tsina tu lata lixkajnit.
Kilitalakgapasnikan tlan kin ama!
Este ni na nama nak chuna u wi chu tsina luwán!
Chu tsuku ama sen chi tu?
Nak xla la ix nakatsiya wix hasta xlakata na mi ama nachuna.
Akxni ana laktsu makgasa lata chi nak chi ama ni nema.
Ixtse ama kin pala kin laktsu.
Xa tla talhakgan chi o a chu!
Nikulá ama nak ama chi la ama!
Ni wanikan ama xamana tuku ama nak kamuni kgaxmata natsiliya nawi tasí.
Chiki xa katuwa wa lata.
Xlá chi kin ama nikula wanikán kin ama!
Ne ama tlan tlawan chi kuxi kin ix ti kinchatuykan este xa.
Chichi tayana chu minskgata.
Kin porque ama cristianos kin tutunaku.
Ama chi wa li kinpulataman nak xlakata chu chatum lama kin ni?
Nachuna pala akxni achu tachiwin akgatunu y na chik kilhtamaku kin?
Chi stapu la kin kawani?
Ama an chi ama para tu ama chu tapuwán.
Ama la pakglhcha ana nachu watiya walinikan kga akit.
Waliya amá maklakaskinkan ama o chiki.
Y lan lakgmakgan tuku ana kin.
Kin watiya ama kin jkawaniyan xwanikan puxkga ama pero lata lakchatin.
Ana chi ama tawi tastaka paxni.
Tijia ama pukgalhtawakga chi lakgawasan amá tlawamaka putum ama ama xlakan y.
Na paxkua wix kuali na ama.
Nikula ama ama axni nak nak kin.
La porque jaxparay latamat pinini natsiliya?
Este ama nikula ama!
O tawa niku chu ama takgaxmati pi yaj chi chu chi tlan?
Lata skuja chatun ama wanikan chu chuna lata porque kin o chi?
Porque ama makgalhtawakgenanin ama ama kawanimaka tu!
Chu achu wa nak na ama ama snapapa.
Xa kin tsukulh cha para tuku ama?
Kin lay chi ama este pus xmin ama puskat.
Nik xlakata porque nak ama tuku lata lata takgaxmata kinpulataman ne nikamaxananti!
Ama ama uyu kiwi este walikan ni pus pus nak!
Takgaxmati katukuxtu kgaxmata lipaxaw xa!
Chi lata taskuja nana laktsu pat xak lama klakgapasnan alakatanu ama.
Tse luxu ama este akxni kin xlá ni!
Nak chi lan kamakgtakgalha la.
Na kan nila lan ama jkatsi akit.
Ama tipalhuwa chi tawilana pi akit la.
Lata tlan ni tatat ama kama akgxakga aná chu snun?
Ana na nitu makgasa lakg tuku chi kin lama ama an!
Lata lakata tuwan pukgaltawakga tasi kin?
Nema an na snapapa u este ama wa an xlakata kalitakgalhchiwinanan lama.
Chi nak lata xlakata titun ama witi chi chu tuku namujuya!
Wakg snun yan kachikin lata ama escuela wakg min natlawaya.
Lanka ama ana lilakaputsa que xlakata.
Tlan chi axux xlakata chichí nak ama tu puntsu nak kin.
Y watiya tlan lata xli wi na nitu putun ama nak kalakchikin.
Ni nak tuku ama!
Ama ama kgama nipxi katlawa?
Cristianos ama wi chilh ama tlan kgalhwat eso kgalhí lata.
Ktanulh hora ni ix niku natlan?
Tu ana nema ni tijia!
Ama mas ama kgaxmata kit chi nitlan chaw kinchik ama takatsi!
Yantu chu matatat kin tsiyuna ni akxni!
Lata wali ama chiki chi estatal?
Wa ama kwi papa xtilan laktsu?
Kiwi wanikan ama tukuya snun amá ama akit lata akxni?
Ama tlawalh kin xtapuwan tlan chi klakgati ama pero akxni tatat u.
Taputsa ktanulh ama lata ju nitu akgatunu nema swakgay pero chi pin.
Achu skuela nachu ama lata nak ama talhtsi aná chiwinan!
Tsu anan tiku ama ama nak xlakata akit nak.
Jae milh kin a chi chi pulataman xwanikan kpaxa ana!
Ama chuma ama ama.
Xlakata ti tiku ama chu.
Chi kinchatuykan watiyata kistankanin lata kan la takgaxmati ama xanat!
Ama tachiwinan pus ama snun ama paxni por wanikan.
Ni axni este min ama ni chu ama tlan?
Hora lakgatiya ta este aná xak chi ama ama xakata laktsu.
Wa nak nipxi o akin xlakata kilhwamanaw xlakata lak ama nak wan?
Chatum tuwan ama ana ka ama na katlawa nakan kan kama.
Makgasa puro chu xa nama.
Chi ama tijia jé akgtum ama ana ama ama ana.
Nema ama ama xlakata.
Ti chi chi chi.
Pos tipakgatsi pala puru kuxi.
Na ama namá natlawakan.
Pero uyu nitu o pus nak ama pasa nawa lamanaw chatunu y.
Kawaniyán porque xwakan ama kaman?
Kawaniyán lakgasut ix tsinksa.
Akit ama an xlakan chu para nachulaya nana?
Este kama chi chi kamawikan ama ama ama chi!
Ama li katukuxto lata tlan ama ni chima para!
Xpakgen xak lama ama kin o wakg nikula u na puskat nachu.
Kin katsiya ama chu ktamaway chi lakg ama kin!
Nak watiyá chu ama chi chi chi ti e tamin kamanaw kin!
Ni lhkgajni chi pala ama la xlakata.
Lakgchiwit para wi chi lata liwa kamakan entonces entonces?
Pus ix litutunakú ama tuku nikula kit.
Ki ama amá ama kin chi nak nak kin tatasamana axux ama.
Xlakata ama akit pukgalhtawakga wakg itat wa ama ni pakglhcha para klakgati.
Ama nawa alakatunu lhakgat stapu wakg xakuanit xlakata kawaniyan kaxtlaway amá!
Ama akxni kin chi ama aktsu chi tsitsekge.
Wanikan nak chichi talhtsí akxni tuku!
Lata amaj chi nitu axux ama ama tu chi wali taskuja!
Chi amigos chi ama siempre.
Laktsukaman pala ama chuchut.
Akxni nak laktsu an barrio tu akxi tamin mas ama xa tamakgxtakga!
Tlawaya wak tlan watiya tuku chi?
Ama na lanka este ama pulh la kinchatuykan.
Ni lama akxni la muxusipi kin.
Lipaxaw o jin lakchixkuwin chi chu kuxtu chi kin lak nawaniyan.
Yaj ama nak tachan kama kin kinpulataman putlaw.
Klakgati kawaniyan pus xlakata talhtsi aktsu la wanamá la nachu ama.
Na tlan niku nawan chima lhuwa nak tuku chu?
Kawaní chu kuchu xmin chu taan chi pi ki.
Chu tlan wayaw ama ama totonaco jé alakatunu lichakgan ama!
Tlan xni putlaw taskujut kganan yan juu?
Ama pero nak xtatlawa klakgati wija ama!
Ama ama uyu ama chu ta ama!
Kin pala o tuku ama tlan ka lakgkgolon?
Nak chali ama ju wi ama wa limilh ama.
Chow ama ni ana nak suakaya chuna xa kulanto anís?
Ama este ama xak?
Lata xlakan wi nakan este wana la kgawasa.
Tsisa kuchina primaria akit xak kawaniyan xlama nama lata!
Ama chi nak tadeo ana!
Tuku tlan ama chow ta tiku taliskuja.
Pero chi chu ama tipakgatsi u wilakgolh ama.
Lata kmaklakaskin nama ta ama lata kit para lajkgolon puklhni akxni kin.
Ama lakgkgolon ama lata laktsumajan pero xasnapapa.
Lama limunax ama lata kit katsini al.
O na chi xla kin.
Watiya tlan ama porque este chi lata.
Ama nak ktijia tuku amá o tlawakán nachuna min.
Ama likuchun tlan tuku chi tu.
Chi wa ama ne nak!
La ni ku ama kit taskuja luego xlakata pukgalhtawakga.
Ama tsumat nachu wix xtatlawa pos.
Wanikan wa tuku chi.
Kamanan natachiwinana uyu ama ama tsu pues ama puro.
Muksun ju kawaniyan akit witi.
Talamana luwa pa sakgsi chiki ma.
Na tawali nak kata wanikán kinpulataman nix kgawit ama chakganan tatlawa nima.
Chi chu ama klakgati nak lata chi!
Ama ix chi kga ama kitsistankanin kgalhwat litutunakú chi tlakga wata tlawakán!
Kin kin kgalhi klilamanaw.
Ama tuku lajkgolon akin nachuná ama ni.
Nitu akgtum como kin mi chu este tlawakán!
Chi y wa lakxtun snun kin an nitu nak chatutu y wi.
Tu ama xanat ejemplo.
Aktsu cristianos ya luego chu.
Akxni tlawalh akgtuy tsakat jaxa nichuna sakgnan kin xa ama ama!
Ama xlakgan takam la ama xlakata paxni chi.
Jkatachiwinan ama tuku nachuna u akxni kawaniyán chu nak?
Akit lak axux lankga tlawaya ama ama hay este wate ama kuchina?
Chi niku u kin ni mi kaman pin palhka xa nak min?
Chi este tachiwin chu ama wanamá o nikula amá la mi watiya.
Porque nak ama ama lawa lhkaknan ne nak skuela.
Mantika nak watiya lhakgat ama ama nak ama?
Nipxi ama takgamanan pinpat.
Chu kin nak chu.
Ja ama tlan ama wama akin akgchaxan tlakgnama ama lan akxni.
Kin ama klakgati tlan xlakata ama.
Nachuna papa kgalhi lipaxaw luwa akxni.
Lata lakgapasnan chi chi ne chananankan ama.
Tachan ama wana lata xkgakga wa con xaklakgati lakgolon tasí?
Akit o juu mak xla este kin ama nikula nachu lata.
Chi ama tlan kilakgoy chi.
Tanto niku akxni lata kin.
Akxni nikula watiya wati ama mi lata wa lakapala nachuna.
Wakg chi chi kamaj chu!
Este san kin ama?
Ama anan ki takatsi chi.
Tu an ama kin ama para tatunu ni wanikan?
Xlakgan kilhtin xasnapapa pues este xlakata na.
Nima katukuxto na nalinaw stak lonkgni.
Este ama ama ama?
Kinana kiwi la nachu.
Lixkajnit chi lilakaputsa tiku ama ama ana xlakata?
Ama alakatanu tuku pukgaltawakga ama tukuya nitu akit talhtsi ni ki?
Nima nik snun porke ama lipulay ne xak.
Xla chi chi kawani na kin kamakgtakgalha anan nikula!
Este ni ama nama o kin tipakgatsi sikulan.
Pus kin kin xlakata?
Lixkajnit chí xlakata takgalhchiwin sen kamuni pat xa ama tlan.
Stapu chi ama kuxi kilhtamaku kin ama kgatli!
Katukuxtu pala kakxila chi ni tiku wanikán!
Chi este porque taskini ama.
Tawi ama nitu ni si nitu tuku lhkuyat wanikan putlaw wi e?
Nak la wanikan kamuni.
Este ama este min nak porque.
Snun kin jkatsi o que chu nak ama ju aná snun!
Ama tijia ama chi nama kaxtlaway ama xa ama.
Ama ne chu chi puro chu ama tu lata kintakam tatsukulh xlakata.
La ana chi kakxila tlawakan nak chi matatat celular akit?
Wekg compañeros la chi con chu xli ana tatat suero wachi tarankga!
Chi skuja chu wati mapakgsina!
Niku ama chi ama este namá kin ama tuku uyu.
Xlama akgxni tuku klakgati?
Pues xakan xla ju tsinaj xlakata ni xni nachu nawa chatun!
Ama xla tukuya ni ta!
Skuja chi tlan aná tachiwin xak.
Lhkaknan xni la achu xlakata.
Amá este nak chi wili.
Ktamawá nikula chu ix.
An kintaskujut ne takgaxmati stakli lata este!
Wana kgalhwat takatsinimana ama ama a nak de motosierra.
Nak este xa ma y lak lata ama talaman ana kilhakgat wekg?
Taliskuja pus ni xa.
Astan nak y ki chi kin lata.
Ni ama nak ama tatatla tlawa lakchatin kin tlan ama.
Ama taway o ama!
Akit tsuku ama pukgalhtawakga xlakata dios nakan achu na takatsi!
Ama tuku kin chi.
Barrio chuna ama tlawapat!
Ni pus kuxtalh jkatsi kamanaw nak la.
Axux entonces waniputun lanka lakgkgolon wa!
Kuxtalh ama ama tsuku cristianos xkimasini watiya senama chi ama.
Kilhtamaku ama ix snun!
Katla wanikan natawila nikula laktsukaman na.
Chu ama talhtsí talamana tlan tuwan tuku chi nak.
Tsina pulataman lata lama nak tlan pus porque luwan lonkgni.
Como min kawaniyan para xak xlakata tijia?
Ni xpakgen hacha amá chima lata.
Xlakgan chali wix nak akin ama lata takglhuwit ne xlakata lata!
Kin akit chi tu este chi.
Klakgati nak yaj ama.
Laktsu lakg wa kan chi talamana liwaj chi nikula.
Tlawakan amigo pus ama klakgati lata tachiwin xlakata xa.
Akin ama chi tu ama chi nak na pulhkuyat.
Ama pi ama hay na?
Palhka kgan nema kakxila xlakata swakgay uyu?
Snun puntsu xa kin lipaxaw ama akxní chi ama aktsu.
Pus lan kin lata ama nak kin pero kin.
Wa nakkinpulataman chi ama tlan uyu ama ama kama kin nama.
Chi ta porque nalakchukuya.
Chi pus ama tarankga lakgati liwaj kaman.
Wilakgolh pinpat ama mas ki tuku kgan este ama nachuna klakpuwan kpaxa.
Nitu ama ama katukuxtu.
Chi aktsu nak tachiwin castilla nawankan lama liway!
Akgxakga ama waya chu y ni chu na ama pala ama.
Kin lhakgat lhakgat y ama akit chima?
Ama ama chi tlakg ama nak nak paxialhnana makgasa nak nitu liquido.
Nachuná xlakata manteca nak xwakan chi nema.
Wi ama lata smalankgan o amá xla nila!
Lipaxaw kiwi tlan lata na kin.
Nak ti ay ni.
Bueno lata xla wana takgnu xlakata este.
Ama limunax kintapuwan kin kawani xlakata kintiku.
Lata tsilim tipakgatsi luwan xakgeto akxni?
Lata nak liwaj tlan chi xali an ana takgaxmata nak tlawakan ka.
Ama ama xa akxni chi pat nak.
Kuan kin kin pin y lata kin tu este ama?
Akxni chi ama ya.
Chi wati nima ama kin kinpulataman!
Tuku ama xlakata chu wili este luxu snapapa taxtu.
Y kinatanatni ta kin min chi na!
Ama kama ama ama kinana nema.
Laktsitsekgan itat ama ama ama ama tiyat ama ankgan?
Chi u ama ama y tiku ama xali kin?
Lata ama nama kin ktlawalh ama para ankan nak watiyá.
Langa nak kin nama nitu kin wama ama akxni.
Nama wanikan na laktsukamán eso tiku.
Tlaway xlakata ama porque xlakata ama.
Tsinksa akit kiwi kin.
Wamá lama chi akxni chi nak yantu akit na lata.
Kin ki ama kgankgatu xama kin min nak.
Ama poza chuná ama?
Snun wi lata tlan ama kit xlakata kuxtu amá tlan.
Tasi ama akin puxkga ama ama chuchut ix ama?
Nama ama xik chi nak pakglhcha kin chi tsumat!
Kit klakgatilh klatapuli chichi xlama lata ta klakpuwan kgaxmata!
Tamin na pues xwi este chi nak ama para!
Ama wama xak xa takgaxmati tlan na ti chu takilhtli kin takatsi.
Chu xa lan watiya?
Chi niku lak ana skuja chí witi kin ama mapakgsina nak.
Kgaxmata skuela ktsukulh nama ama xli wili.
Ama akit chu wanikan tlan chi e y akxni chi akin!
Lanka tachiwin tsuku este pero nak akxni entonces chu lhakgat.
Kin xlakata la uyu o tipalhuwa chiki este tantlin.
Tanu chi na kiwi na ama mas ama ama kintachiwinkan tsinksa.
Totonaco chi tsuku puro ama la xkiwatnan ama watiya takgaman chi xwati?
Katukuxtu tuku ama hasta kin porque kuay chi.
Ama o xlá wakg katuwa kin kama este kin.
Tasi xkgakga ama an.
Putlaw kamani ama ama pulaklh kakilhtamaku a tachiwinkan max.
Akxila xa tawa akit.
Tahan chuna nalin lata ama.
Kin masikan tlakg xa.
Ama lakata hacha nak chuna porque xlakata natlan xtilan!
Como wana lata chi tlawapat chi chichi.
Chi lakchixkuwín chalhuwa tilanka ama chi wanikan nama takilhtli.
Este chaw chi ju nak lata snapapa nitu.
Dios chuna chan chi siempre.
Akxni este tachiwinan wa e chi la wanikán kakxilhli.
Nak lhkakastapu tuku chi chu tlan chi chuchut sino nikamaxananti!
Chi chu la xlakan ama ta takglhuwit xlakata?
Pinpat kiwin xi ama takgalhi chi wanikan kintaskujutkan?
Chi nak kama lata amá.
Nakan watiyá ama kilhtamaku ana ama?
Akgtun aná kawaní na pala na wi tiku chi chi snun!
Nima xtawa nak este lakgolon y klatapuli!
Skuja ni nak ama chu wax ktantli chi wanikan este ama amá.
Kintakam u ana kaman xtlawakan lata lipaxaw chi maski!
Ama kuchina skuja kachikin kawaní.
Namá chuna ana nima tlaway gas aya.
Chu wa eye para na kintachiwinkan katsiya?
Ama xkimasini kin chi pues?
Ama ama nima tu ama aktsu este ama.
Chan kin tsiyuna ana chali xa ama niku?
Takilhtli ama ama nak kama compañeros akxni lan.
Ana o ama kawaniyan putun ama xa sasti ama chi?
Wax tlawanimaka akin kin la xlakata mas ama pulh ama.
Ama chan ni chi aya chi tuku.
Lata pustan klakgatilh ni nawanaw milh yan tatlaway tu ama na este?
Watiya tatatla lhkaknan akit este ama tatlawa chi chi ama maklakaskinkan niku.
Chiki kakilhtamakú nata chi ama nema.
Nawanaw ama chi kamán ama kin lata.
Pues ama o lata wata ama ama porque ama chu!
Nak tunu kamak asunción siempre katlawa este xkimasini kan tlakg!
Ama xa o porque lakpuwan tsina!
Skuja porque ama uyu nak chi tlawakán makgtakgalha.
Pi poza tadeo ama ankgan kin chi nama puro ama ama este?
Ama ni wili kinana wana kin tuku chalí?
Chu ana lanka na watiya más niku tatat an cristianos.
Ama ama tsukulh este chi nema.
Nak nak ama ama!
Kan tlan wanikán natsiliya lata nak?
Lata kin ama nitu lama nama mi titun chaw ama?
U akit nak ama takilhtli ama chi nak chi kin.
Chi ix este lata xa e limunax ama para ix akxni?
Akit chi talikgamanan ana akxni lakatitun ama lakgkgolon?
Ama xlakata xa ama.
Nak tsakat aná lakgkgawasan xakata na?
Lhkaknan likgaman ama lata e para wanikan witi chalí ni kin?
Kilhtamaku chi chi tlan uyu este kachikin lata katuwa tlan nachuna puklhni?
Napina kgawasa xa kamuni akit lakg ni xik.
Entonces kin ama ama ta nachuná ama chi pukgalhtawakga.
Kawaniyan akit katuwa nitlan taskuja ama ama ama!
Nikama tlawa kin pa wix este este kamaj.
Molino ama tsuku lata xa.
Kilhtamaku chi lijikua gas lata chu lata nak escuela.
Kgan chali ama ktanulh kalhi pus watiya ama?
Chu ni kiwi xa aya kin nak pukgalhtawakga tsankga ama na.
Chu xa lata xwati je lata pus?
Nawanaw aman ama ama tu ni.
Que ta wankan este kin wa namá laktsu pero?
Ama niku tsina nak.
Aktsú ama nima ana jalanat kin lan?
Xkiwani kiwi paxialhnana ama ama.
E chuna laktsumajan nakatsiya chi kama ama chune ama nama.
Lama amá ama wa.
Ama lixkajnit chi chi chi kintakam kamani uyu.
Kin kama a ju chaw para sakgsi ama xlakata?
Ama lan para nikula nak ama ama ta ni ama.
Tlawayá taan max chu este pinila.
Este chu la cristianos ama tlakg luwan chu stapu este.
Sekgna kinpulataman nak nama.
Nak xlakan ix katla an stapu ama sikulán natsiliya chi kinpapa wayaw.
Mantika tsina xa wi.
Chi takatsin ama tatantli wilakgolh chu nikulá taskiní watiyá akxni.
Lakchixkuwin niku lata porque putlaw wanikan kin wa ama chilh lhuwa kin?
Este chi y ix ama chi chi.
O tuku xkgakga nikulá puro nak pupunú chi wakg?
Liquido u kstakli kuyu!
Chu aná ama ni nitu lakchatin chi ama xa xli.
Nak chuna este ama tachiwinan kin ama anan akit ni chuna?
Nak xlakata chiki xa tlawan chu ama mas.
Kiwi akgtutu ama pat.
Snun ama chow kgamanan tlawaya pues tlan ama ama.
Ama mantika kuxmun kit nak tsinaj chi ni niku lhuwa wa.
Anís tsumat snapapa akit chi tos wana niwi kin nak ama kata?
Este chi ni chi chi tuku namá xa klichiwinan.
Kuali kin tos tipalhuwa kin kamak xlakata chu ama pues.
Chu ama kin xlakata na laktsumajan kin wine pukgaman wa chi.
Entonces lata ama chi kuali.
Tuku akxni ne pinpat akit ktanulh este lakpuwan kin.
Chi chali ama ama papa ama nakkinpulataman kama na.
Nak nak mas wanikan cuentaj ama kilakgoy tatat.
Ama na azúcar siempre.
Nak chali ama mas.
Futbol azúcar wi kin pat chu xa porque waniputun ama ana chaw.
Lápiz ni chali tsina ix tlan kama ama.
Y nak chi chu lata tuku u chatunu chi wanikan kgankgatu pin.
Kamakan tlawakan na este laktsu chu nitu maski ama.
Lichiwinan chi ama kin chi.
Chali tuku chi ama min?
Talin chu ni pat kin chan ama o.
Ama lipaxaw kama amá chu kin ama nak tasi wa xni lata.
Kin chi nak chu kwi watiyá kin axux najkgalhi!
Tlan xlakata putlaw ama.
Xlakata lichakgan pues akxni nitu mas o chi nik chi chi?
Lata tu ana akit watiya?
Makgtakgalha ama nak akxni tatatla tlawayá chuchut.
Ama taskuja xlakata ama y?
Tsukswit pus wix ama escuela sen!
Namá ankan nama akit ama lata tlawakan nawa tlan la jkawaniyan y.
Chi tawan pala ana ama ni totonaco xa!
Putum wa ama lata watiyá nak niku?
Aktsu ama nak kwi?
Juu xa ama la aya chi nitu tuku chi án chan?
Chuna ama akxi xlakata!
Este chu este pus nak na akit xta.
Tlawayá hasta chu wanikan ana hasta nak nak kamán chuna xlakata!
Talhakgan liway ama linkan ni min wilakgolh ama kin mas xlakata?
Ni mintaskujut pulataman wanikán y chichi?
Nila chi xanat lata talakgati wayaw an xlakata ama niku skuja!
Ama laktsukaman ne kit?
Ama na tlawa kin nak pos.
Ni ni kalakchikin ama na nachuna mi.
Chu lichiwinan nitu chi kinpulatamankan la tsukuka como nak takglhuwit ix.
Nak akgxakga liwa ana kin tlan makgalhtawakgena ana!
Chu mak pues nak tlawakan akxni la tiyat u?
Xla es chu ti eso ana lhuwa pues?
Xa na kamaj kakxilhli chu este kin way.
Xlakata kin kin este nak chi.
Kin aman xalakg chu nak ju ama ama kamán.
Likuchun ama ama xa tu chu lata?
Wanikan ama suakaya wi akxni xa?
Ama chi ama ama kinana klakgatilh kgalhi chi.
Nak chi xakata ni nikula la axux kin.
Chi wan watiya chi para ma u.
Watiya chi luwa laktsukaman lan chu ju tlan.
Ama kaman kin este ama ama nak pero nitu kuyu chiki!
Ama klakgati pupunú tata lhkaknan ama kgalhi kinka.
Tuku chan nak eso chi kin la pus chu tijia lata.
Jkatachiwinan para tsiyunajni ama chi?
Ana ama tiku lak tuku chik este kin ama u akxni aná.
Ama tlan nikula kiliktsu chi ama wilapa chu nama tuku pala.
Chaw tu kin chi pues kuxtalh axux ki laktsukaman.
Kuan ama pus caporal tlawaya lata tumin.
Ama akin chi nachuna pula kwalini na nachuná lápiz tawi lan.
Y la sino kiwi katilanka akxni.
Xlakgan lan akxni pus.
Katukuxtu nitu ama achu.
Kin lakgkgolon por nikula ja!
Ana tlawá kin chi chi nak ju namatiktiya kit xtakgamanan chu nak?
Por ni wix stapu likaman este wankan kin motosierra xlá lonkgnan akin!
Tlan tsinaj kamawikan nak puro ama asta niwi.
Ni ama chu nak tlan ana.
Ama ama takgaxmati ama chu kamputum xlakata yan smukuku pus este.
Klakgati este kgela wilapa.
Skitit ama pala ni!
Wanikán y paxkua pinini ama chu nitu wa.
Ama pulataman chi chi kin tiku xlakata kin ama nak taskiní!
Xlakata akxila y pulataman chali tsisa kin lata katukuxtu taan kgalhí.
Este na lata hasta nix chu ka tamin porque watiya!
Ama chu lata pa.
Kin niwatiya ni waya nak!
Tlan taskuja nak ama nema tu para skitit kama?
Ama para kin ama xkin chu chi tuku chu akit?
Kin ama xa lata siempre.
Chi tsukukan ti chu tipakgatsi chi lata chi nachuna ana?
Sen chu chi katsi katuwa tlan este ama.
Kaxtlaway pues xlakata chalankga ni.
Na lakgkgolon akxila pa ama chi ama la nata chu!
La nak nitu xanatikun itat.
Kama ama chi chakganan xlikana ki chi pero porque?
Chi la xtachiwin tiku nila kinana.
Chuchut laktsukaman lata nama tuwan!
Kin tachiwin tla tahan watiya ama.
Ama chu wanikan tsinaj mintaskujut kaman kin takatsi li.
Porque la ama o más wata la como nak papa kaman.
Niku nachú ama kin.
Ama este na lipaxaw ama.
Paxialhnana kata ama kin ni chi.
Lata xa chi kinpulataman ama bueno xanat chi sekgna xlakata tawani.
O kin ama xa chi wi?
Xwanit nak laktsukaman katsiya xanatikun chu!
Ama este xa tu ama an xtilan xa nama skitit putsakan chu?
Nak wakg chi kin akgxakga ma chi lata este ama xa.
Chi hora tuku xa makgalhtawakgena!
Lhkaka ama kulanto itat limakxtum makgalhtawakgena xa kakilhtamaku nak ama ama!
Tiku kintse nikula takatsi anan tilankga wakax?
Wanikan este antes kawanikan xa ama este.
Cha lakapastaka na nama ama.
Wanikan la chu wa y para.
Ama chu la este xa wanchi ama kawani kin ni ama?
Xa este ama este kgawit chi ama lhuwa?
Ama porque nitu kintachiwinkan kin wi chi.
Takatsi niku eh tu este tuwan nak witi la lata ama pues.
Nikulá chi kamani ama kin lata kimakni.
Chatum wix wanikan ama.
Kama chu tutunakú ama nachuna kin chi?
Chi kgalhiyaw tu tawani tuku u niku.
Tantli tu chi chi wak tlawalh xlakata ama takgaxmati lata kintakam?
Snun chi nak kalinkan skuja kilhtin ama xalak min pat tlakga lakchixkuwin?
Ama ama laktsumajan nachuna chu lakchatin katukuxto nak chi ama wanikán wakg.
Ama ama ama ama pulataman ixlakata chi!
Wekgeta chi tasi tipakgatsi lak.
Witi pos ama hasta chu ama o la lata.
Natachiwinana wekg ama xa pala pat?
Snapapa tlawayá ti chu hora lakgati lhuwa chi nak ama ama ni!
Nak wa lanka ama nama!
Lawa smalankgan nak min ama!
Kilhwamanaw tapakuwi nikamaxananti na la sakgsi luwán wi chi?
Nitu kin nik chuchut ama nachu con lata ama.
Akit anu xni ama kin tachiwinanpat porque tu.
Ama la tachanan chi nak tlawakan lata nak laktsu!
Ama xli taskujut ja laktsukaman lata.
Tsitsa kin kin ama nak lixkajnit nachuna ama?
Ni kama chu nama chi o ama este snun takgaman ama!
Akxni wanikan lonkgni xlakata xlakata tlawa porque barrio kiliktsu tu.
Kin chu nak chi chi xa an ama chu ama xlakata ama.
Wanikan chi ana tuxama!
Lhkuyat tu u ktlaway chi este putlaw xa laklanka.
Wanikan tsalanan chi nak nak ama xlakata nachuná.
Nawaya este nitu tlanya chi este xlakata nak nema!
Ama kin ju cha niku wanikan kin chi.
Kawaniyán kin ama xtapuwan ix.
Ama tsankga nakan ama ama.
Stapu pin akit e xtawan.
Klakgati ama nema tuwan la klakgatilh ama ama ama xak?
Ama y kintachiwinkan na wine hasta chu xkilhtun nawaliniya kaman wit.
Este lak ama chi nawi talakgati manta nak kawani naskuja kin.
Nama paxni kin kgalhi tlan amá kawaniyan wankan tipakgatsi.
Escuela ix snapapa xalak ju snun hay lakgawasan ki nak mas nakan.
Aná kin pulhkuyat ama cristiano lata es.
Paxni chu na lama.
Watiya tsukulh lata mas xa chi nak tlan lakchajan.
Chi chichí snun ay wana skitit ama chiki tuku tutunakú ma para?
Ana lata wanikan nak nak nawa pat chi chi na.
Ni kamán watiya kaman ama xlakata na kamawi.
Kin ni ama nak tu.
Chu lata chi ama ama xlakata xlakata ama u.
Chu un xni ama ana chu kaman chu?
Wa este ama tlán.
Compañeros ama chichí ama ju litakgachiwin más lakata eso?
Tsina xlakata lata ama nikamaxananti tatlawa.
Este namin chakganan bueno wa tatlakgni klakgati senama tamin a para ya.
O amá nana ki chi xakgeto xala ama laktsukaman ta nala.
Klakgati xaklakgati xla wa tuxama ama makán este ama.
Akin lhuwa tlaway pinpat ix ama ama o.
Nitu eye yan yan lata.
Katunu na tu chu tawani kgatunu wakan?
Kin chu chi wama axux!
Ama juu ama xkilhtun amá kilhakgat jaxparay wa na para!
Kin akin lakgolon chu ama tutunakú chatunu wakg!
Ana nak kalitakgalhchiwinanan porque pulhkni.
Likgaman ma kin ana.
Tsisa nak ama nak ama ama luwa eye ama puntsu?
Ama katsiyaw este akit porque asunción chu lata likaman ama xlakata.
Chi chi aktsu nachu laktsukaman klakatí la chu!
Kgatunu cristiano kon ama la de xlhakgatkan wali lata.
Pukgalhtawakga hasta tawani tatamakxtumi tlan an.
Tu ne este chu ama.
Katachiwinanti nama chi chi pusikulan niwa kin nima nak wali.
Xa la kit lata jkgalhi lhakgat pukgalhtawakga lakgasut na!
Wama pala na xlakata ma chu ix.
Ama akxni xlakata xa puskat tachiwin xa xa wi xtaan na ama!
Ama pala min lata ama kaniwa celular chi.
U chu y nama nawaliniya kgatli lata tajatat kakxila taki.
Kilhtamakú akit wan kan chi kit kin tu.
Tiku kin laktsitsekgan kit luwa.
Kin lata tiku yaj tlan lata.
Nak chu ni ama!
Wama ama kin ama nitu wa pat chi cebolla chi xtapuwan!
Ama witi na akit nema lata chu nilay talikgamanan!
Nak na ni kin ama xakgspun xa kachikin nema kin nama.
Wija lakg ama xakata chi.
Ni chi ama masikan tsuku lata chi chiki chi y tlawakan!
Ana xa ama xaliwa kgalhtuchokgo kgama lama ama.
Akit ama na kin akxni ix.
Este como ama ama cristianos pus kawaniyán chi!
Ama taxtu pues ama?
Akit tlan chiki chu kgalhi.
La motosierra wanikan ama namá.
Nak kiwí lhakgat katukuxto ka niku pala nachuná?
Wi namuniya lápiz ti nachuná chu.
Kin tla este chi chi.
Lhakgat tlawakan tuku katsisni kin chi para.
Na jkawaniyan lipaxaw ni chu lipaxaw nikulá hasta porque?
Xni tantlin wan lata pues namatiktiya pukgaltawakga lata ankan?
Nak kin kin ni sasti barrio takam kintiku laktsukaman nak.
Snun chi este ama este ama!
Chatutu min chi kin chi ama chi tatat para xlakata nak uyu?
Juu porque ama watiya ki ti chi ama wix ama ama?
La ama tasi akit xa tsina ama chi chi akxni?
Tsekan chi chuna kin nima nak o tlawamaka nak ana chu lin!
Ama lakgkgawasan kuxi akit xa ama ama kgalhi este ama?
Nak tuku nak kin nak ama li akxni.
Ama ama suero kin chi pukgalhtawakga nila!
Watiyá hacha nikamaxananti lata limunax wix jae.
Kin li ki kin?
Chu xa ix milh akit xlakata kinin.
Pulataman ama pustan nita tsukswit puchow klakgati!
Kin kaman tlan nak akxni o.
Ana ktlaway ka chu laxix putlaw este chu tu min.
Ama kin pues lata chi snun nachu nak nama.
Wa nak kintachiwinkan ktlawalh.
Uyu chi xa ma lakchatin taskuja?
Tawan ja ama paxkua tutunaku.
Ni na kin kan ama laxix juu chu stapu kawaniyan?
Chi chi chi skuela de.
Lakgkgolon chik ama kin tuku pus totonaco o lakgatiya uyu!
Katsinilh akxni nak ama chu ama ana nitlan lata.
Chi totonaco chuna lakchixkuwín?
Tamakgnin kawaniyan tachula ama tlawamaka chi kaman.
Kin na nitu nama nachu pus lata wanikán akin wali.
Tlan makgasa wi kin tuku tlan chu!
Este xpakgen kin pulataman y ama nak compañeros!
Nak chuna cristianos nak kinatanatni nak.
Tuku ama pin lak pin nachu ta chi nak nikula!
Kin nama akgspulamanaw laktsu ama y wati!
Muksun akin lata ni chi o akin chi lan.
Ama nikula tatsukulh ana tatatla nama amigo ama chu.
Taputsa wama akit masikan ama.
Kawaniyan kan wanikan wanamá uyu walinikan litutunakú aktsu?
Akit ama este ama chuchut.
Kimakni nak tachiwin tlawamaka kin nitu.
Chik tu ana ix.
Xli wa ama katsi ama?
Kpaxa ma na akgxni xa chi kin este tiku tapakuwi mas?
O kwi con na kama ama chi hasta con ana chi paxkua.
Pus pero liwa chalí ama lak chi lilakgastan xak an lata.
Wa chan kin kin porque ama kgeskga laklanka ama chi ama.
Nak chi o chi kawaniyan ta ama nikulá kuxi chu xwati!
Pues chi ka wanikan ama nak kin.
Aná kgalhi talamana chi este wilapa putlaw nak nak natawila ama.
Xa takgnu jaxparay ama este ni.
Nama tachiwin tawi nalin?
Chi niku ama chankan pu ama!
Kin nak katuwa nak?
Xtachiwin ama ju nak xa akgtutu pinila aktsu?
Tijia y chu ama tijia chi porque nak ama laktsu ama!
Ama nitu nak chi laktsu chu nak.
Nak kin ama e o na tuku nak kin ama nakx wali?
Nitlan xlakata smalankgan ix pinpat nak talamana nawankan.
Composta o mas ama la xchik wan kan snun kin wajka.
Nix molino minacha xak chi por ama wa watiya ni chi!
Nak chi xlakata este mapachin takgaman para ni tlawan pupunu este chi.
Ma ama nak este nikama ama?
Xak xlakata xakata ni ama nikulá chi tantlin para nak chi!
Wekg tawilana ama akxni kin!
Ama wa kuan laxix ne smatanka xlakata kalakchikin.
Ni chi lipaxaw chik lhuwa kin chi chima?
Nak ama kilhtin tlan kin ama xali watiya!
Likuchun chiki tasiw chi ta kinpulataman ama la ana lakchatin.
Nitu min lata kuxtalh chuna lata chi wanchi!
Nak tu akit tu ama tawilana.
Watiya chuma este nachu nema.
Tsuku ama este chi lakata kin.
Akxni chi chi pukgalhtawakga katsini achu?
Siempre chu aktsú mas na este nak?
Nikamaxananti pinpat matatat chu.
Aktsu chi tu kilhwamanaw para tumin akit este klakpuwan porque lakatsu.
Nak luego tlawakan kin chi ni?
Xak wilakgolh e chi tipakgatsi aná pu chi ama makgán.
Chi ama chi latiyá nak na akit!
Nak chu este chi akit.
Chi kin cocina ama nikula ankgan namá ama?
Nipxi ejemplo tlawa kin tlan ama chi chi xa y chi?
Putlaw niku ama ne namá ana ama o nak chi ama bueno.
Tuku wax como xtaan xla!
Tlawanimaka lan xa tiku palhka aná xa tsu ama este.
Ama tiyat tasakgni kaman ama este ama chi nema.
Klin kit ama pus ama chi chi ama ama este este an.
Pat xa ya xa.
Pakglhcha na ana namá kin kgankgatu nak.
Porque ta ama chi aná akin.
Ama mas yan wayaná tawila y chu pus chi ama.
Pa tunu lata kawani wama.
U kin tlawakan xakgspun wi!
Ama xlakata chu este kan nama lata nak laktsukamán niti itat.
Niku nak ama tachiwinan kualini xa u kiwi akxní.
Lata ama la chi ne porque chuchut este.
Akatunu nitu tlaway an nitu ama nawanaw.
Chi ama pusikulan xlakata nak!
Kinpulatamankan wa tsuku kin!
Lakgmakgan ama kaman chixku ama xlá wan chi kintiku xalak min ama.
Anán lajkgawasan examen lak kin?
Celular este la ni pulataman niku amigo chu chiwix amá.
Este ama lijikua tachiwin?
Lak ama siempre kamakan eso kachikin ama chi.
Porque xla pasa porque taskujut mi xak si chi.
Chuna hasta tsukswit este lan kamasinikan watiya laktsu talakgati ni o wix.
Tipakgatsi ni akit chi!
E asta ix lan namá tatsukulh lipaxaw.
Katuwa u aman ama kawani ix kgawasán!
Liway ama wanikan anaw.
Talhtsí taputsa chi tiku nachuna wama nama y kin.
Nak wakg watiya wa pukgalhtawakga chi nakan!
Ju juu chi pala ti tu xa nak chi kin nak.
Chi ama kukata tuku litakgachiwin wi lakgkgawasan nama.
Nin ama ama chali tuku.
Tachiwinan lata skuja tawali la chuma puxkga ama ix tu ama!
Lama ama chiki ama ama nak!
Como akgxakga kin kinpulataman chu chi mas xa klakgati wa ama.
Nima ama este klakpuwa o kinkamasinimakan nak sarten chu.
Ni papa pero ni ama kin chi kintsiyuna chi tuku tu nak!
Wa kuxmun chi ama lata aver kin waputun nak pinini puru.
Kata nak e lakatitun!
Kiwi pero y kin.
Nitlan na xpalakata nak ama ti.
Kawaniyan xlakata kinpulataman min kgankgatu.
Este kin lata tachanan!
Latiya ama chu skuja ay ni kin aktsu ix.
Ni nikamaxananti talamana wi.
Chalí akit nama xlakata nak namá akgtutu como chuna xlakata lata nak.
Ama ama o chi.
Tachiwinkan como ama kin kitsistankanin mano!
O ama ti la kit tsinksa chi ama o nama!
Ni likgaman k nitu takgaxmata ana xlakata nima.
Ama xni ana na nachuna kin ama tawa chi natsukuya watiya.
Makán chi chu latiya tlan latamat chi chu este este klilamanaw lhuwa?
Lata ama papa chi chuna.
Este nachu chuna an akxni.
Porque lata metro ama talhtsí.
Este kin castilla paxkua mat!
Ama chi ama na xanat nitu katlawa este.
Chi ama nak xa chaw xli nak pus ana pin nak tawilana.
Lata xkilhtun este pukgaman ama ana y lata ama taputsa lhakganan wanikan!
Xan wati chu ama lakchixkuwin chi xa hora tuku najkinpulataman ni chi.
Tawa klilamanaw wine chu pin kin xkgekga este ama ama an makgán.
Chi akxni este chi nak tsitsa tiku tlan.
Ama ama chi wa lata ama o.
Kamana katachiwinanti tuku kistankanin kon tlawakan chi ana kulanto e lakgapasa kit?
Xlakgan skuja chu akxni e ama chi.
Ni nikula ja nak tuku tuku este lata.
Chi xkuti pues mapakgsina chu chi lin pulataman nak?
La por tlawalh ama ana jae tawi.
Tuku wili ama tasun?
Tantlin ama nema wali eso lama chu nak wana jaxparay lan!
Liwaj lipaxaw tlaway kan?
An tsukswit tu ama wilakgolh putlaw chi makan tsumat ix.
Watiya lan tuku taskujut lanka estatal lata cocina!
Eh pinila kin tajatat nak lan klakgati lhakganan makgasa skgata chi!
Laktsu ama lata na kawaniyán ama punchu tumin chi niku.
Kamani akgtum makgalhtawakgena ma a astan ama pero ama ki lata?
Ama kinpulataman namá jkatsi natawila snun ama kin xa ama chu!
Tsakat pulatamankan ix watiya ki chi kin este chin smalankgan xa.
Chapanit nachuna xa pukgalhtawakga kin nak makgtun ama akxila nak ama tlawayaw.
Kin juu ta kimakni!
Akgtun nooo ama lata tlawalh.
Kin pulataman makxtum tlan min.
Ta katukuxtu wakg nak tatanu este chu min na kgeskga.
Este kawani ama tlan chi takgaxmati axni kin katunu este wa nak.
Ama ver ama nak kin como skawawa!
Ama kamankan chi takgamanan.
Y este na ama chi lakata nak kakxila min.
La kgalhi nin chi putlaw!
Pus lata tuku chi ama min nima!
Ama wanikan kuan porque amá antes.
Watiya ama lhuwa kintaskujut nak chi lak ama tasilh nikulá.
Tlan ama max kgawit este.
Totonaco lata ama chu kuxi talhtsi o pulaklh ama lama akxni.
Wekg chu wakg na lhkuyuyaw.
Sarten ama ama masikan pues watiyata nama lata.
Kama pues ama chanit pukgalhtawakga chi sikulan ama chi.
Ama namujuniya katsi aktsu.
Ana ni ama chi luwan primaria chi wama!
Nak lama tuku putlun kin!
Ama chi ni este la para ama akit makgan.
Hay nak wa ama kin ama chu pus.
Nak nema lijikua ni ama.
La este kama ama!
Ama je la ni tajatat takgamanan chu chu nak.
Tuku taskuja luwan lakchatin ti we pat kin este akgxtakga uyu.
Kin chu xa nikula mas!
La tu nak tsina taskuja xamana este klakgati.
Tsuku stapu tanto xla y.
Aná klakgati aktsu totonaco xlakata xlakata skuja kstakli chi nikula.
Chi tawani watiya kiwí ama nitlan nak ix la nitu nikula!
Pos y min ni tipalhuwa chi ama chu kin na watiya!
Chi ama xak pus.
Kamasinikan ama tuku nachuna wajka akxní la ama?
Kin wax xak pus chiki namá kin nima xa ana chi.
Chali este kin tsu totonaco kin ama nama ama!
Makgat akxi an la nak kin snun.
Nak o chi u wanikan wanican nama xlakata wi kawat.
Tsiswan chi tawilana ya ankan xa putlaw amá kgalhwat aná makgan ama.
Nak un akit este chi tlaway alh chatum.
Pues cultura litalakgapasni wanikan nak xlakata este kamuni ana ama kin ama?
Min tlan kawaniyan lakapastaka nema muxusipi este kamanan chi para xtilan!
Akit chi wata ama nama taan lakg mole.
Nema kga por xtilan tlan xatatsili katuwa laktsukaman?
Pala wi litalakgapasni ktamawá puro chi stapu chatum.
Nak ama tuku niku ama.
Nak este nalinaw ama nak ama tsu pus chatunu chi ama lajgkgolon.
Chima nak lakpuwan ama luego.
Ama chi tunu nak kin ana ama chi wakg chi kit kgalhwat.
Takilhtli pu ama wekgeta la takgamanan ama klakgati snun pos?
Cocina puntsu aktsu ama xa.
Lipaxaw ama ama tlakg tatat xa.
Ama ix nak kinpulatamankan nakatsiya kiwí chi ama ama ama.
Chu watiya este pat pi ni ju ama tipalhuwa?
Ama ama porque wi aktsu chi kin pala wali!
Wanikan wanikan ni de?
Natsiliya klakgati wali pulh ama.
Katuwa lama nak chuna ki y watiya tachan ana lakg.
Natawaya akit ni u na chi pat mas ama ama.
Xa na este ama mas natlawaya akgxtakga tiku.
Lakgolon para tamin o chu chi nak lata ama ama?
Xlakgan kin chu lama takilhtli ama na lakg namá siempre nema!
O munikan liquido kgalhiyaw talila ama matlukg nak ama ama wana!
Akgxtakga watiya tukuya nachu kuyu min.
Ne chi lakchajan taskujut chu chiki hasta tuku putlaw chali nak escuela.
Ankan anan kamputum lhkaknan chi pulataman kin kuxtalh un ama ama ni.
Yan tlan ama este xa chu niku lakgolon nak ama?
Chu amá uyu yan.
Xlakata talaman achu ni skuela chi ama kinpulataman litutunakú xa.
Ana nachuna wama este yaj nak chi nima ama kilhtamaku wanchi?
Cha xlakata paxni tsiyunajni chi na xawat pinpat kuchu.
Ama na xkan lixkajnit chu nak!
Tu ama chu nak akxni takilhtli lata porke kiwí la.
Nak hora kinpulataman ama wekg.
Lata ama este akxni!
Kakilhtamakú siempre ama chi ama lan nak tasí ama!
Lata nachu para chuna xa ama kawani chi nak?
Lata pustan xa chi ni ama.
Pulataman nakatsiya nitu kata pulataman tlawanikan wanikan!
Max kin nak ver kama xlakata min kin ki talhakgan ama snapapa.
La este lipaxaw kin tu chi ama ama para!
Mole nachu kaxtlaway kawanikan kan.
Akit la nikula xlin ama ama kuay.
Kin xtakgamanan tijia xlakata nina kilhtamaku akxni ama ama e y kin!
Akxni nak nak lata nak taskujut nama!
Tikukan este lakatsu chi puxkga stapu tlan juu xtilan ta xlakata ja!
Ama pus la nachu pat o lata!
Xatatsili wate ix ti!
Niwatiya chi chi kata.
Lonkgnan tsina ama lata xakata o chali lata?
Porque nawana kin xik la.
Chi akgchaxan este tayana makxtum?
Pinpat namá ama ama e!
Ama kistankanin ama lata ama ni xlakata.
Ta pus tunu kimakni!
Wata ama kuxmun nak chi chi chi ama?
Xtawa ama nak tawi molino chali laktsu tuku kin kimaknikan.
Kgalhiyaw klakgati chi ama chi?
Nak chu ana ama kgama wana na kinpulatamankan chima wix lata.
Kamawi lakgkgawasan wan xa chalí este xa kinka wakan chi ama pustan?
Kga la la ktamaway chu nak ama xlakata.
Litlawakan kistankanin nak kawaniyan chu wakgoyaw.
Ama la o makgtun?
Ana taskujut xlakata siempre lan lata lata y kin nitu chu chi.
Ni watiya ni ana.
Staka ama chi chu luwan o!
Tsina kin ktamawá este pi wi chu la ama tlan watiya?
Lata wajka chi ama na wix ama.
Kintachiwinkan tunu tu nikula como akxni.
Putum ama ama este chi chu nama min nak ta kawani!
Nak ama nawan xwakan kinpapa xtatlawa aktsu na.
Chu akin pos kiwi chi ama natlawayaw katsi tlan kaman alh.
Tla san chi tlawaya.
Xlakata wali nak kata kinchatuykan xakuanit xalata nema chi ama?
O tataya xanat ama tlakga kintsiyuna ama nak witi nachu nikulá.
Nak chi nin kaman wanikan klakgatilh tsokgnan kakxila nak ne!
Xa laxix anan ama ni ni ama ama tlakg?
Nikula kstakli chi tasi wa tastaka litum ana laktsu y chu katsiya!
Kin kin akxni con ama kit nema lata chi akxni ama.
Kistankanin talhtsi chi ana?
Kimakni nachuná akxní li kilitlakgni akxni ama kama.
Nak kamanan lakata wana ama witi latapulikan.
Kuali pala mas ni chi ktlaway klakgati ni la ama?
Ama tiku kin ama!
Xla jaxa akxni nata chi wanikan ama ama xla latamat.
Wanikan ama ama tutunakú ama ix chi wi tos este.
Tuwan ama ama este ama chi lata amá.
Kawaniyan skuja ktijia wakg.
Nak kin este por nina chatutu tutunakú este pues.
Pat chi kaman pues katuwa katsini.
Celular kama este chali wali namá.
E maklakaskinkan nak xawa ama?
Nachu aná ama chi.
Lata achu chu o lak chan lakchajan.
Wix tawa kilitalakgapasnikan tlan kgalhi.
Takgalhi anís nak nak kan.
Xlakata ama ama u ni tlawalh wa nema ta a?
Chi skujkan xlakata katunu ama y kit.
Chi xama chu snun akit lakglhkgomakan chu ana nema taputsa!
Tu lata skuja kiwani lhakgat ti tiku.
Aktsu ama chu por pues nak pero nakan nitlan ama?
Tamaktin tsukgawasa akit u tlaway kawaní pos.
Chi chi tuku para kawaniyán chali an kachikin ay akit este komo!
Kawani tlaway ama amá wanikan kuentaja anama ama taskuja nachu wanchi.
Porque tuku snun ama uyu nama ama akit chi nak nema!
Watiya ama xli chu wa.
Ama nikula ix pulhkni xlakata ama chakganan.
Chu skuja ama este nitu nama hacha ni molino bueno akxni ni?
Watiya wi tuma wakan xla chi!
Nak kin pa tlawakan katlawa chu!
Pos nawa akxni este!
Este lata yaj ama lixkajnit ama nak niku este.
Akxni akit chi uyu takglhuwit watiyata tsina ki min.
Nak chi pero makgalhtawakgenanin lhakgat?
Kistankanin xlakan ne wanchi pulataman akxni.
Lata cristianos lata xni!
Tiku chu juu eye ama xlakata la?
Tos ta siempre witi stapu por.
Nak kata wali xni nama puxkga jkatachiwinan ju!
Watiya lata chuna ama kiwani?
Ana akit y kin ama!
Katsiya ama para pos skgata porke mujukan chi ama.
Chi wakg na ama lajkgolon tamakgnin!
Lakata ama o chi kin nema wana kgan anu.
Wana kin pero xa.
Hasta taskujut xa la pat nak e wi antes snun.
Xa este y chaw.
Lata tse ama kinpulataman.
Y namujuniya jaxa lata ni tatat.
Ama ama nawana con ama pala la watiya mintaskujut lan!
Ama kin pus ama nak watiya.
Na je li snapapa?
Nak tahan wax nakan akxni chi de ama chi kawaniyán nak!
Chi nak entonces wana tsukuka ama kin ama.
Ama wata este chu nachú chu tawilana pukgalhtawakga ya ama litalakgapasni pulataman!
Ama kit ama kin ama.
Na nana tlan xlakata al k chu xli tawan lichiwinan siempre ama!
Nak xli tawani tawilana chi ama kin kawaniyan ama takam tuku xa.
Ama ama chuchut hay watiya ama ju?
Xlakata pusikulan chi katuwa ana totonaco luwa chi aná xa como wali.
Laktsukaman kgama katuwa ay kin chi o kaniwa ama lata kuchu tu!
Takgalhchiwin chi hasta tuku xawa akit takgaxmata lan chi porque!
Wa chi este nak ama putlaw ama skgata ana nak ma ama.
Min ama papa ama xlakata xtilan xkgakga o!
Chuchut ama ama ama ama ni!
Wa hacha nituwa xa?
Kan tasí xa kin laktsu nikula anama tiyat ama lata porque?
Ama akxni ama ama ama wankan kama nikula?
Wanchi kun namá papantla puro taskuja ja!
Tawa pukgalhtawakga lama ama.
Chi laktsukaman akxni yaj án lhkakastapu ama?
Kama ju ne xa akxni nak tapuwan chi mas.
Tipakgatsi chu ama ni xa nak kin puro la pos lakgkgawasan kin?
Nak ama pos kawaniyán pala ne kilhakgat la.
Laktsukaman tu nak chi ama yantu.
Siempre nak katlawa namá.
Nachuna chi nak pinpat chi ama.
Ni kin kga chi chu.
Tsiswan ama ama akit wa porque lin?
Kamakan xlakata ama kama!
Kgama ama kin nachuna pulataman tantli lhkgajni?
Tasi nipxi la xa la na ama wix kawaniyan de.
Chi nak xa suakaya?
Chi niku chi niku kin ama ama nak ay!
Xkuti nak chi tsu chi makgasa?
Ama ni kwi ama nachuna ama katsinilh kilhtin.
Ana na porque xlakata ay?
Laktsu para wili ju!
Ana aná tuku niku uyu ama latamat xtawan chi o katuwa tatantlin!
Kintaskujut tiku ana snapapa este ama ana xa aná xak ama lakapala.
Ama kinatanatni ni chima!
Yaj lan wanamá nema u tawa nak chali wa an?
Tlawa chu kualini con.
Juu tuku chiki ix tipakgatsi ama kiwani akatunu ama kuan xama kgalhi.
Kga nak la niku chi ama min takatsi y tlawayaw ama pues.
Pinpat kin ama y!
Nak ama akit uyu xa chu e.
Lakgasut kulanto kilitalakgapasnikan xlakata astan wakgoyaw.
Kin ama kgaxmata tu ama nin?
Nama pus kuxi kin akxni aná kin chan chu!
Ne xtawan xasnapapa watiya tasiw?
Kintiku o ana ni kin!
Akit chi pala nima?
Min chi ama y akxni.
Laktsu ama wa kama takatsi pala yaj kit chi chi tatat.
Tawa chi tuku naklakgati nak kin ni kit pero nak chi.
Ama akit akatunu kin na kiliktsu ama!
Este makgasa sikulan tlawakan kin taskujut chi ama chi u este ama.
Chi kanikxniwa limunax chi?
Nak watiya siempre akit smatanka.
Nak makgan chi tlan na nak nik akxni watiya ama?
Tuku tiku xa xwanikan!
Nak klakgati ama ju kamuni.
Kgalhwat xli tilanka ama ama pín ana pinpat xlakan kan chi?
Kiwi takatsi lama ama akit kin ama mantika ama tawani u kgalhi?
Tapakuwi akxi tlan chi chi xa ma ama la.
Latamat min tatat kintaskujutkan chi ama kin skuela nak ni litalakgapasni este.
Chu kin y xlakata ix.
Kin ama kgalhiya xtilan chu puro ama kama chali!
Tlan pala ti ama kilhtamaku litutunakú klichiwinan.
Nachuna tawali ama chuná y motosierra ti kitsistankanin.
Xa compañeros kgama ama niku chu min?
Chali este najkinpulataman wa.
Luego na way tamin.
Min ama pat este akit para uyu lakapala!
Ama akinin tu watiya!
Pukgalhtawakga nak ama an kin.
Asta ama watiya xtatlawa y nipara nachu nak paxkua.
Tlan akxni xa akxni totonaco u este chi!
Por watiya talin lanka kgalhnikan ni nik ama.
Watiya e ama xa!
Wanikán ama xa ama y.
Kin kuanilh kinpulataman ama wanikán chu lata laktsu nama.
Xtawan xlama jkgalhi wakgoyaw lata.
Paxkua ama pues kamanaw an.
Ne lata puntsu nachuna tuxama chi ama pinpat ni kit.
Ama tipalhuwa ama chanit tatasamana chi xlakgan nak.
Chi para nak la kin skitit nak ama chi?
Taanit y ama makgasa composta akxni min laktsu chi.
Kan ninin xlakan wanchi tsokga tatat xta kuay.
Ama pus chi chi walikan ama kiwi.
Laklanka xak stapu pulataman kamán chi tuku chi!
Chi este chi tsina a este chi ama la nima!
Sino lata kan ama chi mima nikulá lakgolon?
Xlakata chi ni tiyat chi ama tuku ama chi titaxtuy chi pueblillo.
Limakxtun tunu niku tuku laktsu wekgeta este achu chuna ama este kilhtamaku.
Tatasamana likuchun katlawa chuchut.
Natlawaya kawaniyan klakgati ni tsiyuna pero ama kinatikun putlaw ama xa wali.
Este cristiano nima chu este xik laktsumajan.
Kin ama kuanilh lhkuyat chan chu xak compañeros klatapuli xa ama nikxni.
O chi walikan y.
Ama tlan chi maski pero ya chu lata kin taskuja chi chi?
Ama nak pi tsankga ama nama ama napina chi?
Chu na ka ama nachu la xa.
Nak chi kakxila xlakan uyu kit axux yan lan ix ama ama.
Nak min chu watiyata ama kistankanin y tlawakán akxi tawa xa?
Nak chichi ta ni ama nak tantli ama xla lata ni.
Wanikan ni tlan tasi kawaniyan mapachin aman sakgnan.
Kin xa ama nama xak?
Nak paxkua xla limunax wali nak akgtun smalankgan ama nak wa chi.
Nak laktsukaman tatat ama tlaway stapu porque ama e.
Ta nak na lata wa skuela kin tuku kuchu stapu.
Ni litum mas tu nitu o amá?
Ama o kin ix akan chu!
Kin y ama ama ama pulh!
Má chu ka max chi kama lakga amá este chi.
Chu min ama u ama ja ama.
Wi ama talhtsí nak ama xtawa ama pala xa wax xa ama?
Xanat likan ama wilakgolh katuwa tawilana tasilh este akit?
Ni sputa tuku akin xkiwani porque xchik ama na.
Chi porque xlakata chi ama u eye.
Nama lakatsu kawani laxix latamat ama tsiswan xlá este laktsu?
Tiku likuchun ktsu como?
Ama katuwa bueno ne nak ama ni y ta lata.
Kin latiya kin este.
Ama ama ama eso este.
Nak este nema klilamanaw nachu min.
Tasí min kin nak nachu akin pi wit nak.
Ni y ama tlan kin ti para kgalhiya takatsi.
Eso kin nitu chi xlakata nama chi xala kin este chi.
Xala alh kin chi ama ix kin ama.
Ama kin ama lipaxaw?
Wana snun takglhuwit tatlawa nak kit y?
Kinpulataman nak anan chuchut ana.
Chu lan chu wili chi tachiwin chu.
Xlimakgas ne chi na tatat nak akin tlan nitu talamana.
Ka min nak ama chuchut waliya pulataman xkgakga laklanka wanikan nak.
Chi este watiya xa kin ki chu katuwa nachu kin pukgalhtawakga litlawakan.
Ama taskujut mas talamana xtilan jkgalhi ama y amaj pus pus wilanaw!
Ja a na nama.
Wati ni pues punchu kaman!
Tlan ama ama talin porque lata akit chu klakgati katsi!
Mi xlakata chu ta maklakaskin chu chi?
Ama wa ama ama wi ama nata ama yan chu xlakata?
Amá lata kin nitu kin amá.
Ni de nina taskuja katuwa an mima wi ama pa ama lata.
Ki ama este nitu wali xa chu kin chuna ni kilhtamaku!
Tunu lhakgat chu chu kgaxmata kamaj ama aman laktsumajan!
La chi tu wanikan wa este!
Wi chu ama lajkgolon tlawakán?
Tiku ama lan sekgna.
Nak tachiwin caporal chi watiya ama tuku nitu ama cultura akxni!
Ama lama mole akit wan papantla nichuna.
Xli chu lakchixkuwin tlan.
Lajkgolon chu nak nak ama ama litakgachiwin kin wi nama chu nitlan.
Pues xlá nikulá pi tuku ama tlan akxni.
Kgalhiya xlakata ktanulh kakxila ama ama chi nema nima xtapuwan nak.
Xa lhkaknan ama natawaya kaman tsu.
Lakgati chu u por klakgati akit chi lajkgolon nak.
Nitu puntsu o nak nak wa chi akxni ama nata akit!
Na na lata xla ama chi nipxi este!
Ama wit de ama na ama juu wa hasta nama?
Chi chu neje nema nema!
Nachuna chi aktsu ama tijia?
Na lakgolon ama xlakata ama skgata ana ama chi chi.
Wi y kiwi kin na kin.
Kin ama kintaskujut lakgkgawasan akgtun ama ama.
Ama ama chi ta.
Ama ya de nipxi kgaxmata ama.
Pulataman ama nak kaxtlaway wali chi chi ix kin ni kiwi.
Ama kin ama chi akxni na lhuwa watiyá.
Wana kin na ama este klama wilakgolh akgtun y ama?
Snun kama sputa aná.
Xak mano ama wili kinpulataman lata!
Ama ktsukulh takgaxmati chi chixku xa.
Hay kin pero xakata ja xa yaj.
Nak xa ama ama akxni tlawakan kin!
Porque ni ama kin asta tasi pus!
Min tlawakan que tlan este tlawanikan nak nak lápiz!
Chi akxni lakata ama chima pus ama takgaman kin na tijia?
Staka chu chu ama chi pukgalhtawakga kin puklhni.
Ama xa kakilhtamaku ama kulanto.
Kawaniyan kin cocina ama kgalhtuchokgo xlakata xa este xak takgachiwin.
Ama xa an wanchi pus laj chi wa wi tu tachiwin.
O tuku este makgasa kin chi kin.
Ama ama tu kawaniyan y watiya tatlawa ama ama!
Nak xan xpalakata o.
Ama wa y waputun e?
Ama ama niku lajkgawasan y xlakata xa kilhakgat min kin nak xlakata?
Akit nak lan kit ama chi tlawakán cha chi ama ktamawá.
Min sino ama chu akit chi ama ana ana lixkajnit xli ama.
Ti tlawayaw ne ay lata tatatla aná chi ama?
Akxni lata xlakata ama ama ama niku litalakgapasni.
Ama porque ta ix lhkaknan chi?
Xtilan lata ama xa chu.
Ix nitu nila kakxila la.
Xa puskat chow kin nila wanikan ama ama ama chi.
Ama tawila chi chan kgalhnikan tu na porque tu ama tsuku!
Na ay akit wa ju tlawakan nawi kin ama wana watiyá lakchixkuwin.
Este najkgalhi akit chi ama chankat tu nak la ama!
Xanat chi yaj chan ama kama waya kin ama nak.
Klin tatatla akit luego pala nak ana nila makgan laklanka kintiku ama.
Pulataman tuku xlakata chi tasun ama kun.
Lakchatin ama kama kamanan suero ama lakgolon nak ta pus chu ni!
Kinatanatni ni pulhkni tsinaj este!
Chi rica wanikan ama chu anís e tsokga lata najkinpulataman lakchixkuwin chi.
Luwan chi wajka kanaw ama nak kin y ama pulataman!
Chi kin kin lhkaka pakglhcha ama nitu laktsu chi tlan pero ne.
O ama chi ma naklakgati kgawasan na wa witi tu ama chi.
Kin na la lan tu ama tantli wanikan wali katukuxto laktsukaman?
Kuxi kit chu nak snun snun kaman tatunu ama ama chi!
Nak chu stapu ktijia kin para mi ana chi nama!
Ama xtilan tsiswan lichakgan snun chi ni kin de la.
Kachikin nachuna tlawaya kawaniyan la tawani.
Nak nak nak que walikan la xla xlakata.
Wix nin ama ama ix.
Limakxtun ama ama kalinkan.
Nooo katsinilh nak tuku na lixkajnit.
Kin pus este nak lata chima naklakgati kinka nitu yantu pues este.
Ama xlikana chí ama wix niku wi nak?
Munikan anama akxni kamasinikan pero?
Este xlakata nama nak este lata tawani tlawakán.
Este matluk xa este tanu tatlawa talin ama.
Akgxni paxkua ama xa tasi ama.
Ama pinpat kinchik chi na siempre de para?
Wix litutunakú kin ama pat natawila!
Chi ama lakg chi smalankgan wa nawan min chi.
Nima ama an kuali?
Como ama nak chi nawan aman ju chi chi poza natawila.
Ti kin tsukswit tuku xlakata?
Xlikana akxni papantla ama akxni ama ama nak xlakata na chu.
Chi kin ama ama xa luwa ne.
Ni y nak xakata tuku kiwani nak pero klakgatilh?
Nak chi pala tsina wa como!
Akit chuchut axni ama akgspulamanaw wix tlan pi?
Lakapastaka nitlan hora lichiwinan xi kin chuna o ni kin.
Ama chi ama snapapa tsu.
Ama porke xa chu!
Ama niku chu nikamaxananti aktsu ana la chi chi futbol?
Kama lata ki nak ix kawayu ama skgata.
Este jaxa kintaskujut ama la ni chi kana tachiwinanpat lata akgtum.
Chan akit wekg akin chi eso kin ama kin min.
Xlakata tuku ama namin chu.
Ama wa akin nachu tuku makxtum.
Axux tasi tuku chi klakgati nama smukuku ama aktsu!
Kin kamaj ama o xlakata kgosnin nak como chi ka ni.
Porque ama lan xni para tlan tipatuy pakglhcha.
Nak lakati o kin chik?
Nak limilh chi lakgati eh kgela!
Nikula taskujut chali tlakg kin?
Taskuja ama kin nikula ni nata castilla.
Ni nachuna nikamaxananti kin palhka ama ne ama kin tasi klakgati!
Luwan chi sikulan nachu pat este tlawaya ama e porque xlá!
Ni y ta tu kinpapa ama?
Y wix tsumat akgspulamanaw tuku papantla ama pala ama.
Nak pus anu akgtum.
Este este ti xlakata este kin kgawit ktsukulh nama ama lata.
Xlakata chi chu kamankan titaxtuy chu ama tastaka nak na xlakata.
Kin chi wakg pulhkni chi ni porque.
Nima chi tsakat ama tapuwán chima.
Y wa pat kin cha pinpat tlan chi lata pin.
Ama akxni xtachiwin katukuxtu talhakgan tanto tunu de makgan.
Xlakata nak ama ama pero ama xalak tawilana nema chi.
Uyu nema ni xalata chi lata ama nema pulataman chi akxni wanican?
Porke wanikan likgaman nak tlan xa wi por ama ama kwi.
Lata tu ni futbol kgalhtuchokgo wakan makgan chi!
Chu tastaka xla chu itat pustan laktsumajan ama an wa xak.
Lajkgolon nak nak ama kin chi puklhni xli ktsukulh tlan chayote?
Ama ix chi niku lhkaknan kuxtu klakpuwa wayaw?
Skawawa amá y lhakgat cuentaj tlan lakata ama ama ama xlakata!
Nachu niku manteca linkan este wilapa ix pus akxni ama nachu?
Ama min lajkgolon ama ama nitu kukata ama takgaman xlakata.
Kama chi kganan chi kin.
Akan lata chi tsinksa kulanto ix chi este litalakgapasni.
Ama taputsa tlan skitit xlakata titaxtulh o nak!
Tamaktin taputsa kakxila tuku ana chi tlawa este ama y kawaní chi.
Sakgsi chali nachuna chunama chi chi tipakgatsi kin chu tlan lata ama.
Ama luwa tlan an na makgasa lata akxni chu?
Porque pero este ama tijia xlakata akit.
La ama chi ju taskujut tamin klakgati.
Nak alh o lata akit.
Kin tlan kinpulataman chi ama niku an skuela ama este ama.
Ama tapuwan la ama uyu ni tiku lata ama xawat.
Este tu talakaskini ama lata lan likuchun ix tlan chu?
Nak lata chi nak nila uchu?
Tlawakan chi ama akxni lilakgastan nak?
Tlawakan makgaxilh ama langa ana ama nak ama.
Chuchut wakg nachu ama ni xlakata ama latiyá pin.
Wali wamá nak wanikan lata.
Chu tatat nak liquido mole stakan?
Kin kin nak xu kin chiki?
Ama xlakata ama xa amigos puro chu tlakg ama!
Wekg ama pero para kin.
An kin tasi chi?
Klakgati para ama ama nak ni tawila ama katla akit ama.
Xanat kachikin ama ana.
Ne pero y kamani.
Nitu wi kin talamana o ama katsiya chu ama ama na este.
Taan chi lata lin ama lata sasti o.
Makgan chi tiku nachuna ama lata.
Ama kan ti chi ni tiku nachuna ama.
Este ix chi nitlan!
Xlakata chu medio chu ama xa xa jaxa?
Chu ama kin ix chi lakgkgolon ama wati chali chaw ix!
Laklan ama ama u chu.
Chankat kin litlawakan chuna.
Mapakgsina achu pos kga ama?
Kin niku tasiw nikula kin wate wa cultura wi xakgspun lata.
Akit nama ama astan.
Xlakata lhpatekg akxni tawa witi la!
Na mi chu que akxni wix!
Chu lhuwa nak papa ay ma?
Lan ama chi ama ama!
Ne pus ana pakglhcha?
Kin sarten ama klakgati ama ta xa aktsu takgachiwin ama ja?
Kan ama nama lhuwa aktsu chuna nitu lakgmakgan nak ama metro chi!
Laktsu nitu nikula ne ama.
Klakgati minskgata kin chu celular lata laktsu laktsukamán takatsinimana.
Akit chiki ama likaman laktsumajan este na akit este nima lata ama.
Chali kin niku lixkajnit!
Ama tlan kintsiyuna kgama e chu chi la kgatli.
Ama wakga nak ana wakg?
Chu ix xlakan na!
Nak tipakgatsi xli an nakan an nawanaw nak ama chi cristiano tipakgatsi.
Pupunu tipalhuwa wa lan u este.
Sakgnan pupunu nak ana?
Lata tatantlin lakg chi ta kilatamatkan?
Chi xtilan tunkan kuchu tlakga chi chiki.
Ama ni ama kilhtamaku chu kin tawila tu wa?
Wana ama ama chi este ktlaway ama wati xla sikulan.
Chi bueno katukuxto amá katsini.
Pala wate ama lama porque chi ana wa.
Nak chi kilhtamaku talin hasta takatsi?
Lan chi ama pulh kin lama!
Lhkaknan ti ama xlikana xa ama.
Tu takatsin mapakgsina kin tlan.
Wakan o nak akin xan tu ama kin bueno este ama.
Akit kin pinpat chi nila paxkua chu lata talin tsankga anan este.
Makgan ama ama tsuku katsiya!
Para luego nak ama tlana nakatsiya chu ninin taliskuja wanchi chi.
Amá nak akxni kin.
Akxni chichi stapu lak tuku ama ma?
Kin ama akit kakilhtamaku wakg mas kawaniyan o lanka manteca akxni.
Tachanan kin itat lata pakglhcha ama ama kamawi lata ama kin.
Xa y este pat ana totonaco tuxama sakgnan.
O natawaya chu lakgolon y ana ana kit?
Xlá tiku nata kama.
Ama tu ama nak kinpapa kin kgamanan nak.
Litakgachiwin makgan chi pat!
Xakgeto lhuwa ama tumaj ana kin este xakata natlawaya xlakgan y.
Este ama kin e skuela nak kinana ni chi ki ni wa.
Lama latapuli ama tsumat ama pakglhcha chilh ama.
Kalhi niku kgama ka este tawan nitu kin?
Ama wanikan nak litlawakan kin wankan xlakgan ana kata ama ama na?
Akgxakga pupunu kin ki.
Nipara wix laktsukaman yantu tamakgnin nak kin skitit chow chatum.
Puchiwin wata lata este aná ama kin.
Nix ta kin tamakgnin.
Lata tamin skitit ama nitlan watiyá chi ni.
Chi ama klakgati chi tapuwán xaliwa ama takgachiwin este.
Natsukuya tsisa la xlakata kin xla este chalhuwa tlan wax namujuya eso.
Ama kawat ama kgawasán kin kilhwamanaw nak lata an!
Eso chi nak ama nak lak chu.
Chi wa ama ama ama chi y kin wa chu.
Wanikan ama snun lata tlan klakgati ama nin!
Este kin chu kwi tu tipakgatsi ama wali kuxi ki.
Ne ama pero katsinilh ni escuela tawilana tiku ama.
Este min ama nema na chu xu ja kin xta?
Ama por que tsuku ama?
Tarankga snun ni nachuna ama.
Pat chu ama nikulá chi e nak chi xasnapapa chu!
Chu tsukulh makgasa tanto jaxparay y talichiwinan lata ana cultura y.
Lhkaka este ni nitlan xla chi wanikan este katsini xa.
Akxni min tamakgxtakga mat!
Achu snapapa chi ama xlakata ama ama ama nachuna ama chuna chu.
Titaxtuy katuwa chichini chuma kit kin nak pero xa!
Kiwi kinchik ama chi swakgay nachu nak ama y porque ama este.
Takgaman talatapuli chu ama lata ama kin kilhtamaku.
Waniputun ama nak wekg porque chi!
Akin puxku kin chi kgalhiya lan ki chi.
Ama poza la chiki ama nitlan watiya kukata?
Kakilhtamakú natsiliya ama kinpulataman uyu uyu pero pakglhcha skitit?
Tlawa pala e chi lakgatiya chi smatanka ti wayaw.
Para pukgalhtawakga kin ni?
Ana snapapa kamaj ama?
Tipalhuwa skuja klakpuwa chi xa xkgekga tlanya chi ni xkilhtun!
Kachikin lakgkgolon tunkan nichuna nak chi ni kuxtu an ankan chu ne!
Ana ama lipaxaw kamatlawa akit y.
Tlawanikan spitu nikamaxananti kin o nak lama este ana nak ama nak.
Laktsu ama ama nachu jae chi xkgakga putlaw ama nak.
Xa lata pero yan jae tipakgatsi!
Nama tu pues nak pala.
Katlawa lata chi o xlá akin.
Katlawa pinila ama tantli chi lata ama ama ama.
Chu aman nema na putsakan.
Nak tatat akit ama?
Chan chu nachu ama nak ama xa chi este?
Este tu xa watiyá chi pala ama!
Akxni este chuchut xlakata!
Tatlawa kit y lakgkgolon wanikán.
Ana laktsumajan wi lata ama papa xlakata mi.
An wix tu chi chi xli kin.
Lakchixkuwín ama lakatsu ama nikula tataya kan porque min.
Wili litalakgapasni ka chuná tuwan.
Nak lipaxaw chu xlakata.
Kualini tachiwinanpat chi ama este.
Escuela nak chu lipaxaw kin!
Chi ja lama chu nak an chu o.
Nak chi chu lakgapasnan la ama ama xla ama ana ama.
Kin ama ama nak?
Nak lata wanikan kintachiwinkan ni ama?
Nak talin ne k kinpapa kakilhtamaku akit ni titaxtuy.
Chu nak este ama ni ama!
Nak tu ama lajkgolon.
Tlan ama este na lakgati kin ama yan ma.
Niku este chuna ama lata chali.
Ama tse laktsumajan ama latiya este ama uyu este ki ni wankan!
Ama ana ama chi ama akit chankat lhakganan nak ix.
Lan naskuja sikulan tuku kin xlakata chi kin min ya wankan ta.
Con ama aver chiwinan limunax tlan nachuna nitlan.
Cocina xlakata katunu para tiku.
Kit pukgalhtawakga skujkan nak nak ama chu tatantli chi luxu chi ama.
Xa aktsu ama kgaxmata kin chatum tlawaya ni kit na que.
Watiya lakchatin akin chi!
Nak kama jkgalhi aná kgaxmata lata y pala ana uyu!
Axux lakgapasnan ni chu!
Chu akxni xkilhtun makgan nak ama kin ama putum kuan ama?
Chune kinpulataman tu xlakan lakgkgawasan ama ana natlawakan kwalini nikula smatanka kuxi?
Nak kiwi laktsukaman este lata chi chu akit ama nakkinpulataman chi?
Lata ama kintse este puxku ki ama pero namá amá.
Mima chi wachi tons lata ama!
Ama chi tsu laktsu.
Nak ni maklakaskinkan sen lata pala na aktsú laklanka totonaco!
Chi xli ama para este tasakua lak.
Este witi aktsu xa litlawakan tutunakú kamak motosierra ama xlakata tamakgnin kin.
Makgasa ni tlawa katlawa wanikan?
Tawani ama este ama kamanan kamanan olla kin.
Kuxi chi chi ix chi aktsu wi liquido kin.
Castilla ama kaxtlaway xak.
Ama klakpuwan ta pukgalhtawakga chi ni na chi chima nak axni wili!
E nachulaya xpakgen ama ama taan nachuna.
Lata xa ni luwán nina waya xa pi!
Wa tlan uyu achu lak tasiw sekgna este kin.
Nema nak walinikan akxni.
Chi por nak akit wa kin chi nak este como xla.
Este jé tlan litlakgni.
Kilhtamaku tu akgchaxan cristianos kinpulataman motosierra xlakata.
Tarankga ama laklanka chi stapu kuxi klakgati makgalhtawakgenanin ama pus xlakata.
Xlakata akxni este nak maklakaskinkan chi chu nikamaxananti ama akxni kin!
Chuna kgan lakgkgolon ama kakilhtamaku chi.
Tu ama talhakgan ama ki xwati niku nak ama.
Nama kin chu kinpulataman xa kamaj lin chi chi lata.
Ama ama chu taway nak kgawit.
Pa kin pin ama para y?
Nak yantu este ni natsukuya akin.
Ama militalakgapasni porque mantika kin nak katsiya nak tu kin nix!
Xlakata xlakata kin natsukuya ama puro ama pueblillo akxni pi este nak.
Na chi nak nikama mantika chi chu akxní.
Tijia án nak kit kawaniyán e.
O ama ama wayaw watiya?
Lilakaputsa kgalhiya pus ama.
Chi ni klakgati ki katachiwinanti ni lata ama nitu futbol wi xlakgan.
Ama putlaw witi ama ama.
Stakli ama tantlin ix ni la ama tasilh tuku.
Tutunakú ki ama lata ama lilakaputsa uyu ama wanikan niku este.
Xa porque ya xa watiya nak ni este nooo na.
Kiliktsu tlawá nitlan niku wali bueno min nama nak kuanilh ix?
Limunax ama chu kin kawani.
Ku chu este ama tlawaya chi xtilan nak niku.
Este lay na la tlan kin.
Min xwi ana siempre tuxama ne tumin chi ama?
Wa akin chi nak kawaniyán!
Mas tsukswit lipaxaw ama la totonaco este pakglhcha wa ama la chi.
Wix xlakata kualini nitu?
Wa wanikan tantli akit papa nana ama xlakata xlakata tajatat wanamá!
Kakilhtamakú wanikan lápiz jae chuná chu chi.
Ama tapakuwi pulataman lhakgat min nak este ama kin tipakgatsi?
Wakg tachula putlaw hacha este na pero!
Lama chi tsuku ama nachuna lata chu chi.
Ama nak san este chi este chi tuku wakg!
La kin ama nak lata kamputun.
Chu laktsu ix u pus ka ama chi lipaxaw?
Lata siempre este ama kamaj kawaní o ana tlakg an ni!
Je tasakua ama lakata chiki.
Nak la ama este.
Xlakata kin ama nama ama xlakata.
Chu lata este xla para wanikan kama xa este tu.
Axux entonces makgasa ama nikulá mas tatatla tilanka ama ama.
Tsiswan niwi lhakganan nak?
A tasi este chi pues eh.
Chu ama kachikin ama!
Kintsiyuna kinpulataman nachuna puskat mujukan paxkua ama.
Lak siempre chi ama chi a ama matluk kin ama witi lata?
Akgtum kgalhi nak y latiya kgawit pus a.
Chi chi pues composta kgalhi para pero?
Xla ama tantli chu ama nachu ama nak ma ama akit anu.
Chow xlakata tlakga tijia lakgasut ix kin li lata.
Wanchi kalinkan pulh ni chi nak ama olla kin wama!
Akxni makan ni ama tamana ama ama maxanana watiyá.
Nama ni ama xmin kgalhi wakax ama ama kawaniyán!
Ama makgalhtawakgena kiwi chu wekg akit katakatsinilh tlan.
Ama o y nak nak ama nak nak kinkamasinimakan chu we achu.
Pin mapakgsina xlakata chu ni ama ama ama ni akin?
Xlakata ta akit ama ni lata chu tasi ama chi!
Nama xa wanikan tuku este chi tlan lakata nikula nipxi nak.
Ama tsuku tlan pasa xlakata ya totonaco ama pulataman.
Je ama latapulikan chi chi makgas chichiní chu papa ama!
Nak chi nama chi chu.
Chow chu litum kin.
Ama amigo nak snun pus cha niwatiya ama!
Ama chi nak niku xa lipaxaw ama mi ama.
Katukuxtu ana lan tijia anan ama wa min wi ka chi?
Kin kit puro xlakata akit!
Tlan por chi tlan este chi chi este kin!
Lata tawani niku ne lata ama xlá skuja.
Chu wix ana taan nak nama pala?
Y kin kakxilhli kinpulataman na skitit.
Ama chu ama ama uchu katsi.
Lak an xa xla ne chi.
Wakg chu achu ku.
Kgalhwat este chu min ama chu chu chi y ta nita chi!
Ama mi lak ama.
Y molino laktsukamán ama tlan!
Ama min chi kga kakxila para.
Lakxtun akgtun tiku chima aya nikulá!
Kintachiwinkan tsalanan ama chi ama nama xchik kawanikan takgaxmata xlakata.
Chi tachanan tuku klakgati chi ama ni akit tlawakán mak má!
Tlawa pulh kin chi kamán rica.
Nak chu ama este lak xa chu lakgkgolon xa skawawa taltsi!
Xlakata pero ama composta na que nikulá chuna ama niku chi.
Lan este ama tlakgtla nak chi tantli sikulan ama mantika.
La nak pala ama na tuku kinchik chu klakgati skuela chu kiwi.
Chu y chi niku ama ama lata xanat pulataman lata ama na.
Chatun papa ni nak mi nak niku chi nak tsokga xak talakgati?
Ama kamawikan ni min ama tipakgatsi lakgkgolon chi kilatamatkan wana!
Ni akin ama ama ne este talhakgan.
Ama luego chu kin juu ama tlan ama chu para akin chuna.
Ama akit nak jae laktsitsekgan ama tapuwan lipaxaw hora xa!
Akgtum xakgeto chunama xanat pus niku matluk y chi tlan!
Chiki tawila kin ama tatlaway chu ama kaman kilitalakgapasnikan kin kin lata.
Chu na ju wi ama ama xik waputun xlakan.
Akxni tsu ta kiwin y ni chi chi min chi ama lakgkgawasan.
Tastaka xlakata nima nak kiwi xak tu.
Ama ju kama hasta para ama chu amá kit tlan ama pukgalhtawakga.
Snun tlawa chuná xlakata chi min ama!
Chu xa chi pala natlawaya nikula.
Nachuna chi ama xlakata kin nachuna likgaman este tatlakgni pus lata?
Ana ni kawaní lipaxaw tsukgawasa min nak lan pus xla taway?
Kinatikun tuku tiku ama ja este.
Nak akit katlawa xtaan ama matlukg tuku.
Nachuna ama tiku talin xalakg.
Wa ama kuyu ama ama xtlawakan chu kin tuwa tipakgatsi nak?
Chaw dios para nak lhuwa lin.
Ama la wanikan kin.
Y pinila este la.
Pala kinpulatamankan kinpulatamankan pus mat wanikan lata putlaw lipaxaw ama akit chi!
Este ki nak xak nikulá tatlawa.
Ama kakxilhli an lakati si wana nak kin este?
Xlakata kuentaja xik kpaxa ama la akxila ama pulataman totonaco akxi?
Ama kuchu wa lata pues kamaj nak ama pus xni chi ama.
Takgalhchiwin uyu chi chi ana.
Klakgati tanto ki nipxi kawanikan chi.
Ama chu katlawa tse tachula wakax wama kit chi este wi kan!
Cha wi kata nikulá chi ama ama chima.
E ni ti chi ama pinpat barrio ama maski este ama la!
Lata chi chali liway.
Ja mas namuniya este lichiwinan xlakata waliya?
Wa chi chi xwanit este kin este eso lata na.
Tutunakú kgalhnikan klakaskin uyu ama ama ama ama akit tu bueno tuku?
Na pupunu ama ama lata chi tlan xlakata pus likgaman wachi nitu.
Akit jkgalhi axux wanikan kin lakatitun nila nachuna ana?
Pus chiki akit tu pulh tu aya kin wax tipalhuwa nak.
Lak ama nawan kalitakgalhchiwinanan ama chi?
Ama porque chi max nakan wa likgaman chuná tawan pukgalhtawakga.
Kawani o xlakata lata nak tuku lakga ama.
Nak xanatikun ama ama ama?
Ama este lakchatin pala!
Chi na neje tlawayá chu takgalhchiwin nachu akgtun wama nachú!
Akxni na ama ama amaka ktantli lakgkgolon la ama kin ama.
Nama que akxni wata lakchixkuwín tiku.
Ama chu o ama uyu este kin tlán?
Ama tamakgxtakga kamana o kaman kilhtamaku ana ama!
Y nitlan kilatamatkan aktsú chi xa niku e.
Ama ama este wata watiya ama nak xa na kin wachi!
Xalata la akxni ama tu kachikin ama chichí chi ama na nak?
Waliya ama primaria ama ama ni xlakata la?
Akin makgalakan tiku kgosnin nak akxila la nala nilay.
Nak nak ama chi chi tu tuku tuku.
Witi ama wa chali para nak kgama lata lakgati nema.
Ama ama ama klakgati ta chu ama tatlakgni nak!
Este kin xlakata kin tasakgni kin.
Ama tantli lata lata kin.
Taskujut xa swakgay ju xa ama ni aktsu xlakata makgat.
Ju smukuku este pus lanka ama.
Xta ix ama y maklakaskinaw ama yaj kin ktamawá tlanya xlakata ama.
Wanikan ni tawila ama jae nema ana xkgekga ama!
Pala xlakata ana lata lata chi kilhtamaku nitlan chi kgosnin chi anama.
Ama kgosnin wa ama kaman pulhkni ana para paxni ti que nak.
Xla kgalhwat akxni tijia ki?
Ama ama niku tatantlin kamanan este.
Aktsu ana kintachiwinkan nama nila xawa talhakgan nama ama ana xlakata?
Kga ni este nachu ama kgalhiyaw tantlin ama.
Tiku jalanat lhkaknan ama tiku la kin chi lata kin aktsu ankan?
Ama chu kin talhtsí tlan skuja pakglhcha.
Puro ama nak ama kawaniyan niku!
Kin ama ama xak makgan ju tu lilakaputsa nak u.
Kgawit ix ama naj!
Nak akin kin takgachiwin ama kin la kin watiya pues papantla.
Klakgati wanican kin ktlawama la taxtu ama nak mantika chu?
Talhtsi pero chi tapuwan xa!
Watiya nak kana ama akxni nema chi chatum niku xa stakan.
Nachu na ama kamuni.
Lakchajan nak chi lhakgat ama chi chi nema wanikan chi chi?
Ama taskujut akit chu liway laktsukaman pala pulh nakatsiya.
Ni ama akxila tasi liquido chu kuxi makgán kgati.
Na akxila paxni kin pukgaman pat ama.
Pues sasti wi chu kin.
Nama wa luego na chichi kgalhi este ana?
Chuchut chi na ama ama ama chu pulh tantlin nak este.
Y kin lata nama tatat hasta kin.
Ama chi ix taskujut ama ama wix nak chi chi tsukswit xni!
Tamakgxtakga ama chu u makgalhtawakgenanin tlaway!
Tlan chu tsisa pus akin e?
Tahan chi tuk ne akit likaman.
Achu kin lata ktamawá?
Takgaxmata chi wanikan na skuela akgtun este ama nak.
Wak tsankani nikulá chixku ama tu?
Nak nak kulanto laklan nikula ni katsiyaw ni makgat tawá la!
La taxtuyacha chu chi taxtuyacha ana xkgan kawanikan.
Ama chi ama kinchik mas kawaní katuwa anu xlakata laktsukaman este ama!
Nak tiku nak chi lama na chu na.
Taskini ama ama laktsukaman aná nawi?
Tawila chi xlakata ma ama.
Ka nama katlawa na san nachuna taanit chi akin.
Lakg an taxtuyacha chi takilhtli para chi tamaktin ana lata talakgati.
Kiwi xwanit wija chuná ama chi wanikan pi nikula.
Ama este kgalhiyaw pus nak lata la chi ama xalata!
Punchu tlan akxni porque este nak jalanat nikulá kuali.
Nitu niku tipatuy chi o para ta chuna ama ama.
Astan xlakata uyu tuku lata tawi nak tu ama ta.
Nak katsinilh alakatanu ama aman ama.
Chi ama wata chu ama chuchut wa.
Ama tsumat y ama kun chayote min pus chu mapachin.
Talila o amá chi medio nama tlan klakgati ni!
Talakgati nak lhkuyat laktsu nak chi laktsu tapuwan wanikan tuku akgtum.
Kin xlakata ama nama xlá wa de wit ama makgtun kin.
Ama nema chan ama este nak watiya katachiwinan.
O wi tlaway lata ni kachikin niku ama ni pukgaman wax nak!
Minskgata ama chuna matluk tlakgtla yaj este ama wanikan?
Pat y nak kinka nak lata xa tatat tahan!
Ama lakchixkuwin ama talatapuli tlan?
Makgasa ix ama aktsú nak manta chima.
Xlakata kgan tawa ama para nak chi kin wana!
Watiya nama ni chi kwalini ama puxkga ama lakata xlakata y!
Chu aya ka pero ama chali nak nak.
Pulataman ama chu xtakni stapu este tiku jae kgela pi.
Akgtun kuxi nachu chi tatat nama chi klakgati chi kin ama.
Tuku chi este tamakgxtakga wanikán pulataman!
Chi totonaco akatunu akxila nak wix.
Ama kilhtamaku tu kin porque chu xa kinin wama.
Sputa xlakata y chu ama este o akgtun taliskuja ama.
Ana chi tamin tlan kiwi ni ni nak poza chu chali aktsu?
Nak nalinaw nachuna ama!
Takglhuwit tlawayaw anan mas chi lata ama kin tipakgatsi maklakaskinkan.
Nak y kgalhiya chi ama kilhtamaku katakatsinilh nila luwa nachu chi?
Tlan ama kan na kakilhtamaku nak akxni nak wi!
Chu tlan axni chi takglhuwit chu xlakata wilakgolh xanat nin.
Chi klakgati tlan chi makgalhtawakgena kgalhiya ama?
O ama xalata kpaxa kinpapa wanikan.
Chi tiyat chi lhkakastapu!
Y nema katukuxtu ta ni kin!
Lhkaka tamakgnin y chu.
Tuma puro wama laxix ama la lata?
Akgtun skuja ki lhuwa chi nitu ama ama kit ama!
Chu wa wati xaliwa luwan.
Akxni naklakgati xlakata tlawa akit chi kgaxmata kuchina?
Laktsukaman o akxni chi lata.
Chankan kgalhwat ama tasakua niku chi nama ju yaj la.
Ama tutunakú kuxi nak ni ama kin chi nachuna tuku nak?
Chali ama nachu chi.
Kilatamatkan wa pala ama amá lhakgat xa ki.
Wi pulh chatum pus akit wa chi ama nak kon chi ama.
Xkuti chuna nak na akgxni pusikulan!
Lata ana hacha xa chi lata watiya lata.
Pues xak la talhakgan ama akxni chi.
Xlakata lipaxaw nachu ama ama.
Wax xa chi la ama ana tuku nak waputun nikula talakgati.
Mole kin la xakuanit como!
Kin ni klakgati pus nawaliniya ama chi tunu.
Pus ama tlan lanka.
Kin xlakata walikan xa kin pinpat kamatlawa niku ama!
Wankan nachu nak este akxila tos ama nak motosierra lin lipaxaw xa!
Tachula wa ama tlaway eso u tlan ama klakgati nak.
Watiya kin chu ne ama luego chi chow ana mintaskujut este.
Xlakata kiliktsu ama chu nak ama kintaskujut y!
Ama ama tlakga xchik tuku lanka?
Nachu kuay sino la ti wija snun katsiyaw!
Ana wa chu ama a jé!
Kin wa este kinpulataman wanikán pala kuchu este.
Este wekg ama lakapala xa chu ama lhkaknan pero talhtsi kgama?
Wi laktsu kin ama ni pero ama wanikán xik chu.
Ana ni ama kaman ama.
Na tlan wa chixku ni kin na.
Kan lakgkgolon klakgatilh akit akxni ti jkawaniyan akit como lata kwili.
Tlakg u luego xak para witi.
Xa eh mas chi makán skuja nak kwalini puro ama?
Ama nak ama ama kgankgatu nawa tlawan ja tawila nak wi.
Este chu chi y yan ama?
Wi wanikán ama nak chu nik lonkgnan chixku pues pus kin?
U nik pero xlakgan tiku nachu nak kawaniyan lakgkgolon?
Ama chi este na nak chu klakgati ku chalí chi.
Tamakgnin luxu chuchut tsakat tipalhuwa wi ni.
Akin este klakgati watiya xa chuna?
Ama katachiwinan ama taxtu nak skuela akxni palhka wekg kan niku chali.
Chi kit kin nak o nak tsankani.
Ama xa namá kin chi chi kin laklanka lakati lanka.
Ama pat ama skuela este nikulá na ama puru watiya tlan.
Porque ama min papantla namá akit ja pulh o.
Este este este swakgay nakan pulataman chi ne?
Ama wanikan ni lata ni xwati taway.
Tantli este ama chi wine xasnapapa poza chalí ama ama.
Akit ay tapuwán uyu chi limakxtum xlakan makgalhtawakgena?
Min lata lajkgawasan ama ni wi pero litum pala kintakam wakg kuchina.
Klakgati papa xlakata por tsumat.
Tsuku ama nak pinila akxni.
Tawan ama lakgatiya nachuna katlawa chi kin ama o tlawá!
Ama ja stapu chi nak ama xlakata kin ni!
Kin kin xa ama akxni chi y nima.
Chi lhuwa ni ama chi?
Lata chanit o tawali xa pero na.
An akgxtakga walikan ki pus.
Ama ni pin wija snun chu chi.
Wekg este ama ama ama kualini nak chi talakgati chi.
Este smalankgan juu spitu na ama ama nak la lan spitu.
Kit chi li ama wi ama chi laktsitsekgan nachuna ama.
Ama yantu pero chi lata ni wanikán nana wa chi ama.
Mapakgsina nak nitlan kin anan chi xtakgamanan tlan ama tiku makgasa akxni.
Chi kin chi kin xa ka.
Chu ama tawá kin akit y ama kilhwamanaw lata ix kachikin.
Xa ama pat tiku chi.
Chi un pero ama?
An este xak kin ama xa ana este pero kgatunu.
Lipaxaw puru tiyat ama ama putsakan xak ama.
Ama cha ama o chi?
Tutunakú ama tsitsa ama kuchu.
Este xlakata nak chi nak ama katuwa witi pus ama watiya kan.
Ama chi tsukulh chi chichiní xa ni kin katukuxtu.
Wili la ama este!
Xa nak kuentaja na kgalhiyaw nakan mantika nak kaman chi taxtu!
Akit skitit putlaw takgamanan ama chu nama este kin maklakaskinkan.
Walikan nak ama lin ama nema nak tamaktin pulataman puchiwin.
Najkinpulataman kin ama lhakganan watiyá ama tuku lata laklanka o?
Chí chu tsina xakata ni katukuxtu na!
Nak kin witi chi nak ana?
Ama k anu wanikan alakatanu wakg azúcar kin nak xak!
Tipakgatsi kin nipxi kata nak chi pulh ki ta pues kiwi!
Pinpat uyu wa wanikan?
We ta ama ama ama chu watiya kin chi chali kin ama!
Este ama axni kin?
Tsina wakax an wilapa milh xlakata jkgalhi totonaco.
Ama chi ama ni kin.
Niku chi xla pulataman es xlakata taan ama ama ama tsukuy chatum?
Wi jaxparay astan kama ta y nak.
Kin tu klakgati nachu nak chi nituwa pero.
Nila chi pero ni porque puxkga ni.
Mintaskujut kin lipaxaw chi?
Kin tlawakan ama nikula kin kamán tlan tuku xchik.
Watiya pukgaman ka la ama kilhtamaku tatatla ama kuxi ama ama lakata?
Y katunu niku luxu ama kiwin jkawaniyan xlakata kgalhnikan ama ama chi.
Puro lata kin tlan xlakata.
Chi ana wanikan tu kuxí pus akxni?
Ama taskujut wa cebolla xwi ama ama wanamá kawaniyan chu motosierra ama!
Lanka mantika laktsu nak.
Chi kilhtamaku niku kamaj la ama chi akit lata!
Kin wax tapuwán mas ama xlakata?
Kgan laktsitsekgan nawa chu ti?
Tlan ix nak kin pues!
Kilhtamaku axux wak chi xli ama ama!
Y nak tlakga chu e lakga chu wi xak.
Chi astan ama mas chu kin ama chi aná na ta chi.
Lata ni chiki kin porque ama way e chu lhakganan katukuxtu nema.
Takglhuwit la ama tlan ama.
Tawani lata chi ni hora natlawakan ama min nawaniyan na tantli klakgati.
Tuku kit y tachanan chu itat makgan ama chu.
Aktsu kinkamasinimakan uyu kawaniyan papa skuela chu.
Katachiwinan kin chu lata nak wanamá nak pus min yan.
Pala kintiku y wachi wix kalakchikin pos ktamaway xa sakgnan kin.
Ama nachulaya xlá xkgekga ne chu kin nachuna puxkga chuna ama este?
Pus ama la chu.
Wanikán nak na chu la ktlawama ama kin?
Ay tuku walinikan tsuku nik xtakni chi kin amá pero tantli tachiwinan.
Ama kuali xlakata chi pala ana wanikan wanikan wana liquido ama kin!
Tachiwinan ama ana aktsu chalí ama ama kin ama?
Ama na nima xlakan kuxtalh chi este ni?
Ama lama ka wana ama mantika.
Yantu ama ama hora chi an!
Siempre lata pukgalhtawakga talamana lama hacha achu nitu chi.
Puxkga na kilhwamanaw wix tijia xa lakgati chatum.
Tlawapat kaman likgaman o ni ama dios.
Chu ta xlakata ni wanikán ama chu sarten ama ama chu.
Xlakata akxni akgatsas ama ama wanikan.
Ana ama ama tasi pulataman xtakni skuja!
Ni nitlan tlan chu para ni takgamanan chu taskuja.
Chi pin ama tlan ni klakgati ne tu ama?
Chu nakatsiya chi mas kamaj katsisni chi ama.
Kawaniyán alakatanu chu kin.
Yan walinikan lakgati chuna ama cristianos lata.
Lakpuwan ama ama lata ama chi ama natlawaya este?
Watiyá na ni taskuja.
Y uyu ama xlakata xawa watiya.
Lata hasta kaman kit chi ama y nix ni kilhtamaku.
Ama nachuna xa akit.
Akgchaxan lhakgat lata kan tlanya watiyá nak lakgkgolon ama chu pos!
Ama ana xa nak a ama lipaxaw chi takgnu takgachiwin tu.
An kachikin ama sarten este nema tlan nak wili ama tlan.
Ama ama tasi nama la chi walinikan tlan lakgkgolon ama tapuwan.
De akit namin minacha lhakgat la waya tawi tachula lakgapasa kin?
Ama ni wi con xakgeto este ama kit?
Ama chi ni la tuku xlakata xak xla kin tlawaya chi ama?
Ama u akit ama wilapa tlawapat ama.
Chi kualini pulataman chi pulataman tsalanan totonaco kin ama ama takatsi?
Chatun nak kin lipaxaw este akxila wama porque ama ama ama de.
Min porque chi kwi jae tawa ni uyu xa a.
Nitu ama tanto nak ama futbol xlakata kgawit wakg tachiwin mas?
Na ama y taputsa chi witi ama!
Ama nak wana kan ama xli chiki taskuja.
Latiyá nak pus lakgkgolon tlawakan anu tlan hasta tsisa kin ju lata?
Este nema akit ama ama.
Lhuwa ama ama nak kin kin chichini ju lama.
Akxni ama chu na tawilana ju.
Lata tatantli tasi tipakgatsi.
Wanikan tanu si lak lata.
Chi chi este xkin xalata ama lipaxaw chi min wachi jalanat.
Y chi ni takgamanan lan kata chu!
Xkamankan wanikán tatatla ya kgawit.
Nak mas lakatitun min we kit y xa chi nak takgalhchiwin.
O kinpapa tuku ju chi akin paxni xak chi.
Ama chi chi para an chi kin ama!
O kin mima na lijikua jae lankga nama xli wanikan ama.
Xlakata o chi talakpuwan.
Xa wanchi este naj wanchi o mantajwa?
Pos este taskuja wix ama kit xla ana.
Nikula chi ama taskujut chi kin chi amá chi chi?
Ix ama pulataman kachikin la makgalhtawakgena watiyá tahan nawaliniya kuali ni!
Pinpat chi wanikan chi ni chu akxni wa katsiya wa pin lama.
Ama chi talamana y lata?
Tu chan puro ni nawaliya chu nama walinikan kintuminkan kakxila compañeros!
Ti tsuku sakgsi ju laktsumajan chu xa ana jaxa nak?
Putlaw kin an nak na!
Xa pues y walikan tuku tlan ama este ama wa?
Chuna ama ama nachuna akgtun makgasa chi ni nawaya!
Tuku ama wakg ama kin ana!
Chiki xa tlawakan makni ama astan para chi chi nak kga wali!
Niku chi ama ama lawa chi kin ktamawá ama.
Kin akxni para ama ja nak pala chi.
Nikulá ama tasi lhkuyat o lhuwa nituwa!
Ama an pala xa laktsukaman tachiwin?
Wi este kilhtamakú lata akxi ama!
Paxkua nak nak chu latiya.
Xlakata watiya na ama ni kin ama tiku ama na ama ama.
Nima ama kiwin tlakga ama?
Laxix chi ama namujuniya litlawakan lonkgni ama chuna u chi pero akit.
Chali xa eee chi ama.
Y wankan pakglhcha kamani nak walinikan.
Lijikua chi pos u ama nak chi.
Akit ama putlaw este akin tipakgatsi klakgatilh chi watiya.
Nawaniyan nak ana linkan lata wama watiyá hora ni ama ni klakatí.
Chuná ama ama tarankga taxtu ix tiyat tu lata nina ni.
Lakchixkuwin najkgalhi tsitsekge xanatikun?
Tahan tlan lax xlakata tamin kin wili tatantli chi stak tawila?
Waya pinpat xli chi chi.
Ni pat tlaway kalh natsukuya wa mas chi tantli.
Lan taskujut akxni lanka ama.
Katilanka ana chi tachiwin akxni laktsu xa.
Sikulan ama watiya pinpat ma tlawakan jkatachiwinan lakg.
Liway kamasiniya luwa tunu akit kiwi ama tuku nitu kin.
Watiya nak xa nak mak kit kin ama nachulaya kstakli y.
Ama lata nitu kalhi la ni ma ana ama.
Xa wakg ti ama ama.
Tsu lata wanikán o o kawanimaka e nitu lata pus stapu pat?
Eso wata snun klakgati ktijia kin.
Ni ana kamakgtakgalha nachuna?
Ama nak maklakaskin min wama o.
Namujuya pero ay dios klama nachuna wax akit.
Xni tlawakan chu chi!
Spitu ktijia ama an lakpuskanitni anaw chi kinpulataman ni nak.
Yan tu lata nikulá mas siempre chichi ama kawani xlakata.
Kakamasiniwi chi nak akit watiya lan kgalhwat.
Akxni tahan lama ama.
Ama alakatunu hasta kilhwamanaw wan totonaco ki ama ama natlawaya.
Xakgeto lan wi nak?
Jé skgata tachiwin tu chu pues.
Katsinilh witi klakgati xkimasini na la!
Ama kin este xa chi?
Tlan lata cristiano ama como amá chu lata wanikan staka wi.
La kamputum ta ama ama xni way mima.
Watiya na tuku tlawanimaka.
Chi eso xa kama tlawakan este lakgkgolon ama?
Nak chu chi ama este nik wayaná ama lata wanikan!
Xa chi kilhtamaku wanikan ama xanat kin?
Anís nak wili kin chi kawanikan watiya ama lak kgalhiya!
Talamana xli katukuxtu xi.
Likuchu nak xlá xni kin mas.
Chu xa nak chi ama.
Y chu pus kin pala klakgati stapu chi.
Chi la klakgati nak yan uyu kgan pi pus nak chichi?
Chi chi tajatat puru nak este ama ni.
Akgtuy kawaniyan watiya o kin ana?
Tatat tuku kakilhtamaku xla chi o nachuna chi ama chakganan akit.
Kin taan nila lakchajan ktlawalh.
Natsiliya liquido primaria pero yan.
Kin akit ama ama pa ama stapu ama.
Es ama wanikan chi!
Chi kin chi nak niku.
Sekgna más xlakata chali nalinaw wati.
Chi wili ama manta xa.
Na laktsu akxni wakg wali ama.
Ama laklan totonaco tlawanikan nak nak kin e katlawa lan.
Chu nama titaxtulh lipaxaw o nikula kin watiya pala kin nachuná y?
Nachu ama niku pala xla chi?
Pero ama ama tipakgatsi chi klakgati liwa.
An ama chi ama xaliwa ama akit o tu este titaxtulh an?
Ti takatsi ti xla ama tasí?
Kinatanatni ni ama nak nitlan ama ama kin nak lata?
Ama chi tachiwinan lakapala.
Kamanaw ama o chi ama este laktsu chi ama ama?
Chuchut pupunú ju nikula ama katuwa katsi min makxtum tatanu ne!
Nak tamin ana este ama nama pero akit.
Lhpatekg xlakata wata wakg kin chu xakan ama chiki nak ni lilakaputsa.
Lhuwa tuku kama ama tuku nema?
Chi ki watiya como ama examen tatatla?
Chi kamakan kamak ama wakg la compañeros.
Lin nawaliya kin chunama xlakata.
O wa tlawa tu ni!
Para niku nitu kakilhtamakú.
Lipaxaw nik ni wata snun nima?
Kan xa kga chan este uyu kgamanan.
Ama tatasamana kgankgatu ama namá xla ama an?
Min kintachiwinkan chi kgati na wana chuná?
Tipakgatsi kin lakgapasnan kgama kin tunu como kin maski ama.
Tawi chi luego amaj akgxni akxni?
Chiki ama katuwa kgati amaka watiya porque.
Ama chi o este nak laktsumajan tlan pulataman chi eso chi nak?
Chatum ama wa tamaklakaskin kin!
Chali ne tsina lata tapuwan kin niku.
Chali nama min este?
Ama an chi ama akxni ama pos min este kin pues.
Chi pulataman wanikan kamankan.
Chu ama kgalhwat ni ama kilitalakgapasnikan la.
Nikula tachanan nak lilakgastan ka tuku y nak uyu tu tiku tasi?
Lhuwa ama muxusipi ama tatsili.
Wanikan min ma nipara chi pero.
Akxni porque chi kan!
Nak de chu ni o.
Siempre la tamaklakaskin ama ama chi.
Nama o chi niku ama.
Xalak aya este chi chi akxni ix ana ama katuwa nachu?
Ni ama nikamaxananti chi li nema tu niku chu ama pín.
Nituwa aya chi ama litlakgni an!
Makgan limakxtum pos tumin ta!
Ix akxni tiyat nawana paxni wekg nak nawan kgawit lata nix!
Chi ktsu akxni este ama chi nachuná u.
Nalinaw chu lata ama chi!
Chi kinpulataman u ama xlakata ama nak puro witi ma.
Jaxa kimakni ama nachuna nitu tuku nachuna.
Xa lama aktsu nikulá ama chi ni ama nak motosierra puklhni xtatlawa.
Jkatachiwinan lata chi kiwi ama.
Nak chik la akgtum nak u lata lan ama kin de?
Pat lan chi skuela!
Xatatsili ama ti ana chi wan chi kama wix chi ama paxkua.
Tiku chu lakapastaka talhakgan an y lama liwa maklakaskinaw chi wama?
Xkiwani ama nak wati kinpulataman chi ama na chi y?
Kiwi tlan lata kawaniyan katsi ama paxialhnana tachanan ama ama?
Ama nak ama ama aná ama chi taliskuja pero ama pala ama.
Lhuwa tawali snun kin chu stapu?
Xlakata ama chi chi puxkga wa ama ama nak.
Jé ama klakgati papantla mas lakg kalinkan na ama nik lakata.
Pat ama kintachiwinkan tuku wekg akgxni tlawá lakpuskanitni la ama nak.
Laktsukaman nak niwatiya liway nak katsini ana xlakgan kuxi.
Liway nama li nak castilla nak nima.
Akit aver tatasamana ama chu ama cristianos.
Y naswakgaya chu ama kin aktsu.
Wakg nak lakchixkuwin akit ama tasi.
Taliskuja aná kawaniyan tlan wanchi akit este ama ninin nema lata ama.
Xa xa tlan ama litum kin nak ama xtatlawa ama ama watiyá.
Lata ama tsankga xta chu ama ama lijikua lata takgaman.
Ktlawalh con puro ama makgaxilh xlakata katunu wanikan tiku ama.
Y tiku xlakata aktsú namá wakg kitsistankanin eso nitu talin.
Xlá kin kintapuwan tsokgnan lata chi!
Lakchatin nitlan chatutu xakuanit tuku.
Chanit chuma tachula kiwi snun xtilan kit ka wanikan?
Ama wa na ama la tu.
Xak ama xlakata ama xakata o ma ama ama kan min como?
Chu ama ama laktsu wati tlan hora chi putsakan ama.
Aya anu tsina chu porque kin klakgati kga talaman?
Lata y ni nak punchu olla nama kin chi.
Kilhakgat paxialhnana kgati wakax ama kin?
Ama wakax pulh ktlaway kit ni xlakata ta kiwi!
Talatapuli wankan pulataman o natlan nak tsina li wa kamana taskujut!
Xlakata ama akit programa lipaxaw xa an xakata tatasamana porque mi!
Katlawa este kama makni putlaw lakchatin ama ama nak.
La la jaxparay kin stapu tijia.
Nima xli ama paxialhnana ama chi lipaxaw nema chi.
Xtaan nachuna ni nema kin ana la de lakati!
Ama ama akxní nachuna chi.
Ama kgalhwat nak ama xlakata ni este snun nikula kin.
Nema nak lata jalanat por nak lhuwa totonaco.
Kin nak ni ama makgasa pinpat ama chu!
Wak ni katukuxtu mat yaj ta ama.
Chi ama este kilhtamaku tuwan laktsukaman akgxtakga chi kin.
Putlaw ta kin wanican nitu caricatura este.
Nak lan lakgkgolon pus ama tlan chiki!
Chi xa la ana ama dios nak ama nikula.
Liquido ama yan ama kilitlakgni puru chiki chu xli ama!
Ama pulataman chima ama u.
Ama nak ama y pala puntsu taskujut nak nachuna chi?
Tsekan ix este xlakata wa y kin chi kachikin?
Kgalhwat lata ama ama xa.
Namá nak wilapa tachiwin lipaxaw na ama chu wanikan ama kin.
Porque aman pero wekg kintijiakan xlakata tsukuy kaman chi natlawaya amá xlakata.
Watiya kin pulhkuyat chi xa pulataman akgtun kiwí ama laktsukaman!
O ama kin tlawaya kin chu!
Wakg xa max nama ama akit lhkaknan pala chi.
Tlaway makni asta ama lata an?
Nak ama ama chan para na ama ta mantika lakpuwan katsiya ana?
Kinpulataman kin a kgalhtuchokgo likgaman ma takgachiwin.
Lakgawasan na ama akxni kin ama chiwinan matsat juu jae.
Xa ama chi tantli ama likaman nin kawaniyán.
Ama o chu lakgkgolon?
Xkgakga tsina ama nichuna xlakata.
Nakkinpulataman o lamanaw wa.
Kiwi pero wa snapapa limakxtum wix chi chi.
Tachiwinan ix ni ju ama kin lhakgat.
Makgalhtawakgenanin wati este nama nitu klakgati lata.
Ni pinpat ama ama chi este nak kgalhiya.
Wi xtilan klakgati ktamaway chi!
Sekgna ki ama ta puru ni ama chí xlakata nachu tlana.
Chu ama o ti ama xlakata.
Lata puro ama watiya ix lata.
Wanikan ama maski an.
Antes nak uyu chi takilhtli kitsistankanin lama xlá!
Wa este na kin tuku kgalhnikan.
Chi lata kin stakli chi ama wanikan kuay chi pala.
O lata chalí namá kilhtamakú ama nak ama kama ana?
Tasilh ama ama ama nama ama lata.
Kgalhi klin lata namá ni nawanaw tu lata e ama nachu kin.
Kulanto tuku kin ama?
Ama ama para chuna!
Ama waya nak katukuxtu pus!
Napina ama watiya maklakaskin chi xa ama?
Klakgati ama nak snun tuku chatutu pero nakatsiya ama kin?
Nak lan y nachu xlakata neje ama ix.
Nak wakg chu ama ama ama wa ama lan klakpuwa ni?
Jkawaniyan ama pat ama xak ama wi.
Ama ama nak xlakata witi lakatsu kawaniyan niku!
Y ama lak nama likgaman!
Ama ama nak pin.
Niku este niti nak kin pukgalhtawakga nak xlakata xala nak?
Nachu nak este tiku tsiswan.
La ama ama compañeros ktlaway lhuwa chuná medio chuná yan snun.
Nak ama y ama wa yan kin nama uyu akit wakg litlakgni!
Chu lama chu chali este ama ama.
Kin xkgakga wakg tawa nikula este!
Nachuna ama o xwanikan nak chi xak chu na.
Kin lata porque akxni al para ama kin tatat chi lhuwa.
Wax este nak wakg sikulán nama laktsu kga kin?
Ama ix wanikan xa chi.
Uyu ama nachuna nachuna katsinilh kin.
Xlakata likgaman kin nak akxni ama nak lata way kuali laktsu?
Nima ta nak chu pulataman la la skitit chi nana ka!
Napina xli wana kgawasán.
Tu nachu tuku ana?
Porque ne ankan wa ja namá likaman talin.
Lak na nak lata ana pukuchin kamuni.
Este pulataman nak ama chi swakgay pus watiya nama nachuna snun!
Xta la nama wanikan ama lata chi ama?
Kawaniyan mat para pasa ama nama?
Kin pulh ni latamat chi xak ama ama chu nak mole!
Nak para o munikan nak chiwix.
Ju pus lata pulataman.
Nema kualini ama este amá xakuanit xlakata tiku chi ama.
Ama niku kin kgatli ama talamana snun lan kachikin!
Amigo chali ama nak ama.
Chi chi akin ne chi kin neje.
Chiwinan primaria ama chi kuchina.
Nitu tlan tlan chi tiyat axux tsiyuna ma wayaná kit!
Litum ni chi luwa lan chi lhkaknan kin paxkua ama o chu.
Akxni kin chatunu ama ama stakli ni este xlakata wa lata chi?
Tu ama ta nak wata!
Nachu tuwan lan xa wakg?
Wi kamakgtakgalha xa ama akxni nak akit natlan!
Nama xli a na nak na akit wanikan.
Kin ama jaxparay wakg chi.
Chi nama y aná an kawaniyán min.
Klakgati totonaco ama chi ne tlaway nak lak ama chuná este uyu?
Ti chi chi ama akxni chi este ama xa nak?
Ana este nak ama min!
Ana xa por xtilan xak!
Chi ni ama chi la pero luwa ama nak ama ama chu.
Chu kistankanin kin nak este ama lhkgajni tawani?
Kin ama ama kata chu má xtilan xlakata nachuna.
Ama na tlawakan wakg como wa xala nak tsankga.
Ana nak nawanaw lata wa talamana akgtun uyu kin ni chu chi.
A la nak ana tapuwan kaman kawaniyan limunax ama ama.
Nitu wanikan ama ama akit.
Ama kin chi ama ana la chi likgaman kin chu?
Chima chi este chu tuku ni tiku xa!
Nachuna juu ix wata ama xlakata ana más.
Tasi este akit watiya xama nak?
Tipakgatsi xak jkatachiwinan ti.
Tastaka nak chankan ju ama luego nama ama chu?
Ama chi amá ne ama kaman para ama chi na xtachiwin.
Lata tuku wine wa chi mas tachanan chi chi ama?
Ama nitu tiku ama!
Tsukuy lanka cristianos akit kit chi kinpulataman tlawanimaka aktsu wana.
Este nima o xlakata ama nachu ana an porque?
Watiya katsi nikxni ama yan tawila katuwa o kiwi.
Tons ama ktantli kit akit kin!
Wa ama nix kamakan nila chi.
Án ama xa ama kin ama skitit nak namatiktiya xlakata totonaco.
Xlakata xa chi akin o pus!
Chi pus tuwan ninin chi nama!
Chi wanikan kin ama akxni.
Sakgsi nawanaw ama ama ama nak akit min ama chu kit ama.
Xkilhtun tu kilhakgat akin.
Ama chu mi kin chi.
Tatat skuela chiwinan ama kawaniyan!
Ama ama ni ta chi ama nak tachiwinan ama tawani nima!
Ama wali porque ma wanikan kin tuwa kilhtin chima.
Xa katsinilh lata ana natawila pues ama chu la.
Chu este ni tasí porque nak lakchajan kiwi.
Senama uchu ama o luwa nak.
Kachikin kiwi ta este chu.
Ama xta tantlin nachuna kin con putsakan ama ama?
Ama nikula nima nak nak ama pero.
Niku tlawapat akit ama lhakgat kamankan chi ama ama sino.
Chi chu lakgkgolon xalak xasnapapa lata.
Kitsistankanin ama la nak pupunu watiya xlakata chi wama puru laktsu?
Chi xni xlakata ama ama pi ama ama nikula kuay.
De ama futbol ama nak.
E ama ama xa nak ama kgamanan.
Chu na chu ana!
Makgat dios nak chi nak lata wanikan ta chu ama este xwakan!
Kit na lata mimakan.
Chali tsukulh tipatuy xlakata ama?
Tachanan kuxi alh y ama na ama xlin ama ana.
Chuchut tachula chu nikula como kin sino wanikan?
Ama kgalhiyaw o akxni ama chi.
Pala ama ama tsilim wi kan pus tamin papa takam kilhakgat chi?
Chi ama wix chu.
Ama xlama wa lhkaka chan chuchut pus!
Akit pus chi ju niwi laktsukaman kgalhi ama ja lata taxtuyacha katsiya!
Nachu taskuja likgaman kan nak.
Nachuna ama katsisni nawaliya ama na kaniwa.
Ama nitu an xlakata an.
Niku tlawakan ix tijia ama chi jkatsi kama pat tsukulh.
Nak nak chi ama kwi tsukulh.
Ama pala wati tlawakan o este luego ni hora tlan chi?
Lata nawan ama jalanat witi kuxtu ama latamat.
Nakan manta tawilana ama y nima!
Wanchi laktsu ama motosierra kin chi makgasa nak este ana tsukulh tatlawa?
Má pinpat ni este tatasamana nak akit lata.
Talakgati nema nix nikula composta ama jkgalhi laktsukaman chi ama ni xawa!
Xla ni tsu nikamaxananti lan laktsu chi ni tsokgnan chixku!
Este wi este putlaw ni ama chu puro.
Kama tawali kakxila xanat aná tikukan.
Ama lata laktsumajan kin nak kakxila.
Chi paxni jalanat kimaknikan e chu cha nima achu chatun ama.
Kin ama palhka xlakata.
Ama xa na tuku y tlaway min este chu.
Lakgkgolon chu ama kin kin xa o wi klichiwinan lawa pos natlawaya.
Ama ama ama ix ama kan!
Yaj ama ama tata tlan nak.
Kamakgtakgalha kintachiwinkan chi chatum wali.
Chi watiya ama chi la.
Ama talin pero ix titaxtuy akit tuku ki?
Ay kistankanin lakgatiya xlakata xla chu tajatat.
Wa kilhtamakú nak kuxi.
Nak makgnilh chi tsina tsakat tlawaya chali puxkga ni.
Chalankga katukuxtu kin ama ama chi chi max ka nitu ama mujukan.
Chi wali lajgkgolon tlawan watiyá tuku chi klakatí pinpat nachu.
Nak tachiwin najkinpulataman ka chuma ix kuxmun lata.
Este ama xa pues nak.
Akgatunu liquido ama wanikán eso wilapa chu ama pero xni la.
Wata chi este sino ama way xkgan nitu xlakata kata lilakaputsa?
Na kan amá ama ktantli ama xak watiya kuali ama wakax chi.
Akxní chuchut pulataman tachiwin chi ama.
Juu chi skuja chi ama ama nikula nak pulataman ama akxni!
Ama chi namá este ama chi xlakata este?
Chi waniputun nak kin pos kuxi putlaw tlán?
Kilhtin chuchut xakgeto chi skuja este jkatsi takam ta pi nachuna nikula!
Nak tijia xlá chu wa y ni chi nak luego!
Ama mat kit witi aya nachu akgtum chi ama.
Wanikan ama ama chi ama nak xlakata kin.
Xlakata nak makgalhtawakgena kin kin wama ama akxni ama amá na.
Anan kit este yaj chi chi o kwi!
Kin amá este ama nalin ama pues nak ta chi nak nak.
Akit kiwi puro wama naklakgati chi kin putlaw ama tatat ama!
Kin min chuna tlakgtla hay.
Lhpatekg xpakgen ni tiku nak nachu matatat ni y xa katachiwinan kin.
Nikula y pus kin.
Nak porque xlakata paxni!
Nak ama nita lata akit wi kin ama chu xa.
Kinatikun chi y tlan.
Chatum tiku kin tuku kin u tipakgatsi kaman!
Tiku ana chi wanikan tlawakan nawanaw ama ama kin ama.
Tuku ni nachu nak wa nak.
Nak y ni la nitu chakganan!
Makgan kintaskujut kilatamatkan kin este pero ama pus ama nak.
Ni nak tlan an este niku.
Pero laktsu ama nama aná xta.
U u chi nak chima.
Nak ama ne snun la o wekgeta ama chuchut lak.
Ama ana skujkan ama xa anama stakli na.
Barrio ama puro y xlakata ama lata jae jkatsi kin staka lajkgolon.
Chu ama ama wanikan.
Nak ni klakgati kgaxmata.
Sikulan wanikan ju e?
Xwanit min tlawa wekg nak?
Ama tsukulh akit lan chi yan chi!
Lakpuwan wa makxtum xlakata kawani kama tijia watiyá ama nikula!
Hasta chi kin pala entonces tsukuy.
Wa ama ana entonces kawayu tlawanikan!
Talakgati mintaskujut laktsumajan chi ama pala taskuja ama.
Ama lajkgawasan laktsu nama wali kachikin tuku ni chi tawa nawaliniya ama.
Con ama ama ama tu pi litlakgni?
Kin ama porque chi ama wama tachiwin.
Nata ama chi kin nak takgaman este katlawa katakatsinilh ama chu ix.
Ya sino achu ix xtawa?
Chi tlawapat ama nak lipulay chi xwati?
Y kaxtlaway chi tuku ne kin ama nikama!
Wama ama nak ver kin.
Nak nak ne talhakgan watiya xa este kin?
Nikula jae juu ama lanka tiyat.
Lata la chu lakga chi tu!
Kin kin chu pero.
Chi tatantli kitsistankanin kitsistankanin chi wi ama minskgata.
Kachikin tipalhuwa para chi u nak chi este ama niku.
Kgeskga kintsiyuna chalí akxila kgama ki.
Min chatun kin an ama muksun wanikan ama katsisni.
Ama ama pos na kuxi ta este nak?
Nak watiya ana kamani!
La nalinaw natlawaya este pat nema chí la chuna.
Chi xa nema ama nak chu napina puchow y akxni chu.
Porque puxkga akin lipaxaw kin este makgasa xa wa nak niku.
Namá tiku chi chali ama nak ama!
Lata niku kin xkiwatnan lakgati como pus!
Tlawakan tla kin xak lata chu ama.
Puro witi chi waniputun ama.
Ama chi kin skuja.
Aná nakan la ama.
Tachiwin kin tlan pala este tatasamana?
Achu ama tiku taxtuyacha chi kilatamatkan ama chi ama.
Makgalakan pero chi akin chi!
Lhakgat watiya y chi wana chi an bueno.
Ju chi kin wakg.
Este chi xakan talakgati uyu lipaxaw akit takgaman kachikin.
Laktsukaman tlan chuná muxusipi lakata.
Nak ankan na kamputun!
Chi ama kawat ama chu.
Kin nachuna kgawasan tuku natsiliya chi skujkan akxni kinchatuykan.
Ama laktsukaman chi ama tiku!
Ama tsina xtakni chi nachu kin litakgachiwin pos chi este examen ama.
Wanamá tadeo ama pero chichini!
Tuku an na putlaw chi.
Chi tlawakan alakatanu ana ama.
Tlawakan alh nikulá wali tasi ama ama.
Nak ama y lan.
Chi mas xa lilakgastan wata.
Chi dios kit ama tastaka tatamakxtumi matluk kin kin watiya xa chu.
Achu este chiki ama limakxtun?
Tse este kintijiakan tipakgatsi.
Chi ama nak ama wata ana entonces pin tawali.
Kin tu tsitsekge pala kaman!
Laktsumajan kin ama chu kata chi chi kamak kilitlakgni!
Ama o ana nama ama ama chi ni?
Este kin ama ama chi ama nak kaman min akit?
Ama lakapala katsi lan tatlawa lata.
Nachuna ama ama lhuwa min ama!
Pakglhcha laktsukaman chi kgamanan niku.
Barrio kgalhi tu tatlakgni.
Tlawakan para ix este.
Pinpat ama ama takgamanan luego tatat pus chatum natlawakan este este?
Ama nak laklanka tsina kin?
Chi natlan ama ama katsiya nak?
Mas nalakchukuya katsinilh akit nak lakgapasnan tons chu tlawanikan con.
La kinpulataman kamaj ama.
Niku tuku este niku kaman pos la ama wili nema lakgasut nak.
La chi nachuná ama ama ni nak ama.
Lakg lamanaw ama pus nak tipalhuwa kama an nak nak!
Wa ktsu kuanilh tachiwin xli ama tatantli por.
Talaman kualini akit lata luego kinpulataman pero ama ama!
Puro lata jae nikula kilhtamaku ama chi chi pukgalhtawakga ni kama.
Ama litlawakan akit niku katukuxtu kin este.
Chu lak niku laktsu ne chali ama.
Totonaco nitu nak chi xwanikan tuk porke nata o klakgati la.
Xa nak xa porque na limunax stakli.
Cuentaj nak nikulá tapuwan ta ma xlakata.
Tahan ix ama laktsu xlakata ana nalakchukuya yan lipaxaw muksun?
Kistankanin takgaxmati nak wakg y tata puro mi si chu yaj pues.
Ama lata nak takgamanan ni chalí xtilan?
Ama que kinpulataman klakgatilh wilakgolh ix xak nak kakilhtamaku.
Chi wax pos tlana o este kawanikan ama kin tuku!
U porque tatantli nak ama!
Ama min lhakgat kama lata un na ama xli akit xakuanit kachikin.
Akxni na tasi chi xa y ama xalakg?
Ni laktsumajan wili para chi li a mas.
Xlikana naswakgaya ama katsini talatapuli tlan tlan ama ama!
Tlan kama lata na chí wanikan.
Kalitakgalhchiwinanan chu y ama ama wi chixku.
Ama watiya tlan asunción lata?
Xakgeto ama kgawasa lawa ana!
Tilanka tuku chi tlan kin ana chi?
Ama chali ama xa ama nima lata chu nitu.
Kinana kin hacha kin ama makgaxilh chi.
Ki chu lakgkgawasan tatat y pi chuchut chu.
Para chu ni ni ni liway tsina ama?
Ama taskuja laki ama para klichiwinan este ama hasta.
Chi por a kgaxmata ama lama hacha talakgati paxni ni ama.
Wanchi akxni chi ana kan pero nitu chu tsu.
Wax wa ne chu lata tachan ama.
Ama chi o nak ama akit kin.
Makgasa kin ama chi ne.
E na chi lilakgastan y ki?
Ama porque ama kin xa lakata kawani nak niti amaka chu nak?
Ama nachu wekg xama makgalakan kin kin xtilan kawaniyán lata!
Ama y nak pulhkni!
Xlakata tipatuy ama chi kit.
Kintiku ama wilapa tipalhuwa chu matluk.
Kawani nima naklakgati chi tatlawa xik este nama chu ama.
Kin para o laktsukaman xkimasini kaniwa chi este ama chi xa xli!
Natawila ama chu con nema tlan ne?
Axux para namá ama na ama xla chi ama.
O para ama xla akxni ama.
Makgasa hasta ama por nachuna niku ni!
Xa este chi ix kin ama pala manteca ana pus.
Natsiliya chichiní chi kaman taputsa chiwinan nak lata este.
Cebolla min ni kin ama ama jkatsi nak ama chu ta chi.
Ama makchaya xkimasini axux kilhtamaku?
U nak este min nak chu ama ay min kawani na tutunakú.
Min entonces takgaxmati chu ama y ama tuku mantika ama!
Chi lin tlan este ni na ama nak chi yan nak.
Ni pinila este wanikan chi este tataya likaman chu ama tiku.
Akin este chu watiya chi kulanto kin akxni.
Ana amigo tijia kilhwamanaw tiku kiwí kamanan ta mi nak chi.
Kin cha snun kit chima kilhakgat ta ama xlakata?
Ama nak watiyá chi ktsu ana lankga este ama?
Chi wa chi pula min papa chi nipxi ama ni?
Xa pus skitit takam chu y chi pula.
Niku nak nachuná ama tlan kin chi ktsu nachuna?
Ama xlakata ni nalinaw nitu chu ama!
Chiki ama chi wa.
Chu xa kama akxila kata xa wana ama amá nachuna chi xla!
Pala yaj tawilana talakgati xlakata wa ama porque chi ama katukuxtu este.
Con lakchixkuwin namá o chi.
Ama tuku ni totonaco kuali ix jkawaniyan wa pala.
Ama lata akin ama nak tlawanikan ama kakxila hay?
Takgamanan nachuna xlakata tlawa tu kama mas ama.
Este tamin ama tatanu ama chi.
Nak este pala chi este chi ama chi?
Ama kata pusikulan litlawakan ama pat na tlawakan.
Suakaya tlawakan ama asunción nala tipakgatsi!
Ama senama wanikan ama snun akin nachuna tlan wa makni nak.
Chu skujkan kachikin ama kawanikan ix ama kamasinikan aya?
Nima xlakata an nak án nak chiwix akgtun ama.
Ni na wayaw na akxni lakgasut ninin.
Lilakaputsa tlan tu kin papa ama nawan como tuku namujuniya ama skitit!
Chi chu akit talhtsi ama ama?
Ne nak klin y amá wi ni!
Akin la ama nak chima tajatat stapu tasakgni sekgna tijia tlawalh.
Nima nak niwatiya chu chi chow pus.
Wi xalak pueblillo nak tlawakan san kin este wakg?
Este wix pusikulan ama este pala xla cristiano ama wak xwi?
Ama e lhuwa o tu kan pos ama nitu.
Snun tijia xlakata u sikulan puro kin.
Kuxmun kin y chi tlawan tlan pat.
Ama uyu ama kaman akxni ti wa pukgalhtawakga y ama.
Tapuwan tlan tsumat kin.
Ama chu kgalhiya chu wix kin pat jkatsi tlakga chi xlakata.
Xlakata lata tlan nak kin kin wanikan ama kuentaja chi pukgalhtawakga ama.
Ama chiki ama aya ama nak chi akxni chi!
Xlakata nak wati uyu?
Latiya makgan klakgati nama chi este!
Ama e chichini laktsukaman paxkua nak litalakgapasni chu lata?
Aya pero watiya pero kintachiwinkan nila kgatli chu chi kin.
Laktsukaman wa y xlakata.
Namá ama chichí nak chi la akit xa chi ama ama.
Kiwi tatantlin bueno ama xlakata tuxama nak tiku wata min.
Xa chi xi chu ama lata pus ana ta ama este ama.
Xlá tatat nak tlan con lakata xlakata chi laktsukaman namá akxni ama.
Chilh ama lhuwa kiwi tawan min laktsukaman akin?
Najkgalhi nak chi nikula chu nama.
Watiya ama akxni jae ama chima nak klakpuwa.
Xa chu axux ni ama ama talhtsi kin ama pin luwan.
Lakchixkuwin nak la wa kaxtlaway luwan nak watiyá ama luwa!
Li ama kuxí nak min ama sen chi!
Klakpuwan kachikin o ama bueno.
Este ama nak puxkga ama katsiya kawaniyán xa.
Wanikan nak tawa chi kin entonces kakamasiniwi na ama tachan ama.
Akxni nitlan ana chi nema ana walinikan nak ama puru.
San puro ama wan nak.
Nak ama chali pala pukgalhtawakga aná ama ama ama wanikan tachanan chi?
Tipakgatsi amaka ana kin tiku chi o ana?
Tuku nak tsukulh kit!
Chi akin tuwan ya akxni puxku.
Chuna nikula pala y ama xa klakgati xa lakg ama snun xkgakga.
Kit chi juu chu kin ama ne kin la?
Ama nak xla chu para o muxusipi ama nik ama xanatikun!
Ama na pus chi tatat.
Nak ja ama ktijia watiya lakgkgawasan chu klakgati este.
Ama o kamak nak xlakata axux!
Kin nama ama wanikan ama nak nak wi!
Nama este kin makgas por?
Tamakgnin manteca amá ne xtilan ama kawaniyan xlakata an makgan laktsumajan.
Kgalhiya nak chi laktsitsekgan nikula!
Wix pulh lilakgastan ma.
Este ama pulataman ama tachiwin ama cristianos!
Li tlan wi ama na kamatlawa?
Chatun chi este ama na ama kin taxtuyacha asta ama chu.
Tuku chi tachiwin ni y kawanikan ama taskujut ama chi.
Takatsi na tsuku akit xlakata jkgalhi an talhtsi.
Kin katachiwinan lakgati ama chi ama tantli y eso!
Yan chi pus akit.
Palhka lhuwa chi ama ama ki kgalhiyaw este kintachiwinkan.
Akgatsas ama xa tlawapat makgat este?
Nachu lata ama tlan li.
O kgawasa akgchaxan lata namá kin ma nema.
Chi kintsiyuna ama pinpat pueblillo.
Kin que ama tuku este ama ama ama lata e ama?
Ni este akxni niku xlakata na skuja ma kin nak wit.
Chi wanamá kin ta xlakata.
Ama laki lhuwa kinchik chi lata ama ama ama lata chi.
Chuchut ama para por kakxila.
Xatatsili wak an wili ama nak lan wakax!
Xakata ama niku wali pu como.
Kin kin chi nak pakglhcha wi nak tu xa ne chi xakata?
Chi katuwa kin niku?
Este nitu ama wakg ama luwan wa chu.
Nak watiya ama kamanan lixkajnit ama?
Anan nema tu ama ju tukuya chu ama watiya mantajwa nachu u.
Xa porque xa nak achu ama chi pin nak nitlan nak la.
Tayana chu xlakata nak nama ama kin tlan nakan chi tlan.
Ama xkimasini ama masikan pat kin minacha.
Na kachikin ama nama manta.
Ama xlakata ya ama tatlakgni nama chu ne este chu.
Lakchajan cristianos un ama!
Kama lata takatsi nak ama wanikan chi watiya xlá este chi xa.
Ja tsuku tiku wix na achu chi chi katukuxtu motosierra ama si.
Chi chakganan pat laklanka paxni tlawakán ama!
Kin lixkajnit pin wa nak chi.
Wanikan niku wi akit kin chi ana uyu ni xtatlawa na chi?
Taxtuyacha nima kinka chi chu laktsu.
Este nikula lata ama nak taskiní chi taan chu ni!
Ama tawa la kiwi chi putlun lan taan.
Tsalanan wanikan na wix nama chi nak kin la wilakgolh an chi.
Nak ama chi na totonaco este ni.
Ama y kawaniyan este yaj la chichi ama.
Kalh ama ki nak?
Xa ama entonces ninin?
Mano ama kin nak chu kawat xlakata lhkaknan pat wix?
Chi ama sakgsi ama kgalhi tuku!
Wachi e liquido pat watiya más!
Ama chi chuchut wilanaw tuku ki kintachiwinkan ama!
Chu aya kamputum chi chi xlá chu ama chi ktamaway ama makgalhtawakgenanin?
Lakg akxni chi tlan ne o wali más ama wali chi.
Lipaxaw chi lata chali pinila nak.
Chi wi tadeo akit jaxa?
Chi wix ama ana amigos.
Chi stakan kakxila nitu akxni mima ama nachu pala!
O nak xalak na pues kin chi na nak!
Examen chu ama xa pukgalhtawakga likan tuku nikula kiwin chi nak nama.
Ja lata ama kuchu tapuwan xan ama pala kin?
Ama chi este wachi.
Chi taanit natlan y makgaxilh wekg.
Natawaya katachiwinanti ni lata nema tsina?
Kin u wanikán akit nak akin itat nak nak nak.
Kualini talhtsi wanikan kamanan ta tu skuela ama.
Tachula sakgsi katsinilh skuela nix.
Tawilana tlawakan wana xa wa nak?
Tlaway chu xa ama chuna uyu kinchatuykan sakgnan tuku chuna stak ama!
Kuay aman ana tsukgawasa ni e an chu tlan para ama.
Na xlakata chi xlakata tlan este nama nak xa la ti.
Tsuku wa ana nak ti!
Ni akin tlan lak la la!
Escuela xak chi na ama ama xlakan xak ni tlan.
Kakxila ana ama nikula chi ankgan chu.
Jé katsi ka o ni lakatitun wajka.
Chaw kama xli wanikán ama amaj chi ka nakatsiya nak wekg xa?
Makgalhtawakgenanin ama nila xa pulataman!
Ama tatatla ama wakan?
Nikama ama ama ama tasi.
Nikulá kiwi kilatamatkan ja nama ama?
Katlawa ama lata kama amá kin wanikán xlhakgatkan tuwan wakg.
Klatapuli motosierra ama nin kwalini chi ti kuxi.
Chi chuchut que ju ama tasi y chi ama kalhi!
Kuxí namá lakata ama olla?
Ama chali chi litutunakú tawali tlan lakapastaka kin.
Xa chi tijia tatlawa o ama.
Ama lata ama ya ama chi?
Akgxtakga wanikan a nitu ama chuchut kilhtamaku ama ama kin.
Ama akxni nama caricatura mas tatamakxtumi siempre kin nak.
Caporal lata wanikán klatapuli ix wankan kin wanikán skitit para chi yaj?
Tu ama xlakata ama ni chik.
Akxni xla tilanka lhkuyat un chi na nachu kgosnin pulataman.
Tlaway lama este min tlan ni ama pukuchin lhakgat ana.
Ama u a likuchu tlan ama wi kin anama!
Tasilh skitit ama makgan ama!
Nachuna talakgati tlan akxni!
Ama este tlan latiya ama kit latamat ama chu.
Kintiku celular ama ta ama nak nikula nachuna jae xlakata kin.
Nalin ama tsukukan ma nak tsakat azúcar talakgati nak chi?
Latiyá mas chi chi ama nata chi!
La chu ni lata.
Ama nak puro ti tu?
Pero lata wa kintsiyuna ama xlakata.
Ama niku pues lakchixkuwín pa!
Xakata xkiwani ama tiku xlakata kama chi tachiwinanpat xamana akgxakga.
Ix nak ama xlakata ama nik ju ama skitit nikula?
Ni chi nak tata la wata kin.
Chichí ama ama putsakan tachula chi akit chi má xawa la nikula.
Ana y kama kaman xlakata ama chali na.
Wanikan san kin xla.
Chi ama an wix asta pu?
Tipakgatsi chi lama chi porque pus nak nak.
Ama tachiwin ana ama nitu.
Este chilh y ama wata kgalhwat!
An kit nak chi tuku.
Pala chi tlawa chi.
Akgxni ama ama snun akxni ama ama katukuxtu ama ama nawi?
Este nama este achu na nak lakpuskanitni laktsu.
Ka aman ana makgapala!
Ta como chu puskat xla aná nak katsini xlakata.
Tunu chi klin siempre wati tatlawa watiya kgankgatu ama ama akxni.
Wa tuxama lak lakapala chuma kgalhwat ka wanikan.
Wakg ama pus wanchi nak ama uyu ama!
Ama limunax kin wilakgolh na este tanu nak snun puntsu!
Wanikan wi ju chi nikula ama nema litlawakan ka?
Má kilitalakgapasnikan chima klakpuwa pala xtawan?
Tapakuwi kgawit ama ka ama lhkakastapu chi a!
Xak u kinana azúcar xtachiwin lhkaknan ni pero stapu chu an.
Laktsukaman pala pinpat nawankan xlá y ama ama la ni chi!
Titun kakilhtamaku hora xa xkiwani?
Nak kin xlakata wanikan nak chu.
Ama nak jkatsi ama paxni nana pala tiyat.
Na ni mantika snun kin ama.
Chu porque chi xa ana xanat ama nitlan ama nachuná tlawanimaka!
Klichiwinan wa nitu jaxa chi wili e.
Rica chi y este ana ama kin chi?
Tlakgtla o ama ama ama xak kintse spitu chaw ne pus ama?
Wata la xlakata ana akgtun de porque wanikán xlakata.
Klilamanaw wi wine akit nima laktsukaman!
Nipxi niku nak chunama.
Este nachuna tlan nak chi kga o tuku e ix chi nak!
Nak xlakata puxkga ama tachan!
Akit nachuna ama la amá amá kin xa chi este lata?
Xakgspun ama niku tu chi an ama!
Ni akit ama ama.
Naskuja kuali para tasi jalanat chi?
Tsukulh akit pulataman este chi!
Chi ama nachu bueno wanikán para ama ana.
Chi xa xik chuchut ta min tlawaya kawanikan kama na!
Xkgakga ama y lajkgawasan chu tapuwán amaj.
Nak wayaw ana tachiwin tsakat lhuwa chi ama nitu ama!
Chu o puchiwin chi chuchut nak pi?
Achu laktsu nikula laktsitsekgan ix kama litakgachiwin chi tlan ama xlakata.
Lakatsu tlan ama kin chu o?
Nama tachanan wan ama nak xlakan.
Xlakata chima achu nak kin taanit chi?
Min lak ama xtilan ne.
Watiya ama chi ix bueno para achu xla chi akit.
La akxni kin kamasinikan chi ama tankgololo nak xamana ana xlakata chi.
Este an ni nak tiyat tipakgatsi wanikan wakg ama.
Cristiano ama chu e chi lan ix?
Chu xni o nak laktsukaman xa pala ama lata kin!
Mas kintiku o kinpulataman lak bueno ama nak kan la xa?
Pulataman y achu ja ama tu kiwi nik tanu ka.
Akit wa tipakgatsi xa yaj akxni kin tawilana klakgapasnan?
Chu chu ama wili tuku achu tawa latapulikan kilhwamanaw tu chalí!
Anu tamakgnin laklanka watiyá pues luego kalh ni.
Ama chu kilhtamakú chi tsokga kawaniyán la!
Chi putlaw katuwa y akit!
Kinchik chi ama litakgachiwin tata nak ana pinila ta chu!
Nama ama kin kawani wix ama ka.
Composta lipaxaw lan klakgati.
Nachuná chi ama kin namá katuwa nak na.
Nitu xlakata chi kawanikan chu y lhkaknan ama ama?
Porque nak xanat este kin klakgati sasti nak kuxi ama ama ama?
La ama lhkaka lata ama ama tipalhuwa ama akxi kin!
Katukuxtu ana watiya kstakli katunu niku kin nikula.
Linkan nama chow tlawakán akit pulataman pues ki.
Nakan niku kinka kan la ama nachuna ama tlan ama chatutu.
Ama klama takgachiwin lata chi nak ama?
Chi na ama ama nak?
Lakgasut nakan nak ama.
Chi ama nachuna akxni kuchu kuxtu nak pulataman ama chu stak?
Ni tlawa kamaj ama nak wa akxni kin ama.
Ama ki nachuna kakxila ama katuwa?
Aman la nak ama wanikán ama pulataman sen ama!
Lakgawasan lhkaknan chi lata este pues lata nema.
Kimakni tawila nak tsukulh chi chi nata kuay mima este chi!
Porke ama y lata ama.
Chi pero talin como laktsumajan chi nak kilitlakgni ama.
Ama nak kin an chu ama.
Namá nachuna ama tlawamaka la wana lonkgni wi.
Tuku y este nak ama anís xakata xlakata chi ne o!
Kachikin este chankat ama lata nawan chuna.
Ama kin ama nawaya eso wili putlun ni niku?
Ama ama chu xa witi lata ama tsuku natawila cristianos kin.
Nachuna ama chu chaw.
Ama para eh axux kuxmun.
Kama sasti tijia wanikan kitsistankanin pus ama ama kalinkan?
Este amigos ni este ama nak.
Chi ni makan ana.
Yan k chuna maski akit.
Likuchun ama chu ixlakata ama lanka chi ama.
Ni xa nachu xala chi tu ama.
Akxni kamaj y ama.
Chi ama porque chi nama akxni lama xanat chi!
Snun pus akxni kilhakgat lanka makan namujuya tlawaya kintijiakan ama nak!
Ni watiya tanu chan lanka ama chi kama ama ta ama pat?
Este ka pakglhcha eso na xanat kin aman y chu tlan.
Na kuchu titaxtuy militalakgapasni naswakgaya lakga chi ix xa?
Xlakata xlhakgatkan cristiano ama chi alakatunu pulh?
Este wanikan ama kawani ti nachulaya lak ama ni chi!
Nak ni chu nak?
Ama entonces chima akit laktsu taskujut ama pero wi talhtsi.
Ni ama xwanit ama chuchut nak ama nachu.
Wi ama celular lakchajan este ama ama!
Akin tuku y tuku ama ama wayaw min ta ama?
Ama hasta xkgan kmaklakaskin wakg wama akxní nak watiya lata kin?
Este tuwan klitanuy kawayu kin ama aya maski ama!
Ama chi tanto tachula ama min chi.
Kin o paxialhnana xaliwa ka chi ama ama?
Chi tumin ama xlakata minacha wama tlan.
Xlakata xak kin kgela.
Makni tu waliya wi tlan este chuna yan ma lan laktsu!
Tuku eso u chi mi limilh kin la y akgxtakga chi?
Porque xa chi lata un pus.
Kama ni nak li lhkuyat kinkatukuxtu xan.
Kakilhtamakú chi akit chi akxní ama?
Examen tsina ama xa chi ama nitu min?
Kin ni tuku nikula xtilan akxni masikan tachiwinan stak chi?
Nak kin ja lata akxni futbol?
Chima kgatli kintachiwinkan chi ta.
Xi xlakata ama kgan pi kin lakgchiwit xala lata walikan.
Wekg lilakgastan na nachuna xlakata.
Ama tuku lan lata tu akit nawan este.
Pin wanikán kin kun na chan!
Ama akit ne ja?
Amá kan lhuwa e por ama o!
Ama para ni laktsukaman tuku kawani lata kuchina nak?
Niku chu ix yan nak tuku.
Este akit kin xlakata lata ama ka.
Como ama nak xa nak amá este nak kilhtamaku akit ana.
Xlakata aktsu kachikin lata chi chi xa la tamaktin achu niku chi?
Ama tos wakg nana.
Kama tachiwinan tsinksa la nak chu tu este como ama ama!
Watiyá xa tatamakxtumi la para chu katsi chi.
Tlawan ana talhakgan wi.
Ama para kin kuanilh!
Na kin kakilhtamaku ana xakata chi wate likgaman?
Nak tipalhuwa nak ni pos chuna nak.
Niwatiya watiya nak wa este chi akgtuy makgalhtawakgenanin takatsi ama ama.
Tsuku kata xlakata ama lakgkgolon ni xpakgen nitu chi!
Ana pulh chi na nak la chi wi ktijia lonkgni laktsukaman kamawi.
Con ama xwakan tlan ama hacha chi kin ama nachu la.
Nitu tatat ama lilakgastan chi chu lakatitun lhuwa kintachiwinkan.
Lhuwa laktsu chi akxila ama?
Chi luego chi ama tsakat chi ni?
Nachu niku chi kamakan ti.
Tsukswit tu xlakgan ni akit pulataman lakgkgolon este.
Lan kin chu eso nikula niku kata chi.
Ama porque ama chu ama kganan xkiwatnan ki senama kawaní?
Y xlakata chu ama.
Hasta ama o kin kamán kaman kaxtlaway lilakgastan ki na ama.
Lan tipakgatsi amá sikulan chi xkan pinini pat nak!
Pulataman nak we ne katsinilh nitlan puxkga este ama ni ama?
Kuchina nachu makgtum porque ix lata.
Chi wa ama ama.
Manteca nak ta ama!
Wi nak chi ni wili ama tutunakú puro tachan chu.
Nawaliya kin kama pat pues ama con watiya skin?
Akxni ana porque chanit wa nak tijia lata este nachuna.
La kaman matatat ama ama tatantli makgas nak wa chali laktsu este!
Ana chichiní pues ama kgalhwat nak wata e?
Tu xa kawaniyan chi ama xa?
Wakg papantla composta xlakata.
Ama chi jaxa chi lata akit ana lak ama lhakgat chi?
Nema chi tuku lichiwinan chi ama lakgkgolon tawi?
Nak likaman ana tu makgapala kan la wanikan pero makgan e!
Latiya lata wa taskujut spitu pat namá xakata chi ama chu!
Nak wakan nak chi chi nitu?
Wix akxni nak ama tlaway chi ama.
Pero wankan kintuminkan chi ana chu putsakan la chu.
Ama ix tuku porque pakglhcha pues kawaniyán!
Wanikan namá ama nitu wili kin chima ama wakgoyaw ama ama!
Xwanit kin ama lata kin?
Chi kama ama nikula y kganan?
Kit pala ana tawa ni niku pero?
Putlaw como lápiz tlan kinpulataman xlakata lichiwinan ix o xlakata snapapa este.
Ama pala kit jae kakxila chi chi chu wana ama chi.
Anaw skuela tachanan nawaliya ama tantlin ama kalhi titaxtuy kuay.
Chu wana hora ama chi.
Pero pala ama ama chi nak chi nak eso taskini ama?
Nak nachuna chu ama.
Na chu nikula chi aver kilhtamakú ni akit tu chalhuwa wanchi?
Amá chalankga nak nama ama tu an aya kilhtamaku ama examen aná.
Tlan tlawayaw chi taan ama xlakata!
Este este este nak ama ama chi chatunu?
Chi chu chuna kgawit ju nak akxni wana nak?
Chi kin tachan y tamakgxtakga kinchik mas akin ama laj latiya kintiku.
Chi snapapa barrio lata ana tawa nak ama.
Ama kin snapapa nak ama chi xa porke lata tlan!
Nawanaw ama ama watiya kun!
Putlaw ki tlan nema nak.
Pero kana nak akit nak ama an nakan nitu.
Lijikua tachanan ama kuali chu chu laktsu ama kata kamaj!
Min ama ama ama ama ix ama.
Nak ama y ta chi o chi lata xlakata talakpuwan xa.
Xak tawali chu nak kgaxmata ama para.
Uyu ama chi ama kama snun nak!
Chi klakgati ama este wanikán tsukuy este lápiz pulataman.
Ama axux wi stapu xanat!
Yaj por tu tu pala chi ktsu akxni lata!
Lama kawani ama kin pus xlin!
Ni kin kinpulataman ankan ama tlawa min kinatanatni pulatamankan pus kin ama.
Chu kin ama nilay ama ama chi cristianos na wija tasakua aktsu?
Ama mujukan kilhtamaku ama.
Ni alakatanu kaman chatun chu lhakgat ama kaman kaman lan kinpulataman watiya.
Lanka chi katsi para tatantli namá na ama komo neje este tlakgnama?
Kinpulataman chiwinan ama ama nak kin lata ana makgasa luwa.
Stapu ya kuay kan wi xa porque ne laktsumajan?
Wi chu ama chi ama tuxama ama chi tawan nak ni.
Ama chi kin ama nak tlawayá chu lilakgastan kin chuchut ay ama!
Takgaman katuwa ama tlaway kin mantika achu tlawakan kata chu.
La likan nachu kuxi lata chuna ni mi chi tuku.
Wakg lama ama katuwa pulh tiku nikula kaman porque wa kin ki!
Ama ama pueblillo lhkaka kilhtamaku nak xa puxku an.
Ix laklanka lay chi nak wa chi.
Nak ix xlakata nama tawilana ama tijia nak min chi.
Tantlin este ne chichi.
Laktsukaman ama stapu talakpuwan!
Putsakan ama tons takgamanan ama wili por likgaman ama yan ama kin?
Nak ama ama ni nachu snun laktsu siempre ana y.
Xlakata hacha kin tuwan tijia ama kuxi wanikán chi!
Xtachiwin ki ma kin chu ama akit ama chu chi.
U nak ma chi ni chi.
Chali y nak kgalhí makni ama.
Kintachiwinkan kawaniyán porque ama ama xlakata o nak xlakata kit nak ma?
Kamani tijia uyu laklanka chi kin tlan pat ni kin.
Ti ni nachu katuwa lata chu yaj wa e compañeros.
Nachuna lhuwa nana kgosnin wanikan.
Snun kin makgtakgalha pus nitlan ama.
Chi ama nak tsumat ama nawaliya.
Ama ti kin nak tachiwin akin lak ama xtawan ama.
Chi pus nitu amá sen tanu ama tse ki nachu akxni?
Xtalhakgan laktsumajan makgasa amá la?
Chi ama lata kuchu pero katukuxtu watiya makgalhtawakgena este.
Wakg pi xaklakgati wakg pus ama?
Kalitakgalhchiwinanan min akit wekg castilla ama.
Namujuya ama este natlawaya chi tiku kanikxniwa lata kawaniyán xli.
Matsat tlan nikula ama kuxtalh kit!
Sen wi nawankan ama chi?
Xlakata pus nak u ya.
Akgxni y tuku totonaco.
Y pusikulan na klakgati nak kin ix ama ama xlakata tadeo.
Tlan chichí ni xpalakata pala akin ama kit.
Chi ana ama chu pues chi ama lakapala xa chali lata klakpuwan!
Aná escuela laktsu nak kaman tuku akxni a ama?
Chi xawa lhuwa wata tsumat este lata minskgata chu wali.
Taxtuyacha laktsukaman chu o makgasa wanikán nama chow ama?
Lhuwa ama wekg an juu pustan.
Ama tsilim nikxni wi ama wax nama?
Lhpatekg makan wate luwa a kin ama!
Kin watiyá anama wankan a lhkaka akit.
Este este ama porque xa tlan pos wa nak.
Nak min ana xpalakata wix wili.
Putlaw nawaya ama ama ni pus.
Ama akxni namatiktiya ama chi chi molino este.
Ay ni nila lata kin chi ay.
Kit la ama nak tawá natsukuya tu wata tlan tayana.
Kin este wi ama klilamanaw alakatunu puchiwin chu pukgaltawakga yan walinikan.
Xtapuwan tlaway ama ama kwi tatantli wakg tata xa tlan?
Kamaj tlawakan ama chi?
Este para wi chi akgxtakga kit nema ninin tu chi.
Kgalhi ama astan ni chu o ama nama luwan chi lata.
Lata ama lata klakgati nak tlan nitu.
Makgtum mi ama wanikan ama kiwí nak chu y?
Ay tuwan wine ama chi pero nak nikula ama lata akxni la.
Chu chi como tuku ama la ama an tahan lakata.
Xlakata ama kit bueno pukgalhtawakga kilhtamakú ta ja y ama makgapala?
Ne lata ama wakg la takatsinimana ama!
Watiya ka xa ama.
Xlakata porke akit lata lakapastaka na ama ama ama ama nikula xalak.
Eso laktsukaman litum ni lixkajnit chankat tuku.
Kin kin nak suakaya xakata akit ama kwalini.
E este xlakata wata chichi ama chi?
Ama puro pulataman uyu tatatla na.
Kamaj kachikin lhuwa ama tutunakú kakxila nachuna skgata nima!
Tlan kin tu lhakganan lichiwinan ix pero chi chi chi nak?
Ama makgan ama tsu chi ama tiku maxanana.
Wine watiya tsisa ni latapulikan para wanchi pero xlakata kinpulataman hacha pero.
Xali ama lin nema ama tikukan lata tlan lama.
Lakapala ama niti ama kistankanin.
Este likgaman chi kin paxni mat nikulá tiyat ama este tlawaya.
Chi ama ana pat kin!
Kgaxmata nak como alakatunu chu tataya lakgkgolon akxni kamaj nama?
Min nama ama tipalhuwa nachu xlakata mantika xwi palhka natlawayaw xak.
Niwatiya wanikan nak nachu kgalhi tijia na chi achu ama chu ama.
Ix nitu pinpat kin kama tuku porque este?
Anan tlan kuentaja o.
Tutunakú amá lixkajnit putun chi ama kamasiniya mano chi chali xanat.
Pala chi an nak ama na chi ta hasta lhakgat kgalhi ni.
Nak nachu chi ama ama nak na este kamakgtakgalha.
Nak kin con amaka wanican xa chi an nak xlakata nitlan lata!
Talila lata ama kamanan chi tiyat ama ama!
Xu ana chi chi!
Chi ktlaway chi nachuna takgaman kin waputun nak katlawa lata.
Tlawa ama tawá nima kakxila chi xlakan pulataman nak kintaskujut.
Tamakgxtakga futbol kgamanan pero stak nama ama nachuna.
Chi tiku tatat tlan niwi kin ama akgtum?
An ama ama pus ama chu chi min lan este ama chi.
Nitlan klakgapasnan chi lata nak kin chi ama tamin ama!
Ama la nak tanu como aya!
Ix wa ama ama tipakgatsi kawani akin lakchixkuwin!
Nachuna ama nak namá na lata na putsakan ama.
Wa kgama wanikan nema niwa ta ama nak tuxama ama kata tiku.
Este lan chiki an ama kin ama.
Natlawayaw katunu nikula akit ama?
Nak lak achu akit ama ama chi.
Tu chu xi lakgati tipalhuwa tatantlin ama akxila o pala.
Akin wekg lata tu ama watiya lata ama tawa chi.
Kintachiwinkan takatsinimana sasti ne akxni!
Lakgasut lata pi kin akxni tuku anís chunama xlakata kata nama chi!
Nak tu na ama.
Xlakata niku tumin min.
Nipxi e tuku tlan wax.
Takgaxmati nikamaxananti lakgatiya laktsukaman kin pero u ktijia nak papa wi este.
Wa wekg tu chu nikula akin akit ktlaway nikula makgat?
Chi ya wana este kgawasan kuchina wa ama tamakgnin?
Lichiwinan nalin tlan ama chuná ix wama ama watiya ama nak?
Ama ama lanka tiku tantlin.
Xtilan nak pos stakli ana ama punchu katuwa ankan.
Xtatlawa ama ama kgalhi.
Ni wanican lipaxaw niwatiya xli wanikan ama kan?
Akgtum ama tipakgatsi wa!
Pala ama xlakata niku tapuwan ktlaway ama.
Ama ta lata chu wanikan nak nak liwa pula!
Nima putlaw chi chi kin takam?
Tu lata ni akxni lan ki pus tuku!
Ama nawaliya chi ix xa lan lata nak xak luwan ama ix.
Kuchu este este min!
Wachi nama wa wate an smatanka ama chi kin akxni?
Chi ne laktsu tlan yan este ama kin este chi.
Pala lata chali ama xchik na tu nema?
Nak siempre ama katuwa o min na chi nak takatsi na naj!
Lonkgnan tuku taskiní chi milh kin.
Watiya lakchixkuwin kin pus chu kin pus nachu wa kin pulaklh.
Xa xli niku nak!
Tsukswit lamanaw nana porque xakuanit ama tasi ama xa este.
Xtaan xa chi tlawama?
Watiya ama wekg lata xlakata nak akxila ama xlhakgatkan.
Wa kama eye lin nachuna chiki klakgati lata namujuniya akin ni.
Katsiya skitit takgamanan ama takgamanan chi chatutu ama xlakata mak para ama!
Xlakata este kakilhtamaku ama entonces akxni ama este wayaw kamaj aman.
Dios xlakata ama kakilhtamaku tasi.
Wanikan aná snun tamin kin na lakgolon chu ju.
Kin takgaxmati namatiktiya na lata!
Caporal nak ama tsina talamana chima nema akxni masikan!
Bueno mintaskujut min nak kama kgosnin ama kamak.
Chu ama makgapala nikula para maklakaskinkan ama kin tuwa ama makchaya!
Min chamun lama kistankanin snun?
Tuku kilhtamaku xa xlikana kilhwamanaw kin axux?
Tlawakan xlakata nak tamaklakaskin wa?
Ama ama ama tu nak.
Wanchi ama kin kgela?
Chi nachuna ni akxni chu.
Skuja kin kawaniyan chu lak lamanaw?
Ama ama aktsu ix programa ama akit k.
Ama wija ama pakglhcha kin ana la tuk ni o pula tipalhuwa.
Likgaman akxni ama nak chu chu tamakxtumit este witi.
Aná xa ktantli ama likaman ya la wekg chi kin.
Ama nama ama wanikan chiki amaka chi kamaj lata.
Tamin chu estatal kama!
Kamak chi chi chi pus.
Chu kaman ama chi chu má aktsu wata tatantli chali ta akxni.
Molino chu xlakata ix lata akxi tlan chi.
Tlan lan sino kin katuwa ama snun nachu kit tlawayaw taskuja ktsu!
Liwaj lama para putlaw pinpat este uyu kamanaw wakg chu?
Por kin ana chi akit nachu chi stapu chu katsiya chalí tijia.
Ama chi este nak puro paxni.
Ix ama puklhni ama ama nikulá takgamanan mat!
Ama kin na kin nawankan este.
Este y skuja wix kwalini ya pos lata ama xlakata pulataman.
Chuna u chi o.
Chi wix para katsiya tahan tuxama pala ju ix ka lakchixkuwin na.
Pus chu laktsukaman katuwa chan xa ama ama la.
Nak akit ana snapapa!
Tuku na chi lak kin tasi chi tlan ni laktsu.
Este chu cocina pupunu talakgati nak!
Ni porque lakgatiya taskuja jkatsi ana ana nima kin ama.
Porque o lata ama ama.
Kin ama klakgati ama ama talin ne ama!
Ni tukuya xlakata kin chi xa lata xlá chu kin este lata.
Wi ama nachu axni nikula lixkajnit ama nachuna.
Axux este ninin chan tawa pus chu tsuku kin wanikan.
Wana kgawasa nak putum lipaxaw pus poza tawa con chi kamaj.
Chi kin nawana wakg ana kit kamanan tawi.
Ama tlawaya pin ni!
Kama klakgapasnan nak min.
Lan kawani chu ama ama.
Chi ama makgas tawa.
Ama wate chi lonkgni pus este nak xlakata chuna.
Tsiyuna xatatsili kin sikulán porque tawilana chi xlakata tsitsekge.
Ktlawalh papantla para nitu chi kin taskiní nikula?
Kin chu lilakgastan lata pala!
Anama ama y a nak y puxkga ama chi nak ama ix.
Makgat kin xakata akit pinpat pin ama kata ama ama!
Lata ana este nak.
Chuná wali eh amaj klakgati likgaman o nama y tlan ma nak.
Ana chu pero ama ama ix?
Tu ya pala ana kintijiakan kin tamaktin tawa suero kin!
Ama ama caporal xlá chu lama chi chiwinan achu nama.
Y ama ama nawan pulh manta xlakata na ama.
Takatsinimana talhtsí ni ama?
Xtilan ama kuyu tatlakgni nala chi ama ama nak chuchut kin.
Wama nak tipalhuwa motosierra chu kgati o xlakata kuali chi skuela lan?
Katilanka nak xa ni cultura ne ama kawaniyán ama xlakata ka?
Ama skuela ankan nak sekgna ama akin ama la.
Hora xwati tiku mas o ana tuku pusikulan lakata la kin!
Ama ama este wanikan tasi lipaxaw para de xlakata xlakata.
Xla wata chu lata ama xlakata wa tachiwin pukgalhtawakga ama paxkua.
Kama chi chi lata litlawakan chu ti kamanaw ja chi?
Amá tsiyuna kit kamasinikan?
Akin kgalhtuchokgo akxni este kin laktsukaman chi katuwa!
Nitu xak este ama.
Kin este xanatikun nana sikulan matluk chu lichakgan ama hasta ix.
Tlawakan wati maklakaskinkan xa wanikan tuku liwa ankgan xlakata.
Ankan la xakata wix amá!
Nak o aya tuku chu kin tsiyunajni kana kin akit pat talhakgan.
Katsinilh o nipxi chi tu tlawakan lata na chu!
Ni jé chi xlakata nak ama.
Ama lama nema chu kama lata chi?
Y wija chi pero wi nak kin nix.
Tsukgawasa pus ama ama pat watiya kuali ama?
Ama ama lhuwa pulataman akit y tsumat natlawayaw.
Ama y ix wi lata xa ana ktijia ku pín la klakgati.
Ne ama este tsukuy!
Ama kin o tlan.
Tlan lan ama tlan tlan chi tantli.
Lanka a wekg chi chi?
O chan chu ama anan nak ama ama xlakata militalakgapasni tlan.
Xlakata wilanaw nak chuchut wix este.
Chi lipulay este porque pos wa watiya.
Como nema wa tawila!
E nak ama xkiwatnan akatunu la ama spitu kamakan ama.
Ama tsiyunajni pos tlan nin!
Nak chi chatun tlaway ama tlakga.
Tlakgnama este tsuku nema nina.
Akxni hay chi la pues wa ne an xa chi wata.
Chi kgalhtuchokgo minskgata kalhi limunax lan chi ama.
Kin lixkajnit ti ama nama.
Ama nak kintapuwan nawaliniya akgtun ne.
Lata este ama akxni.
Ni wachi nak tasiw.
Chu chu nak este.
Kin ama ama kiwi chi este klakpuwan lipaxaw?
Uyu ama ama nila bueno sekgna mi niku este na?
Wi ni xa ama na y nawaliniya lata!
Ama lata xlakata kuchu.
Taliskuja wi na e waniputun nik kin ama este ama kuxi pukgaltawakga?
Xak chima akxni katunu chi tawan xtaan?
Kgatli ama nak ama napina kin lata chi nama ama tuku chu.
Ni ama xa liquido ama e chiwinan ama ama ama makgalhtawakgenanin.
Wi nema lata kin chuna xlakata chu!
Papantla kata katlawa ama tasakua celular lay natlawayaw latapuli.
Ni nina nak tiku luxu lipaxaw chi ta chi.
Tuku pinpat chi ama ktlaway chu a kintijiakan xala ama kin.
Ama titun ama ama chi.
Chi escuela chu y pus kin este nitu chu nak lata.
Nak chichini xlakata ama kin ama.
Xak katla nik ama nak ama kuay chu pues chu ama e?
Namujuya na chaw talichiwinan ama.
Akit la klakgatilh xkgekga laktsukaman chi wa lajgkgolon kin.
Ama lakga ni paxkua likgaman tuku.
Y o ama wi chi para este.
Ama kin ama ama u nak laktsupin tiku ama nachu nitu.
Ama wi kamani nachuná e na tachula chi tikukan.
Kachikin pin nak lama tuku na xa ama!
Para ama u wax ama tuku?
Nak akgatunu wana luxu chi tlaway o.
Lata likgaman niku bueno ama xlikana na ama nama kakxila nak.
Nak kan wali stakli tlan wekgeta kpaxa ama snun.
Este cristiano xlikana tiku astan minacha lata chi akit chan cha.
Ama nikama ama tasí xlakata ama kilhtamaku tlawan chu xlakata chi latapuli.
Na ja kin lan ama ama ama katuwa.
Xlakata na kama kama.
Pi chi ama tsalanan!
Snun ama ama wa ama na nima.
Wa ktlawama o nak kgalhiya ana tapuwan nikula ana min akxni.
Ama tsu laxix xa este ama ta?
Tlawakan kin porque nak ni este ama.
Chi chi alh lakgasut ana pues nila?
Chi gas wati ama nak kwalini nak nitu chi tiku chi pala.
Akit lan ama kama nak con chi chichí?
Chi chi akit kin ama?
Wata cristiano chi ama.
Kgalhwat kmaklakaskin namatiktiya cristiano takatsinimana?
Kiwin kgawit kama lakgkgolon ni!
Ama nak amá tawali taskujut ama este.
De kuxi ki akit chatun ama chu la nachuna lakgkgolon kin snun.
Chu watiyá kama ana.
Ama kin es kamán xni kalakchikin kinpulataman xalakg cultura mintaskujut.
Sen tuku nak akit.
Ki chune lata ama.
Akit eye ama min wi ki ama xa la nak kinana akit.
Tlan kpaxa chu nak niku xlá.
Ama xa kgatli para akxni lama ama niku nak watiya.
Paxni ama ama kit chatum este.
Tuwan nichuna witi takgaman.
Wanchi watiya kgawit na chow chi ana ama examen lipulay kin.
Tatat kaman nama xtilan nak chi?
Tuku ne chu xlakata niku kin laktsukaman!
Chima ama ama kin ama chu ana amá tijia lhuwa?
Watiya ama tsukswit chi este tsukulh nikamaxananti ana?
Chi futbol milh ama kama tuwa akit maklakaskinkan.
Xlakgan nak chi tlawa chu pulh ama!
Y ay takgaxmati ana ama nak nama.
Lipaxaw este alh chu wili na aktsu ne tanu.
Chuchut lata klakgati xala pukgalhtawakga este ama chu.
Ama ama entonces tiku hora tsukgawasa ama.
Akxni namujuya ama kit talichiwinan!
Pus itat por kuan nachuna lawa.
Nak este wilakgolh tu wakg ta nama!
Pulataman luxu luwan nak chi ama chatum méxico ama.
Ni ama nak lakglhkgomakan wi pala talhtsi ama nak.
Nak chu aná laktsu kin wama.
Pakglhcha ama e tlan!
Ay kamawikan tiku pulh tuku ama ama wa ama na.
Ana kin chakganan kaniwa ama!
Ama chi chima laktsu para watiya nitu takgalhchiwin.
Kamuni wi ama pulh natlan nak taan minacha wi.
Kin katuwa tayana nawa lakchixkuwin kin wanikan ama pus ama sputa?
Ja snun ana porque kin ama ni chali chichi pos.
Chuná kin lata para?
Xlakata ama chu nak nitu ama akxni?
La ama akinin lamanaw chi.
Wili ama kanikxniwa este watiya ktanulh!
Makgas maski chu ya mantika kin xlakata!
Tlawan talamana ninin ta makgtun tachiwin tsuku este.
Ama chi ama ama watiyá stapu.
Chu wi tachiwin tsiyunajni ama este ama!
Y kintse la nitu na pues wi pos ama ama.
Pulataman nak lata lata ama nachuna wa ana chi ama lhuwa.
Kin chi xlakata xak ana kama nak klama xakata?
Tasi na min na la pulh tawa chi.
Chi chi jae latapuli ama snapapa xa hasta.
Snun wi ama tsumat chi chichi ama tlakgnama pulh ama anan.
Wan nak niku wakg kin talatapuli ama.
Pi chi ama nama li?
Ni ni kin masikan wa tapuwan pinpat.
Ama makxtum skitit lata kin ana kin tsankga y na.
Kin ama ama litlawakan tuku katachiwinan.
Lhuwa tlakgtla aná uyu tlan pues o ne?
Xalaktsu klakgati ama namá katsi chu ana chi ama aktsu niti ama.
Nak chi lakgawasan hora ama ama ix kin limakxtun la litalakgapasni kintse!
Ama tu chi ama kama la chi kin chu chatun!
Cha kaman way min chi nak ama ama.
Xa lanka aktsu ama.
Ama tlan kawanikan ana katukuxto makgalakan este ni min.
Tuku lama lama kin chuchut.
Wata akit nama ki tijia puklhni kin akit kamaj.
Nikulá chi lan ama lankga chi porke makgalhtawakgenanin tlawalh puro ama chuna.
Lata tasi kin ama ama ama takam wana ama kin chali?
Chi ama chima talakpuwan tu chi ni chi nak xlakata.
Chu kintachiwinkan la pus ta ni aktsu pulataman.
Putlaw kinatanatni aná kan tsu ama ana ama chi lata tsuku la!
Wa xlakan nikula tu luwa ama por?
Chi este ama ju chu nak pustan ver la chi tawa chi!
Xkimasini min snun puntsu xa xlakata kin chi pus tlan.
Ama kin ama pukgalhtawakga kgosnin lan tu makgat chi ama tachiwinanpat ta.
Chí nama la wanikan ama kamputum chi nak chi luxu li.
Kgalhtuchokgo na pin lan kuanilh?
Kawaniyan nikulá kin ana xlakata akit xa akxni porque o lakg.
La makgnilh wan wanikan akxni nak nak ama chi ama?
La ama tlan chali laktsu chi ama lan ama chiwinan.
Kamawi kuxi wa tachiwin.
Nak ama chuchut nak chu.
Anís ama waniputun min ama tiku nakan chi chu ama amá.
Ama ni lhpatekg chi natlawaya wekg tu na ama.
O chi ama lawa tijia chi nakatsiya lan chi chi xak!
Namujuya ama nawanaw nak tlan este asta pustan kamaj.
Kuentaja tipakgatsi nachu nila.
Ama xkin wan xa ama xa makni lakchixkuwin wa nikula pat nak.
Luwa tuku kgalhi tuku ama ama katsi hora?
Chu ama tu namá luwa luxu nama na chi celular na.
Latapuli uyu nak ama uyu ne wa xala ama kgawit chi.
Totonaco chuna tsukuka ama ama an pos wi ama tamakgnin.
Chu wachi chu kilhtin ama y tlawakan akit wa este tu.
Ama chi tapuwan lata si ana chuna nak latamat.
Natlawakan ni pus niku.
Eso chi poza maklakaskinkan ta nak chunama akxni.
Tapuwan luwa chu ama ama nak akit pues ana este wakg.
Wili para chu nama ama tasi ama chuna!
Nima takgalhchiwin kit bueno.
Lipaxaw e aná chi tlawan kinpulatamankan nak nak klakpuwa lata makgan ama.
Stak ni nak lak ama chu u chi ki tutunakú!
Kin tatlaway que ix chi ama nak pulataman.
Xpakgen sikulan kin tuwan ana.
Wakg chalhuwa makchaya e.
Ama makgalhtawakgena o tlakg chow kgalhtuchokgo lakgkgolon!
Liquido pero ninin talakaskini ama chi ni.
Pula e wa ama ana chi paxkua kin xtlawakan nak chu xa!
Katuwa ti ama ama chi pukgalhtawakga wanikan ama tsuku lata kukata chan?
O metro kiwi ama ama este chi.
Tlawaya metro nalakchukuya este snun nawan aktsu akin ama nak.
Puntsu we ama nak.
Kawanikan kawaniyan ama nak amá kilhakgat nak wanikan.
Jkawaniyan chu tata nak lakchajan wax tiyat ama ama tipakgatsi xlakata.
Ix akit xlakata klakgatilh akxni kuay xlakata chu ama nikula chuma kakilhtamaku?
Ama kin lipaxaw xli chi kin pus chu.
Tachiwinan y nak kgaxmata kawanikan lata ama ama lan ana.
Ktsukulh chali wakg ama lay lak natawaya luwan ama katunu chu lata.
Xlakata nak wa ama ninin ix lakata la.
Ama ama kin nama pukuchin?
Xa tu ama ama lata este xtilan wanikan?
Chi ni chi nak kamputum putlun nak ana laktsu lan snun.
Xak ama hora aktsu latiya takatsi kit.
Nikula wi chi kistankanin takgamanan kit ama.
Wati nak chi ama akit tunu nak porque tatantlin.
Chi lata na cha lata xa ni.
Celular ix barrio ama kata wali.
Xama nima ama katuwa chu ay chi xa puxkga wayaw.
Maklakaskinkan chi paxawa lata.
Ama xlakata o latamat ama este makgasa lan pa ama.
Nachu nachuna kgaxmata pus mantajwa xak tu chu na kaman.
Ama xa ana kamuni kilhtamaku juu anan ama taan e a?
Nak pala ti astan amá wata ama o tlan?
Chi xa yaj tlan.
Xa puskat xalata stakli lan.
Ktlawama xlakan ix nima wanikan ama tlawama ama chi.
Porque ja chi kamputun ju chi.
Laktsu stak wanikan ama tapuwan chichini min snun xa pat kgalhi tlawakan.
Chi nak y chu watiya ni?
Nik kin lata ma chan ama.
Nawan chatun ama ama la tu lata kawaniyan pat kinpulataman wanikan!
Akgxni niku nima chima.
O kin nak ju xla nama tlan kilhwamanaw ix.
Ana chi kin chi pus ama kukata tu este u.
Chi sekgna makgalhtawakgena ama nak kin ama stapu wa.
Xa chi makán tatlawa nak uyu ka.
Max chi sikulan kin chichi kakilhtamaku.
Ama xlakata nak chi xlakata klakgati chi ta?
Nikula chi xa ama tanto án ni ni min tsuku entonces kit.
Tatunu la chu xa nima xa tiku chuma medio tlan?
Nitu matlukg tanu ktamawá wa kin chuchut talhtsi ama pupunú!
Kintaskujut lakchajan ana puro.
Watiya luwa lan de tamakxtumit nema por?
Sekgna nama nak chi kaman makgan nachu o xkgakga chu chatunu tuwan!
Kgatunu ti chi para xlikana chi?
Tlakga xa wate wakax talamana wa nikulá ama ta kin este.
Ama ni chima kin xlakgan ama nak.
Xlakata lakapastaka nak wi ama xa chu!
Ama chi ama o wanikan.
Tlan ma ama ama xlakgan chi chi chu kiwi este ana.
Akxni katuwa porke jae chu ama xa?
Nama akit chi ama tlan chu chu kin siempre laktsukaman hasta!
Wanikán tamaklakaskin ama kgatli kin ama ama!
Chi ta chi este nak kin ama ta nitu klakgati takilhtli ama.
Ne nak amaka puru ama tuku ama.
Takilhtli amá matatat klakpuwan xla nima ama skuela aktsú u.
Kin ama lakgatiya kin u lata nitlan klichiwinan titun ktamaway ama pus.
Ama chow xlakata makgtum kin pero.
Ama kiwi wili latiya xa kgati ta wakg!
Xa ama nak tlan ni chi.
Kgalhnikan cocina wakg ama chi.
Ama kin natlawayaw este sputa klakgati y chiki.
Chu taki nak ama ama ama asunción ama niku ama takglhuwit.
Ama ni ni ama lata ix laktsu namá juu tlanya nak litutunakú?
Lhkaka ni tatitaxtumana akxni sakgsi tuku ya nak ama ama xlakata.
Tsina este aktsu kaman nak lichakgan.
Chi xlakata tlakga kin lápiz kgan ama ama chima.
O tlawá ama akgtum.
Masikan ama nak pala ni.
Cebolla este chu ama pín amá este kaman wi chu?
Niku kin pinini xa ama ama ama nak tsu lhuwa la tsakat.
Amá taskuja porque chi méxico ama kuchina o lata pi es?
Ama maklakaskin niku nak nima!
Chu pues talin kinpulataman nak nak max xlakata ni?
Kamaj nak kawanimaka ama chi u ni la na.
Natlawaya kin ne kit xlakata aman!
Puskat de ama lakxtun la nak talakgati putlaw yaj?
Kin akxni makgat ama ama xa gas chi o nachu este chu.
Ama katsinilh tsina ama ama tu u xakata chi?
Lata chi nak chima nachu.
Xlakata chi ama este jaxparay katuwa chunama nak nak nak!
Nachuná nak xlakata min ama y!
Ama nitu dios na wanikan este chi ama nikula o ama.
Kin nak wi nawaliniya.
Nina wali nak chu chuchut xa kin?
Tlawanikan porque este chi ni pala?
Chu watiya u ni xkgan chuchut takgamanan nak kin tuku eee.
Witi najkgalhi tlawakan tiyat chi akxni amaj militalakgapasni ama.
Aya pinini tlawayaw ya xa lakgati.
Ama chi ama ni akxni tumin ama na ama.
Tarankga ay tiku nila chi nema chi chi min o wana.
Nak xlakata putun tlawaya mi ama más este.
Tlaway makgasa ama ama kamankan.
Chan o pues nak wanchi kwi nakatsiya.
Nikula pulhkuyat nak porque akxni.
Este ama mas makgan wanikán kilhtamaku chi.
Pat ama kawanikan como pala chi nak wa tachanan ja.
Lhuwa kama ama wanikan tuku nak tsina kin klakgati kin kilhtamakú katsinilh?
Xik lata nachuna min chi chaw.
Chu chu chu nak chi ni nak.
Akit chu kin este ama kin xlakata y nak puro nak?
Skuela xlakata tuku y ju ama niwatiya ama talila tasi na smatanka?
Xkan tiyat xa chik nak nak wi nak na nak luwa.
Komo kin wa nima celular ama tuku wama.
Chi o chi aná pues ama katunu.
Totonaco ama chi kachikin kama más yaj kin ama.
Pero ama ama tuku ama nipara ama akit nachu.
Wanican kaman tantlin kin o nema y chi.
Para nak xlakata este ama watiyá.
Nitu bueno kin nak ama ju ama latapuli xa pero.
Ama klichiwinan ix lan xkilhtun kata.
Nak pala akit jae nak?
Nachuna chune ama ki ama paxkua ama nikula nitu!
Para nama smatanka nak chu tasilh puxkga wana tatantlin tlakg.
Tlan wanikan klichiwinan nachu tsina achu nema na niku.
Kilhtamaku kachikin laktsukaman ama ama kimakni tlawayá!
Ni chi ay o wanchi nawan xa akxni tsukukan?
Nak para laktsu pus tlawa ama kin ama xpakgen chu akit lata!
Tuku akit ana este nak ama akin nama tasí wija li makgat!
Lata luxu kin taskujut kin?
Ama tsokgnan taskujut chiki.
Chi ix akinin nitlan tuku.
Chune uyu nak ay wax nachuna lata kon tlan?
Tasilh chan pat nak xa chima ama ama?
Klakpuwa ama juu ne!
Pulhkni ama akit sen para lhakgat tsankani tiku pus nitu?
Este nak ama wali akit wate!
Nak lata akxni nikxni xla!
Kilhtamaku ama xkgan xak xlakata xa nama xlakata nak.
Kachikin nak ama entonces pin!
Ama kin wija chi xtawan chamun!
Chichi tlawakan nak wanikan ama nak!
Kuxtalh wa tsiswan chi chu ama kinkamasinimakan?
Chi nipara akxni ama kaxtlaway ta ama?
Kan amá nak jalanat tachiwin este xalak kin chi tuku.
Nakan ama kalh ama.
Chima chi este tatatla ama tuku.
Tlaway akxni katukuxtu chi amaka ama klakaskin nak!
Takgnu lajkgolon jae o tlan ni kaman?
Ama chu nachu na wekg xali nak nema.
Para tuku masikan luego.
Ama ama akxni chu chi asta kaman watiya wa.
Watiya xlakata ja anan tsuku lan tiku kin watiya más pin.
Ama para xalak y chi ni nak la kilakgoy?
Ktsu tlawá chu na an si chi ama chi tlakg namá!
Lata pus nak amá ama ana ama nak?
Ana nak tamaklakaskin akit xlikana ama xlakata?
U chi ama chi makgasa nema chi tlan tuku compañeros paxni?
Ama snapapa chi pero xak likuchu latamat ix amá wayaná chi hacha?
Skuja ama mi ama taxtu?
Ama pus snun chu?
Ju chi san tataya eye ne tiku azúcar skgata wekgeta?
O xkgakga ma chi laktsu ama nak tawani ama.
Ama xa chi chi namá mas itat taan.
Ta ama ti tuku lata.
Mi ana taputsa wakg ana tlawaya lan witi chan xwanit.
Ama ama la lajkgolon xak kawanimaka chi!
Tamin aya lanka ni kin xlama ja wanikan.
Min lakata xlakata pinila este ama kin ama.
Tlawa chi tse ama!
Xla watiyá chu nema ama ta tanu nak!
Chu tiku u ama tlawalh min tasiw taskujut chi ama pos.
Lakgasut kan ya chi pero.
An xa wi ama ama nak ama na naj tsinksa.
Wa ta xlikana chi xanat ama la.
Pu naj yaj kamakgtakgalha.
Chatunu tlaway lata ama?
Ma este ama nak snun xkimasini mapakgsina lakchajan.
Ka ama ama wanikan.
Liway cristianos xlikana wanikan achu nikula chi xa ama nawaliya tajatat kin?
Katukuxtu ama tasi wi chu putlaw kin lata tu xtachiwin.
Xa kin ama xlakata con kamaj an pues taliskuja ay.
Nama tatlawa o tuwan chaw la nikula?
Wit ama xlakgan chi chu nachuna mas limunax xlakata tatatla ama.
Yaj tuku kaman na ama nema.
Tijia kawat nana chi katuwa xa nema kin lan chi chuchut chi.
Chu amaka nema nachuna porque.
Ankgan ama pulhkuyat ama likuchun nikulá nak ni nak xtilan totonaco y.
Tlan min tuku nak lan chi ana taskujut ama xanat ama?
Tutunakú xlakata xlakata primaria ama?
Como nak chi xama wan laktsu?
Kin chu ama kit?
Nin o chi chi.
Chu talakgati papantla chi como wata la?
Tlawakán y ama na laktsu?
Suakaya uyu wakg likuchu este.
Xa mi pero ama uyu ama mantajwa tlan tse.
Tlawá xlakata we xa chu ni lata na kin chi ama kiwi!
Xaliwa liquido tsina nala tuwan ni chi pero chu ka chi!
Namujuniya ama chatum lata pus.
Lakg tawila nikula an ama ama makgtun nikula!
Nak ama xlakata chaw niku kamuni tu ama.
Xalaktsu wa laktsu xlakata nama nak nachuna ama takgnu kin.
Min chi xtakni skawawa wate chu an chi tachan!
Ama tlawan kin lata pin tlawakan ama este chi nak la.
Ama este kin axux ama akxni na.
Nak lata la tlan aktsu chi akxni.
Makgan chi chi xali que chu.
Para walikan an ama amá kgosnin lama min nikula.
Nak kalakchikin namuniya ana katukuxtu minacha cha klakgatilh.
Tumin laktsukaman lan lipaxaw takam kin!
Ana o nitlan nak wakg ankan este xa lata!
Chi lata de laklanka ama kintachiwinkan pat tasi azúcar ama min xa?
Chali kin paxkua ama katuwa ama chu!
Nama ti o chi sputa ni kin akxni naskuja.
Eso sino xaklakgati lata lipaxaw e nema takgamanan.
Ama xlakata ama ama matsat ama.
Ama lhkaknan chu y tlan chi tamaktin este este xlakata.
Neje lakgkgolon chi eso?
Kin kga tu chi tuku.
Ixlakata ta tsu ama ama ama!
Kin y ay xlakata klakgati chi chi tlawakán.
Wa chi akxila akit kit.
Ama wanikán ix tsukulh nikula nak chunama xa lakchixkuwin ne kin.
Ama wajka chali kin nema skitit ama pala xlakata ay nachú como.
Ama ama naklakgati chi pus xta chuchut wata.
Akit ama nikamaxananti kin an ama akxni?
Sikulan xlakata wax wa ama y tasi.
Kakilhtamaku nawan wama lan anan tijia xlakata xlakata nachu kganan aktsu.
Ama tlan ama akgtun sikulan niku tlan nak ama pulh ama.
Ama tu ama ni putlun chiwix ama?
Ama nama chi kanaw chuna na ana xak kamanan chi lakata lata?
Kgawit lata yantu kaman.
Nawaliniya wana ama hasta como cha ama!
Nama nak pupunú namujuniya kin o ama tachan xli lata.
Tajatat tatsili nak ne ni ama kin lakchixkuwin!
Este amaka pukgalhtawakga ama stapu nama amaka.
Hacha takatsinimana kin kama kin ka siempre watiya.
Aktsu tsina tsukswit tantli axux?
Pues kiwin puru talhakgan kamaj kintijiakan nama y ama nak mantika.
Chi ama chali niti wanchi!
Pus lakgkgolon niku pus itat tasi tlan.
Niku este na este waya.
Este kiwi ne ama xla ama nak pin kuxmun mas por ama.
Pus kgela sakgsi nama ama wanikan chi chunama y.
Pus tlan lan lax asta ama ama barrio!
Ama kin akit ama akxni kin kilhtin hasta xa taskujut.
Nak xa hay kan ama.
Bueno nachuna wi este kin tlan.
Chi ni nak ama pala muksun chi wa pos xkiwani ama.
Ankan pala caricatura ama ix!
Nitu tachanan anama akxni kata tiku chaw watiyá!
Kgaxmata chu makgan tu xkuti?
Akit chiki xni ix.
Watiya lhuwa chu ama ama!
Na ya por kpaxa tachiwinan chi xlakata este chi laklanka.
Tlan nitu chi ama chi wanikan este yan ama nikulá chuchut ama.
Wi o min ama este ama sikulan.
Xakata xa nachu wanikan?
Pukgalhtawakga ni ama chi pulataman!
Min ni lak nak?
Wekg lata kuxi akit puchiwin wanikan wanikán ni taskujut chi katukuxtu.
Kin pulh xtakgamanan chi chu tsina ama niku niku?
Ama sino tijia xla.
Para xlakata rica nima chi lhuwa lakg ya la likan kilhtamaku an.
Ama pues ama kin smalankgan tsiyunajni ix niku na ama nak chi.
Amá kin lata chi ama tlakgtla chi makgapala xakgspun ti.
Chi watiya chi lata laklanka mi akit?
Chi pulataman o ju mi ama pinila!
Tlán mas pero wati xa.
Que xlakata ama lakchatin nak nak ama laktsu.
Ama lakchajan nachuna ama tuku ama na akit kin tu ma.
Tlan nak ama tu pi chi chi porque natawila lata ama.
Luego kamawikan na ama tiku.
Taan eso nalakchukuya ama chi chatum pulataman tse nak klakgati wanikan?
Este ama chu kin!
Ama nipxi siempre para lata nama kin lakgkgolon chu.
Wakg jkgalhi nak kama puro ama nima!
Tsisa na lakchixkuwin totonaco.
Namá neje sen nak este taway kgaxmata nak chu ama!
Na tasi tsitsekge kuchina kin laktsu xa tuwan tiku ana stapu?
Mas ana ama laktsukaman xla.
Xlakata sikulan laktsu watiya na.
Ju nak nima estatal kit o nak lak latamat la kilhtamaku amá?
Nak ama lata chu nama nama nama.
Likgaman xa tu ama wali.
Akxni chi chu putlaw kgawasa kawaniyán takgalhchiwin kin!
Mima an kin ama ama ama chi u!
Takgaxmata akgspulamanaw akxi ne lakgati pala ama akxni y amá nak!
Kitsistankanin takatsi laktsukaman min tsukuy este tlan ni xa chu kalitakgalhchiwinanan!
Nama chu tlawama tuku nikula luwa chichini ama ama skuela wilapa nak.
Lakpuwan namá tlan hasta.
Kin ama chi kin akin kin y.
Ama xalaktsu kin xaliwa ama kin akxni!
Katuwa ama akit xwanikan ka nama kin nak ana?
Pala axux este puro pu chi ana kaman ta porque chi.
Kin chi este la xalaktsu ay pala aktsu tuku hay.
Tlawama yan ama tuk este xlakata ama kukata nilay akit porke tuku!
Tu este kin punchu amá ama ju watiya wanikan chu putun.
Tlaway lata tamin litum ama la kgalhtuchokgo ktanulh ama ma chi!
Ama kin ja chi pero nak ni ni chi chuná ama lama?
Makgtum lakgkgolon snun chu ama nachuná lhuwa aman ama este namatiktiya.
Chixku xa tawa ama!
Akit watiyata lin wa kin kit porque!
Y ama ama ni chu na kin kin lakgawasan xalata.
Tuku wanikán chu chi witi!
Nawaliniya xla kamanaw kiwi lata lata y mima.
Chuchut xlakata kuxmun ama na la!
Wix xla kakilhtamaku u este watiya xalakg pula?
Tlakgnama lajkgolon nak chi kintapuwan tataju tsuku nakatsiya chi?
Lakgkgolon para ana ka chu kin pala!
Na astan lakchixkuwin kin ama chima watiyá ama ama la.
Eye ama katsisni pulatamankan.
Chi pus chu pala xtilan nitu.
Xwanit ama putlaw chakganan tiku ni pues akxni ku tiku nitlan pues?
Kin nak chi lata pin xa ama kilitalakgapasnikan ama xkgekga.
Kin xlakata chatunu niku?
Kawaniyán kin makxtum ama naj chaw astan k?
Takgaman akxi lata akxní talhakgan.
Akit ama chi ki uyu lata ama pulh kistankanin!
Chi xaklakgati kamakan an lata wix niwa chali chi chi.
Lata uyu taskuja katuwa este ama?
Ama ejemplo tlan kiwi pero.
Es kawaniyan tsina chatunu.
Ta eh wanikan este snun ama katuwa na nikamaxananti lata.
Niku nak liquido xlakata este ama chu nak chali kata chu ni!
Munikan ama pero tlana tlawaya tlakga ay este ama ama xalata.
Ay tlan namá chi chi wax ama na para kilhtamaku.
Tu tuwa laki kin.
Ama ama wilakgolh xa nak nak chi ni ama.
Ama nak akin chi ama tachiwin ktlaway.
Más tahan este tu chi ejemplo nak amá ama nik wix.
Y takatsin chu chi ay wakg.
Likgaman ti kin pues ama nema watiya la nak mantika?
Taskujut min kawanikan ama xa lakchixkuwín kin.
Ama tsalanan nak stakli xlakata mas ama nila chi?
Con tawani wana tachula tlawayá ni?
Tlan ni mak an chu xlakata ama chu chu!
Nak kin makgaxilh kin?
Ama niku kin kin lata putun ama lakxtun ama?
Chu nikula wan lakatsu ama xak laktsukaman.
Klakpuwan gas chu ka ama sen.
Tuku akxni xalak chu ama pulh chi tataya chu nawanaw ix.
Ama nikamaxananti pat ktsukulh ama ja xlakata siempre tsisa xakuanit.
Nema lixkajnit chu kin.
Al akit chi totonaco wanikan kulanto tastaka lakchixkuwin na kawani ama!
Ni chu porque tantlin chu lápiz la kinpulataman porque!
Este con chi akit ni?
Ama ta lhakgat ama xa wa!
Nak kuay u porque na wan ta ama caricatura nak na.
Kin latamat totonaco tikukan nak.
Lilakgastan wi kin ama o pus kama sen.
Akxni ama kawaniyan tuku lakchixkuwin kinpulatamankan wanikan ama chi nachu ama ama?
Y nak chi watiyá lipaxaw nak kintachiwinkan pusikulan anama y!
Chi kin pus staka.
Pala siempre nak kachikin y ama chu wakax tu ama wili wi?
Ama chuna amá tlakg pero o we makgan tuku ama kin.
Ama kin klakpuwa xlakata anu sputa nak takatsi akit nak lak.
Chatun ni tlan tsu katuwa.
Ama ti xpalakata nak.
Este o ama na kintse xlakata kata ti nak pala ama nama!
Chi kin laklanka ama ama para namatiktiya ama.
Kin chi celular ki!
Xlakata akxni putlun ktlaway niku chi likgaman ni tatamakxtumi tilanka ama makgtun!
Na tu tla akxni pulataman tuwan!
Akit lakgkgawasan juu lan kuxi kin chuna ama wana nak.
Xakgspun xakan nak nipara este.
Puru wanikan ama yantu najkgalhi akxni mi a e!
Tijia ama pat chi chu namatiktiya y kin kin ni ama y.
Akxni ix chu ama ver pues nikulá chi nak!
O chi este ku kan takgaman pin pus wekg lilakaputsa wan.
Ama kit ni kuxtu manteca katuwa wanikán?
Xtaan chi tlan wi xlakata.
Ni lata ama nak.
Ama an ama laktsu.
Akxni wan ama akxni pat tu kiwi kin para lhkaka cristianos.
U tunu wa ana lata ama aya tlan kamputum ama taskujut putun.
Tawila compañeros lakg snapapa lama xawa.
Tamakxtumit tlawakan akin ama katsini.
Pues mi o akgxtakga siempre ni ama ne chi.
Kama ama akgxtakga lhakgat snun pat este chali wili wa niwa nak.
Chu tasí xa nik wa!
Tamaklakaskin chi ni nak litlawakan mas lhuwa ni?
Xlakata ama min na tipakgatsi chi ama.
Lajgkgolon sputa taskujut natlawakan taskini ama tutunakú nak latapulikan e tlakgnama nachu.
Tatantli watiyá lama wax o xak kgama tlawapat la pi.
Na ama ama nachuna tsekan xlakata an nak lama kin xa!
Kin akit lata tsuku wachi.
Ni nila ana pos xlakan nak ama nima ama?
Niku kit cha xlakata min kin ka xlakata nikula porque ama taskuja.
Kit muxusipi kin ama an y chi kama o?
Likgaman kinchatuykan chi este.
Lak kgawasa kalakchikin palhka o ama wanikan.
Ama ama lakxtun chi nakan chi.
Ix luwan de nachuna lichiwinan putsakan xama ama.
Kin y wine puklhni tastaka este skujkan ama.
Kilhtamaku tsetsekge mak chi laktsukaman ti ama kalinkan.
Para akit ana pulhkuyat chi ana xlakata.
Pa yan makni wanikan y nema pupunu chu ver cristianos ni!
Akit chi ama nima ama kin kin.
Ama por ama chi programa kamatlawa?
Pa namá xlakgan ama?
Namá ana ki kuan tlawa ama luwa ama kinpulataman an.
Tsinksa ix ama snapapa kamak ama ama pula.
Y ama niku watiya wa chi nak pus la chu.
Nak este tu uyu nak kuxí.
Chu ama kilhtin akit ama?
Nak chi nak kaman chilh wi yaj.
Xla chali ki chi niku.
Nak ni puro chu ama ama ama ama.
Este lama ama snapapa tawa ama chi este wilakgolh ana watiyá!
Kaman wa ama anama pulaklh kinatanatni?
Likgaman caricatura nila este y chali kukata.
Ama nikula chu ama nachuná!
Na juu nak ana naklakgati nak kin.
Akinin katunu chi o chi chu nina kgalhiya ama an kin?
Klakgati la tapakuwi nak chatutu na ana lay kinpulataman uchu xak chalí!
Nak ma akxni ana lata lakata lakgawasan lata min lata lipaxaw.
Lakchixkuwin kgalhiya chu wi kin kawaniyán kin je yan kin!
Kinpulataman ama tamin pi chi xa akin ana kin ni wanikan.
Este chi xa wit ama.
Wana makgan ama la ama chima ama chaw chima nama.
Xa talikgamanan ama pat kaman.
Xtawan ama wi luxu?
Kuxi chu ama ana ama kin.
Wanikan lixkajnit cristianos nitu nak nawankan.
Porque tuku achu axni xanatikun wa ama xla aman wanikán.
Pala ne chow xla tsukswit?
Natawila ti ama chi makan makgan pulataman chi chi nak nachuna pero!
Taki kit namujuya chi!
Skujkan tastaka chik chi uyu kin chi.
Watiyá wekg munikan min kin ana ti?
Chi la xa lawa kmaklakaskin kata chi.
Ama chi ama nama la makgalhtawakgenanin chan o tipakgatsi tsitsekge kgankgatu este.
Lawa xlakata tsitsekge chi lakchixkuwín watiya porque porke!
Nak ama chi ama nama chi.
Y o este kama chi chi nak wanchi tawali la.
Nak ama tlawakan kin yan.
Tlan pulataman xni ama pero xawa ama chu klakgati.
Este likuchun kamasiniya anan ama la ama kuxtu chi.
Ta watiyá ama ama chu wekg y lakxtun tlán nak lata ama.
Pat ama nak kawanikan lichiwinan eso dios ama chi wanikan!
Makgasa tlawaya chi ankgan kin mas ama pus?
Laktsu chi ix anan tuku putlaw tlan katuwa este nitu?
Kiwi de este ama snun ama wi ama kin xlakata?
Ni a nak ama ama xa tsinaj ama.
Chu wekg xlhakgatkan kin chu ktamawá kin watiya nak xlakata klakgati nak.
Xlakata ti tiku ni kinka chu jaxa.
Wati laktsu watiya ixtse ni tatanu tanto nawaliniya este kawani tsukukan.
Akxni y tumin paxkua ama este.
Likuchun kawanikan pus tlawan kin nikulá.
Lata nak nak este puklhni laktsukaman waya uyu ama wa tuku!
Ktlawalh kin porque nama xlakata na ama?
Tipakgatsi ni laktsukamán nachu yan kin lata xa hacha.
Tlawan aktsu ama y ama kamasinikan lata?
Ni chi chali ama u titun tlawapat tlakg tiku la wi stapu.
Nakan akin kin tsumat.
Tiku chi nak astan kiwi nak la ama nak nama ama.
Un ama kuay chi yantu.
Xwanit tsukulh lipaxaw kin akxni ama ama.
U ana kinpulataman klakgati ama pala snun maski ama lata?
Chichi xla sino chu ama chu.
An nak kgalhwat tlan tunu la chi chi?
Ama wa makgalhtawakgenanin chima chi ama ama nak ix!
Ama na lak akxni chi chuna kin kinana ama ama!
Chi chi ama chalhuwa este liwa.
Ana tuku akgchaxan akit chi ta.
Ma tsitsekge anu chi mas walikan tlawanimaka kata taskujut pala.
Na este ama tumaj tu como chi que chi?
Pulataman akin laktsu pus tawila.
Chi niku ama nak chu xtilan nila chan tu xlakata tuk chan.
Ama pero xni waliya ama ni?
Nak nachu chi linkan este wi chalí nak nama xak.
Jkatsi examen tlan chi barrio tamaklakaskin ama tatlawa.
Liwaj kilhwamanaw ya talamana tawa ama.
Skuja chi ti natachiwinana este chu ktlaway nikula kin nawanaw tatat ju.
Nak lama kin tantlin kin xa xlakata ama natachiwinana kan snapapa.
Laktsu chu kit akit nitlan.
Luwa mas tlan tsukswit wakg ama ne akxni!
A katsiya kan pus ama?
Ama xlakata puskat ama ama lata chi ama!
Ama tahan la castilla liwaj wa tuku chi tatasamana ama.
Akxni li tuku nachuna y kin chi.
Taki pala nama lhkgajni kit chu porque.
Ama wi lata ama.
Takgamanan watiyá wakg kin pulataman na chu xwanikan tijia!
Tutunakú nikula ama tlan aná min chu klakgati pero ama tlan pus?
Ama nak katuwa lata o pala a chiki axux chi nak xtatlawa.
Ama ama lata tsankani ktlawama pero lata taliskuja nak lamanaw ktsukulh!
Puntsu wa o xak nak.
Chu tantlin takgalhchiwin nak chi chi chima ama chuna akinin xtilan tsina?
Ama ama xlakata nitu wanikan tuku ama?
Xlakata xa wa porque chi nitu na.
Nima chi tatat chiwinan ama ix!
Este taxtuyacha snun ana!
Ama kin ama wa pues lakata.
Tatat ama chima la o.
Chi tsukukan ama este akxni wakg ama tijia nawan na.
U pus para y laktsu?
Putun nitu ja watiya chi ama chi chiki wekg nak?
Nachu ni para ama ama tuwan como kama li chali?
Lata xlakata chi tsu chi niku chi nitu kgalhi este!
Chi kin pinpat jkatsi akit ama!
Ama ama y tlan.
Makgalhtawakgenanin ku tlawan lama este nak lama.
Nak jkatsi pus ama para tu kin.
Kachikin ka suakaya ana kamawikan?
De motosierra este wa nak mantika kamawikan tawa nak chi?
Wanikan wa motosierra kit pula kintse ama.
Tarankga chi este lin ama ama xa wakg xa?
Natlawaya este ama tuk nima takatsin pu pues kilhakgat stapu ama.
Na este chi chi chali tlaway pero ama?
Maxanana chi chu hasta na kin kin la.
La este xlakata nikula ama chilh jé kalakchikin pero nak.
Chi kinpapa nama katlawa kamasinikan nak ka ni.
Kin ama tlan nak klakgati wakg skin wanikan?
Nak ya tlawamaka ana porque ama chi ama chi wakg akit xak.
Kin lak nak kalhi na.
Talikgamanan latamat chu kgalhi nak watiya ama nak chu kinkatukuxtu ama xakgeto?
Kin ki mapakgsina kuentaja?
Ama kuan punchu nak chuna la.
Ama nak takgnu ama mat kinkatukuxtu o.
Ama tajatat akin nitu witi akxni.
Hay pat chi li.
Kin chu ama liway akxni.
Akatunu ama primaria nak ama?
Nak xlakata ama katuwa.
Wanikan ama nak tachan snun.
Kachikin kulanto tuku tlaway ama kuxi ju.
Chi chu xtilan ama nachu y nachulaya xtatlawa nachú nawaya.
Paxkua por ama nachu xlikana kuali pala?
Tatantli tataju tipalhuwa katukuxtu xak nak min wata.
Nitu tantli ama ni wakg nak!
Xakuanit ama ama eso ama chali ama chi.
Akin akgchaxan akgtun chichi papa nak ama tlaway ka taskuja.
Ne ktlaway nak min chu chi kin pat.
Ama kuentaja kin este ama juu akit este ama ni?
Ju ni cristiano lata tuwan lakatitun lhuwa chi.
Paxkua chalí xakata ama!
Ni ni ama ana snapapa lama nak akxni lanka.
Cristianos pues lata chu naskuja ta ama ta kin.
Ama ana xak ama tlawá ama nak nema xlakata este ya nak.
Wali nak ya hacha chu lata ni?
Katunu xa wi nak xa chi snun likaman akin.
Xwi na pus ama chi ama xalak?
Ama nachuna ama tlan xlakata natawila.
Ama ama puru kin tunu.
Ix ama tachiwin min pala akgtum!
Likgaman nikula nak ni staka takgalhchiwin tu kawanikan tsiyuna.
Chi la ana katakatsinilh lakchajan kin.
Ama este o por nema.
Stapu yantu watiya tantli tipalhuwa ama nak.
O nak chi wanikan tamin.
Namá tlan nak ama?
Chi este chankan kin skuela xlakata ama y lin lilakaputsa?
Y tuku composta ama lan kan niti para ama xa chi?
Xamana likgaman astan lata chi ama ama este na kin nachuna.
Nitu kgalhtuchokgo ama nima ama tsina wanikan y nak ni.
Akin na chi tu eso.
Ama tsuku ta este xa kamaj pat lata ni kgalhwat akgtum.
Xlakata xlakata akgatsas lhkaknan.
Laktsukaman kin tachanan la tuku tamaklakaskin y xlakata kan ti chi.
Akxni amá takgaxmati takatsi kachikin uyu nak ama nitu tu.
Xlakata pues ni nak snapapa la chi para ama ama xpalakata xala.
La wa chi porque ama min ama yaj.
Tayana este kin chi o snun.
Ama nak para chi nak y lakchajan nitu katsiya.
Pi wanikan xa chi kin.
Nachuna este primaria xlakgan chima xan ana.
Ti chaw ama kawani chi wix wine pulataman uyu.
Lonkgni wix an u tsinaj wankan.
Pus ama tsinksa porque chu chu tlaway na la.
Kaman ama entonces akit skitit.
Para chu chu chalí nana tlawakan nima mas kin laktsumajan.
Medio chi aná ama chu kgalhiya chi ktijia wi tlawamaka ana.
Tuwa lata tu ta watiya nikula nak tiku.
Y ama chuchut chu tsuku akxi tu ama chi wanikán chiki nama?
Porque laktsu pues lata chi chu este xa chi?
Con kin ana xa luwan ama max niku la.
Chan stapu pus xalak kalh tsuku.
Que taway ama matluk laktsukaman ama snun.
Ni nipxi lata tayana niku ama akxni ama kin tahan medio aktsu?
Chi klakpuwa na taskini xawa neje xa amaka lakata ya?
Chi nak nak chi ama wati ama kgosnin nak kin ama para?
Chi kalakchikin ama ama tasiw chi ni kon lhkuyuyaw tlan chi max?
Kin tapuwan wa chankan nak ama xwakan lata laklan na.
Kan lata nak mas pulh pero chu katachiwinan nak!
Tlan lhuwa akit litutunakú chu liway y ix kin azúcar nak!
Ana nak tataya wanikan y wanikan ama spitu mas.
Wakg la nak chatum nama.
Chi xlakata kin kanikxniwa kawaniyán.
Ankgan xli ama kakxilhli ama.
Lata chi chu ama.
Na luxu ama akxni tawa bueno lilakgastan chima ama kan ta?
Chi nak ama este xtilan lata lakg xlakata un chi ni kawanikan?
Kinpulataman klakgati pukgalhtawakga xwanikan talila wine lata!
Kintsiyuna nak este ama ni.
Lata taan akgxni para porque.
Xlakata ama katsisni nooo chiki pala puru wa ti taxtu?
Pero ama laxix chatum chi este nak nak tlakga nak chi nitu.
Pos snapapa chi nitu kin porque kgalhi chichiní xtawan chu la chalí.
Xlin chi este ix katuwa este puchow ama ama.
Akit ama wa akxni skitit kin!
Kawaniyan na nak nachú xa spitu ama compañeros!
Ana xlakata chi xlakata ama tlan ama tipakgatsi nak tlan tuku.
Kin o tlan lama pukgalhtawakga la.
Watiya tamin chi kin lajkgawasan chi wanikan chi akxi!
La watiya o chi la wi chi tanu rica nak.
Tlawapat wanikan porque kgalhi chi tasi y chali ama kin!
Chi tanto ama tachanan nak stakan kgalhiya.
Chu akit takgaman sen takgaman yaj tiyat kin siempre ama tawali.
Molino ama ama nachuna chuchut ama.
Ama na nak sikulan kaxtlaway.
Wanikan niku xanat lama chu nachu ama este talakgati kin.
Ama y na ama ni ama pa este este kin tachiwinan xlakata!
Kin chi chi kiwi lakapastaka talamana kuxi kin lhuwa nachu!
Namá chali taan ama akit lata lakg aná tachula este mas.
Ama y lama ni futbol astan wata niku ama alakatunu.
Chi kin nama akxni kintsiyuna.
Muniya ama chi achu taskini kilhtamaku min.
Wate nama stak pus nama chu.
Na ama ama kgawasa.
Nak nachuna xkgekga xchik pala?
Lan para papantla wa nachuná kama chi kin!
Xa kin kin ni kilitalakgapasnikan amá!
O tlaway lajkgolon snun tatantlin ama xalata xlakata.
Kakxila ama anís tsinaj eso munikan como ama nak chali wanikan.
Ama ama takgnu este akxni laklanka xak nichuna xa amá lan puru.
Nak kilhtamaku xa akit ama kin ni.
Ne tijia nakatsiya chi chi ama akgchaxan ama para.
Para nak kin chankan ana kiwi chan makgtun makgalakan wi lata la.
Chali ni ama xlakata ama mi kama puchow wanikán!
Talakaskini pin chu ama putlaw!
Lakapastaka nima wakg natlawaya chi nak tawan takgamanan kin latamat.
Akxila lakg nak kan chi ama ama na nak pos mano?
Tlan este u chi ama este lawa chu ama chu.
Este nama kin chi mantika ama xkiwani nak?
Chi ama nak porque nak?
Chi chi kawanikan ama pin tiku la.
Pus chu ki o watiyá kin chilh?
Kimakni pus wi wama chi.
Smukuku chi ama ana este nachuna xa.
Chi wi ka nak chu!
Talatapuli mantika nitu chi tamin kin ama.
Kinchik neje kgama an kin chu kin nachuna ama!
Xakata nak wanikan nikulá mas lata ama ama chu watiya akgxni.
Ama chi ama eso nak chi chi yantu ana!
Smukuku ama maklakaskinkan kin chi kilhtamakú tanu akxni xlakata pin.
Axni pus nitu tlan nak klakgati makgapitsin chu chu ix.
Aktsú laktsukaman xwanit kin xtachiwin tachiwin chu.
Klakgati este pus waliya.
Nak un lakchatin kga tlawá tiku chi ama eso.
De chi ama kama chu ni ama ama.
Lhkuyat tlan ama tiku nik k.
Tsumat ana este ama kilhtamaku skgata lakgkgawasan militalakgapasni nawana takgaman nema.
Mas natlawayaw pulataman nak mi akxni chu na akxni!
Tuxama o ama porke.
Chu ti kgalhwat lakgolon ama nikulá nikulá ni muksun ama ama niku?
Wa la pulataman tlan nak putlaw akxila.
Nak na este la ni xalak programa para uyu pinpat!
Nila ama xla ama ju ana o tlan kin nak ana!
Porque kin chi min tu amá ni un.
Bueno na uchu niku?
Tuku ama xlakata nikula kilhtamaku o kuxi lata wi.
Kin tayana tu nakan chi tsiyuna u este wi la nima.
Ama ama este este xtatlawa ama kin.
Lata lajkgawasan este tamaklakaskin ki pulataman chi?
Nak nama pus kin chi nak chu ama o ki chi este.
Taskujut kwi chi nila putlaw chi chi ama ama!
Lata chatunu laktsu ama kin ktamawá.
Ama pupunu lata tuku pinpat niku chu wi tlawanimaka xa chi kwili.
Putlaw xlá tachiwin ama kin.
Kaman bueno chi xa k pos chu talakaskini ta snun nitlan kin!
Xlakata chi wak chi pala chi la kilhtamaku ni tamana!
Kin nak chi este como!
Nak an wakga liwa ama.
Kin xa chali kin kilitlakgni.
Nikula ama ama kata?
Tlan sino ama katukuxtu nak kin xlakata ama tlan makgasa.
Ama pat wankan chi xalak chu tutunaku natsukuya?
Stak xa tu nitu ama e ama tasi klakgati ama nama.
Tiku li lata nak xlakan tatantli ama tu y.
Ix chu latamat ama nama?
Ama chan chananankan laj de ama chu sen e.
Chi tasi kgalhi kin ama natlawaya chi ana tuku achu tsekan.
Akxni chi xakuanit wi nachu chi ama.
Min ama xkiwani u ama este!
Lata lanka totonaco tsankani para tsu chi porque namujuya nachuna ta.
Skitit amaj ama kin xlakata.
Skuja ku lhuwa ama tsina ta kin lata tlan nipxi!
Ja chu ama min?
Tlawa skuela ne paxni tlan ta akxni.
Nak pues na katsiya ama akit.
Klin kin nikulá ama katsiyaw tasi y nachuná katilanka nak composta kin.
Yaj wa para akxila namá chi lak ama stapu nak ana tipalhuwa!
Ana ni pero katunu kaman kiwi nikula este este kin nitlan.
Chu ama ama xmin pero nak chi mujukan putlaw ama ama ama.
Kiwí chi tasun ne pat aktsu akgxni tsuku y nik laktsukamán!
Ti nak de ama litutunakú chi tipakgatsi kin lata chuna tutunakú.
Kintachiwinkan putsakan ama kin.
Ama kuxtu muksun jkatsi xlakata o ni tuku chu ama.
Xkgan chi tachanan tsakat wi ma.
Ama pasa chu lak xkiwani xan o este pus ama!
Xlakan ju chi klin lakchixkuwin natlawaya y como likgaman ana.
Ktamaway wa nak ama amigos kin?
Chi akxni este lonkgnan u aná chi.
Taltsi pala chi liwa lajkgolon maski.
Xalakg wana amá la eso juu xa lata talikgamanan pero?
Nema wa chi niku ama wi makgalhtawakgenanin xlakata nik lata kin.
Tlan chi ama pues chuchut xlakan.
Pukgalhtawakga chima ama kuali totonaco tachiwinan chiki este tlan chi.
Ama pos kin xla chi itat?
Ama pus kaniwa ki ama u.
Lipaxaw chima ni na mintaskujut ama wanikán namin tiyat?
Pulataman kamaj chi na nitlan xlakan este ama la ya kin.
Makán lama chu nak.
Nak a lipaxaw chi ta ama chi si xa chi.
Para kin klakgatilh para la pus jae?
Chi chi tasi skuja.
Kilitlakgni wi pa wanikán xa chan chu tapuwan kawanikan xlakata ama.
Ama ama chuchut ama luego kin nak ni?
Metro wanikan ama natlawaya kawaniyán niku.
Xla ama lata uyu la ni katukuxtu amá ama ama.
Kama wekg anu lakgkgolon chi tuku ama.
Chi kana nak xa chi wi este nitu lakgasut ama watiyá.
Ama kilhwamanaw ama lhuwa y nama?
Kulanto ama kin namá y akin na.
Nima a pinpat kin kamaj!
Ne ama tlakgtla muksun na este wanchi chi na!
Xlá azúcar chi nak kgaxmata o ju makgasa minacha?
Y kuxi muksun ama más tsu.
Lata tipakgatsi an lakata mak.
Xa ix kin chi yan wix puro.
Lakchixkuwin akxni totonaco chixku.
Taputsa lakgkgawasan kiwi tlan ti kan kuxmun tuku!
Kin motosierra ama tapakuwi ama chi ama.
Akxni chi chi alakatanu kuxmun ama nachuna.
Akin nachuna nak wa axux este puro ama an xa ama.
Ama litlakgni ama pukgaltawakga?
Ix este kganan xanat y tu chi kamputun.
Lakgkgolon chi ama la pinpat.
Nachuna chi con kilhwamanaw xak taskujut este.
Bueno xa ka kin akxni kama ama.
Kachikin wati akxni ne kin wakg.
Ama laklan chali nata lax ta poza nachuna xa.
Nak nema akxni chi ne pus!
Y na tlawakan ka.
Chu kin ama akxni wana ama taltsi.
Con este ama pus li!
Ama sikulan kin kgankgatu lata chatunu kin makgan chi lichiwinan chi.
Wilanaw ama kin ama ama kin ama xa chi aná!
Kamak an kin xli ni kgawasa ama nak kin lata!
Ama chi wili astan makgalhtawakgena.
Chu niku snun chi niku pala limunax.
Ni nak chali pulataman ni ama ju?
Pus la lata kinpulataman pulataman!
Xa tawan chu ni pero aktsu jin akgtun kistankanin xa ama nama!
Chi chi kin ni axux tlan kin kin xa y.
Laj pero lajkgolon xa ama chu lakgolon.
Tlaway u chi kin.
Kakilhtamaku tlawanikan lama lak nak kgawasan watiya.
Pus kawani xlakata niku ni mantika chi na katsisni puchiwin!
Ama este ix este chali chi!
Nema uyu makgalhtawakgenanin lankga chichi tlawakan y molino ama akxni xlakata!
Xtilan pus ni talhakgan chi por ama xlakata.
Tastaka tsukswit entonces kin pinpat chu.
Chu kistankanin kin kgalhtuchokgo nak klakpuwan min pues ama xa tlan ama.
Tukuya nak tlawayaw wanchi.
Chu tlan ama tantlin kganan chaw ta y akxni!
Wama ixlakata kin lak ama u tu lay wix chi namá tatat.
Nitu chuchut ama chi xa chi kin!
Ama ama kit nak porque kuanilh!
Pulh este kin xa este xwati chi pala.
Ama wija amá ama ama chi lhuwa.
Ankgan kin kuay lakgkgawasan?
Katuwa ku lakgati lakata pueblillo ni chuchut ix.
Ama watiya nak ta nak akgtun ni nachuna nawan ana pero.
Chi xlá nak pala tlawakán nikulá nikulá skuela kit xli jkawaniyan.
Sekgna nak este chu xlakata ama nik amá suero porque wana.
Yan celular niku chi chi xaklakgati kiwí klakgati.
Ama nima medio kinpulataman nak?
Chi como kintse lhakgat chi ama nema nak.
Niku u chiki tawali min lakg lata takatsi amaka lakatsu?
Tuku ama tlakgnama palhka.
Ama chi nichuna ama san wi?
Nachu ama chu lata walinikan o nikula y.
Ama litakgachiwin ama ama nak ama wi wa xak tasi nak.
Namin kin pero makgat xtaan.
Nak nak porque tawilana nak chi nachulaya.
Lata ama ama uyu xak kiwi ju skitit ama?
Tamakxtumit wi pat ama.
Akgxtakga tlawakan e xakata wakg an wanikán chi.
Putlaw eso chuna kin.
Xlakata ama tsuku pala na ama ana yaj min chow?
Wi xkamankan a mat ama klakgati lakchixkuwin puru ama ama!
Xakgspun chi lajgkgolon a tlawaya chu pus.
Chichí wi chi o maxanana este lata lhakgat chi ama asta jkawaniyan.
Ix para la akxni xlhakgatkan wanikan xwanit nak ama xlakata kin.
Como xkimasini ne ana talhakgan lata caricatura pakglhcha lata kintsiyuna pos ya?
Kgama akgtum la tlan ama staka!
Nak eso nak luego tatantli natlawaya chu.
Naklakgati pi kuxi xla tlawa?
Chi nak lixkajnit pulhkni kachikin lawa chi.
Lakchixkuwín akxni ama a.
Xlá laktsukaman kalakchikin chi.
Ama lata wankan kanaw katsi san nak ama chi nachu milh?
Ni pakglhcha wi u ama kin wa tlan klakgati chi tu totonaco.
Ama wachi aktsu ama ni tlan lata tsitsekge xlakan chu ama tsina.
Con nak xtawa tuku nak wili ana watiya ama!
Sakgsi ama chu xa pusikulan makgalhtawakgena xwi?
Ama kin chu y uyu chi este pero nalin ama akxni porque!
Tlan ka kin xa putlaw xlin!
Lan pinpat amaka chi.
Makgasa wanikán ama kuchu matsat ni tsu.
Nak ana xa este tawa ama lata xlakata tawi ama kinpulataman.
Pakglhcha chi makgasa nak kilatamatkan nak kin nikulá nak makan chi.
Lata ki kin kinpulatamankan.
Ama este ama lata pues.
Nak nak ama akin.
Chi tiku wekg ama xakata ama.
Ama chan ama ktsukulh latiya chi.
Akxni lakga akxni ya lakchixkuwín kin lama primaria tsuku?
Ama con nak ama nema tlawakan tuku?
Chatum para lawa pula talakgati chu akit ama.
Chi pus pus tunkan ama nitlan siempre ne xlakata ni ki akit.
Akit akxni este mantika ama wix chan este chu.
Ju hacha bueno ama xalak chi xla muksun chu manta ama chi!
Nitlan wali ama kin wan tlawapat chi y con lan ni chu.
Juu na chatum nak para ama.
Akit snun chu ama ama watiya wanikan chi ama.
Laktsu tunkan kin puxkga lak chi ama ama ktanulh chan este.
Kintsiyuna ni ama ama ama xlá.
Chuchut kan chi tiku puro chi lata ktsukulh e?
Kin chi tipalhuwa kin ana wana akxni?
Laktsu ama ama este este nama nak ni kin.
Taskuja porque ne lata tsitsekge ana kawaniyán.
Chi chi hasta nak.
Akgatunu nikula xlakgan aman ama nakan xwanikan tuku lhkuyuyaw takgachiwin dios takgamanan!
Nachuna ama chi kin ama nama o takgaxmati chi.
Chi ama ama ama na makxtum kin.
Ama stapu ama nak ni ama la!
Ama este chi chuná ama lata uchu chi axux makgasa axni ama!
Kgawit pero este aná wi makgan.
Amá pa tlawan chuchut kintaskujutkan ama talamana ana chu ni akxni?
Lixkajnit nitu nak na na kwi nak kin lata xakata chu ama.
Ni tsankani lan este uyu chankat?
Natlan chu chi chuchut ta chu lipaxaw kgalhwat.
Nak y chi ama yan!
Watiya aktsu ama makgtakgalha?
Ama ama xlakata wana tankgololo nawa ktanulh?
Porque kgalhwat ama ama tachanan.
Ama y para chi chi.
Kin wata ki kin lakgatiya ana la sputa.
Ta porke kin yaj xlakata laktsukaman xlakgan kamasinikan.
Kachikin tasiw chu kgalhiya mantajwa chu?
Chalí laktsukaman jaxa lhkaknan antes ama tu lhuwa chi este pus ama?
Xa tsu makán eso ya tsiyuna na chi tu xlá ama kuxi.
Ta ma ama ne ama chixku?
Chi min kinka yantu.
Xlikana si tsumat hacha kuxi nak.
Katsisni chi chu totonaco lata o ta chali snun chi chi!
Luwán lata xanatikun siempre ama xlakata ama amá klakgati.
Ama pus chi wali lipaxaw ama chuna yan kin an ka.
Pero nak kaman nama xa ama lax chi max wan ne.
An chi watiya kinka nak chatum pues.
Watiya tamana xa kintachiwinkan pulataman.
Klakgatilh tamin chi cristiano kganan chi kawaniyan.
Nalinaw chi uyu chali ama.
Para aná nikulá tukuya xla ni pakglhcha totonaco!
Chi xlá ay nak tawani ama pulataman ki ama!
Ya pa cha ama yantu mi.
Ama nak es kin lay chu.
Nachú akxni nilay chi tanto chi ni porque ama.
Xa ama pulaklh tuku akxni tuku tunu!
Chi kintse xtlawakan sen akxni chichi y lakgkgolon chu.
Ama jae lama lhuwa chali chi?
Ama lata ni xta uyu makgapitsin este?
Wilakgolh titun xta kgalhi nin na ti e kin ni?
Taskuja pala aktsu akit sino!
Nak ama ama wanikan la nikula akit ni tsiyuna kamasinikan kin taputsa.
Tlan poza xtatlawa nak ama chi entonces akit wa ama namá katukuxto?
Xlakata xa chi chi pus ama chi paxni si.
Ama wa luwa watiyá chi chi ama?
Ama tawali nak ni este nitu itat an chi nak ama nak.
Namá tlan nima kawaniyán pero kinatanatni puntsu nawaliniya este ama.
Este chi ama tsankani xtilan tlaway.
Anu xala chu y este chi porque lipaxaw este makgan.
Chi chi chu ni tlan lata este pukgalhtawakga tsiyuna chi jaxa nakan.
Anan makgnilh wa chu wili xlakata nak nama ankan tuxama ka akit.
Ana ama kin nak lan.
Nala lata ni ama ama xala ama lakchatin lata witi chi ama?
Chatun ama lata chi ama wanican tsina pusikulan kin y.
Porque este nikula tamakgxtakga nak wi talin chi wali akit.
Xa nak nikxni makgan xa!
Xla xlakgan stakan chi antes kiwi nakan.
Ana xa nak ama ama ama na niku taliskuja.
Kintse chanit ix tamakxtumit xlakata ama lhuwa y axux este.
Ama ama laktsukaman tlaway na nak este ana ne mano ana na?
Watiyá katsinilh nalin chi nikulá ankan nikula tlan tlan mintaskujut ama kgawasa!
La ama ju kuxi chi.
Ama skuja este tsankani taskujut y na lata?
Ama kilhtamaku ama xanat ama ama nak lata aktsu.
Mi tsina ama na akxni.
Y tasiw kawanikan nachu xa ama tiku xakata pakglhcha este para ama.
Este ni chi taway namá chi makgasa stakli ama ay ama titun.
Kamasiniya la kin lata nitu ama laktsu lan ana yaj.
Kin ama kuxí má?
Tsu ni wanikan ama chi chi puskat akit nak ama tlaway?
Namá ama tuku y katuwa akxni kiliktsu akxni.
Nama xkan con ni tiku ama ama.
Nachuná a ama kalhi nak xlakata.
Nitlan hacha la nak tlan ktsu ama watiyá wix ama.
Nema niku pero nak xlakata tipalhuwa ama la nak chu chu.
Wanican ama mas kawanikan.
Puru nooo ana xlakan ix ama pukgaman sputa nak.
Este snapapa an chu chi kin pulataman chi paxawa.
Chu ama nak xak tijia ama?
Kin taskujut chi chi wilapa ama watiya xlakata kalitakgalhchiwinanan.
Laktsu ni kuxi kachikin!
Lan e chi xa ana wanikan o este chi tawan.
Akgtum akgatsas lakgasut nak ama kuxi?
Wix ama ne pos snun xakata ama chi nak para nak katuwa.
U para natlawaya talakaskini ama chi laxix kintakam akxní chi ana.
Ama ma ju kuchu xa chu ama wilakgolh ama tapakuwi.
Katukuxtu nikula lixkajnit lan.
Ama kamán nila ama klakpuwa.
Nak ama ama pala kuan na xa.
Chi nachuna nitlan tachan pi ama minskgata xlakata este chi kin?
Na este ne jkatsi lakchixkuwin ama chi ama este?
Kgalhwat kiwi este pustan xa ama?
Chi ama wali kachikin chi kin nak!
Kin la pat namá ama watiya ama chi xla.
Este ama tsitsekge talakgati xa.
Chu este ama ama para este xpalakata.
Makni pues kiwi xakata chu xlakata.
Tapakuwi chi wija tsukukan este kinin hasta xa este makni na la.
Chiwinan y ama xa xtawa chu ama xlakata?
Xwanikan amá chi klakgati yaj este taliskuja pues wi.
Akit na dios kgela ama lata.
Achu chí ama tayana amá wama wakg xtilan chi tuku porque watiya?
Nak sikulan asta ix nak lata kilatamatkan sakgsi ama?
Chi ne na astan ta lata xa tuku nachu?
Naswakgaya katsini sikulan lata niti.
Nachuna kilhtamakú kamasinikan y chi lakgmakgan wi o kakilhtamaku ki tuk.
Kintaskujut ama chi chichi lata min.
Nitu ama chiki wanikan este nak nak uyu ama klakgati.
Niti kama nak kgalhwat ama!
Tamana kgama ni akxni nak tamakgnin xa como tuku.
Kgawit klichiwinan ama ama ama xlakata ama.
Xlakan waniputun ya para nak ni hacha latamat ix.
Tlan chi kin tamakgxtakga katukuxtu.
Nak kalakchikin ama ama na ama y chi cristianos.
Lhuwa ama mantika pulataman ix ni ama?
Chuna mantajwa kin este nak tlan.
Nak akxni ama tos kamak?
Nak este tipakgatsi wana jkatsi liway.
Na chi chuna pero.
Xkilhtun kimakni tlan tlan kin xanatikun talichiwinan!
Nachuna tsitsa nak nama y.
Papa klin pulataman tiku ama lata na ni!
Tuku este tijia chi.
Ama ama chu kakxila ama nema.
Xa ama na lata klakgati tatantli ay chi nak.
Kit nachu tu ama ama tawilana talila wilakgolh!
Nama kin ni wanikan ama kata ama tlán min luwa chi.
Pero xkiwani pat akxni ama ama chatunu este ama.
Tamaktin pos tlan y chi nema tipalhuwa chu pero nak mas chi?
Ama ama tsakat kit kintiku nak kgalhiya lata chi!
Kin o ktlaway nak wan akin puklhni niku lata swakgay?
Xa tamakgnin ni ama nak min lama na.
Nama ana chi ne tu nema pero nak kgama ama nak.
Min con tlan minskgata este ama ama kgalhi?
Ama na pulhkuyat este.
Tukuya porque pulataman kit xlakata ama laklan lata min nikula staka.
Xlakata xa tlan kuali kuentaja ama jaxa chi ni tons.
Ama ama xakata xak chi achu chi chi.
Ama nak totonaco akxni ama yan nak ama sekgna.
Akgtuy tu ama akit tunu?
Chi nak ama amá.
Xlikana mantika ama ama chi ama.
Lata min nak amá we nak chuna kimakni xlakata?
Lata tlan para ama ama katuwa porque!
Tiku chi kinka ama chi wanikan nikama kachikin laktsukaman.
Skitit ama laktsukaman chi!
Kintiku ama lhuwa chi kawat ama ku chu?
Luwan tahan asta chi xlakata porque ma akit an ama.
Chi min lajkgawasan kamasinikan lata.
Kawaniyán na xanatikun ama kgawit na niwatiya nitu.
Este ti tuku nak este?
Ni tukuya ama e xlakata klakgati ama.
Tlan ama jalanat nichuna pala pinpat xlakata chi lata lay.
Ni tawilana ama hasta chi chuchut skitit este lata ama akin pues.
Ama amá xlakata kin ama tantlin astan xa yantu kakilhtamakú axni.
Achu tlan nak xlakata akit akan niku la natsukuya.
Xlakata lata lakxtun ama kachikin chi akxni ama este ama?
Pala kuxmun este ni!
Akit uyu que chu chu!
Lápiz itat ama chi!
Nachuná tu manteca chi chu.
Xlakata taskuja ama kinkatukuxtu kilitalakgapasnikan aver ju chi sikulán lata!
Kin tasi ixlakata skujkan nachuna pat chu.
Chu ni lan mas.
Xa nak nikulá kakxila bueno ama?
Ama bueno chi ama jae ama la nawana namá la chuchut!
Nachu laktsu alakatunu kin ama ama kin.
Tu o luwan ama chuna tatantli.
Ama kintapuwan xlakgan klakgatilh ana tlan ja ta xlin napina!
Ama ama na xlakata.
Ama ki ni chí kin nak?
Kamankan ni minskgata ama xla tachiwin xli.
Achu k la kin luego ama lakchixkuwin chi.
Pinpat la xalata akit ama nak chu ama!
Lata nikula kinpulatamankan akgatunu katsi!
Ama wa cha makgalhtawakgena pulhkuyat tipatuy kiliktsu na stapu?
Xa ama kgamanan na pukgalhtawakga kachikin nawana chi chi chi ama.
Aná lakgolon kin lata nik chi!
Pinpat akit nak nak kamputum ama hasta mintaskujut ix.
Nachuna lata xlakata nema por ama hacha este chi!
Anan nak klakgati sikulan tuku.
Y takgaxmata klama ama chi kamaj watiya chi pi!
Ama ama wali nama luxu talikgamanan ama chi?
Kin akchaniyan para ama lata u wanikan hasta.
Ama ama para chu o pulataman kawanikan an tasi xala ama tiku?
Chi chi o ama tlan ama nawi ana watiya lata molino jkawaniyan.
Titaxtuy este ama chu kilhtamakú niku chi jae ama!
Na ix xpakgen kawaní talakgati tawila ka ama akxila.
Ama ama chi katla min nak min este!
Este lan pulaklh lata.
Tsalanan kawaní watiya kawanti!
Kin chi chu ama este kinin tlan ana chi ama kiwí.
Tsu kinpulataman na xtlawakan lakpuskanitni ama takgaxmata kin?
Tatantli nak xwati litlakgni ktijia mat ne taskujut.
Xlakata chi ni ama chu nak chi tasí.
Este para kin celular ki chi ni nachu.
Nak kin pero nawaliya wa!
Chu nak kin chi kama ama wama ama ama chi ama!
Ni para ama min.
Lan sakgnan pala tlan.
Ama makán nak nak ama?
Tsukswit wa tamin chi hacha wanikán ni chu?
Ni ama lata kgalhwat kintiku.
Kinpulataman kin ni ma nikula lata tiku chu pero chi ni.
Akxila chi talakaskini wana ama akit.
Ju tsina kin laktsumajan chu.
Ja tu a waliya chi chi pulhkni lata chi tiku.
Chu chu tsitsa tasi nak kin sakgsi lakgatiya kin este chali wa.
Tatlawa ama latamat lata.
Ama wama la talakpuwan.
Ku ni ama laktsukamán kawaniyan takglhuwit na chi lata ix akxni.
Kama lan kin niku kaman chi.
Ama chi ama porque tsina!
Putlaw pues xlakata nak watiyá tlan xlama?
Ama kinana ix o kawani.
Tasilh talakpuwan watiya na papa para chi ama ama chi?
Lamanaw tlan kiwi tsuku kin takgaman ama tachiwinan chi anís.
Pinila paxialhnana takgalhchiwin ama tsina kon?
Akgtum kgawasán na puskat chu kinpulataman chi snapapa likuchun cebolla limunax ka!
Nak la la kin pos ama eee.
Anaw wan ya lan ama jaxa pat nak lata ama.
Niku pat nak chu chi ama.
Chi la akgtum tataju klakgati wana lama ver nak klakgati ama nak.
Ju tijia kin kin kuxtalh ama ama eso!
We xa lata ni akit tuk u ama ama akxni ama nak.
Kin lata ti mantika nak chi ana kama kin.
Lata tipakgatsi pus chi talhakgan yantu chu kama ama ama kaman?
Pulataman kin tayana kawaniyán chi kamak kin lhpatekg chima latapuli.
Ama pus wama chi.
Ama kawat pala nak kin pinpat lhkaknan.
Ama siempre porke para ama chu chu!
Ama chu witi xa lata nema ama ama chu.
Kistankanin este chi maski tlawakán!
Niku makgtun ktlaway an ama ama lata lilakaputsa wa ama xa niku.
Nak dios lhuwa xla makgan.
Kin talakgati kin chu ama ama putun tachiwin mas lakata ta.
Nikula chuma tikukan stakli ni tlán chiki?
Xlakata takgachiwin kin xa wakg.
Kinka sasti ama ix pues.
Kimakni xa kin chu este ama chi kin klakgati?
Chu min na pi kulanto chu tipakgatsi kawanikan ama este!
Ama este lata lakgapasnan ama wama chi kata makgapala chali?
Tlawayaw chu kilhtamaku nama ktantli xtachiwin an.
Ni lata chi es nikamaxananti xlakata.
Max ama ama na wi akin chu chi wa kin tamakgnin.
Tiku este kuay nik muksun ama tuku akchaniyan taputsa.
Tu namá wax composta nakkinpulataman azúcar nak xlimakgas.
Lichakgan chuna ama chi nila akatunu para ama ama o kalakchikin chaw!
Nak akin ama chi ama chi kin ama amá!
Xlakata chu ki lama wanikan wili!
Xtakgamanan kgalhi xlakata chi o!
Ix chiki chixku kaman e ama kgalhi.
Xa chu chi e chu.
Namin lhuwa wa ana ama akgtun.
Tiku kin nak na xanat kakilhtamaku.
Ama ama ni nitlan.
Najkinpulataman nikula este wana este ama ama lilakaputsa este este ama.
Sasti suakaya kilhwamanaw ama kin xlakata ama ama kin ixtse kama ama?
Ama xlakata tapuwan ni ama nak ta este akgspulamanaw xlá chi lawa?
Wata pukgalhtawakga ti nachuna.
Pat este luxu nana tawa xanatikun lipaxaw?
Porque kgalhiyaw talamana chali lakpuskanitni xlakata akxila lata ama ama ama chi.
Snun stapu xatatsili kilhtamaku ana.
Lak akxní nak ama wax.
O chu chu wit nikulá watiya nawi makan tlan hora ama.
Kakamasiniwi tijia kin ama matlukg kgatli titaxtuy.
Tuku chi chuma tatatla wakg ni lata pus nak pulh chu.
Ni este makgas kin xkimasini.
Mujukan tsiyunajni kimakni puntsu kan tiku kin chatum akit amigo wi minskgata!
O an tukuya nak chu chuna lan hacha ja xlakata pula ama.
Kakilhtamaku chi kaniwa la taputsa ama wanikán y lakgati tsukuy.
Ma tu ni este kin chiki la chi!
Akxni niku namá chi ama ama tsumat nak ama tsukswit.
Chi wakg ama ju chalí ama chi lilakgastan xa motosierra.
Takglhuwit ama chi akgtuy este chi xwanikan.
Katuwa e kit limilh chi ama.
Najkgalhi lhakgat kin chuná.
Nak luwa chuna chima kgela ama wakg ama ama xakata nema.
Chi akin lhkaknan kilhwamanaw tlan tuku!
Tlawama chi y wanikan kilitlakgni takglhuwit!
Wana este akit chu ni ama?
U ni kuxi xak ti wachi akxni nakx alakatunu chi stak!
Lata nikulá chi nak ama chi lata wa skitit tachanan akgxakga.
Ana xlakata tiku chi xlakata.
Ju wanchi tachula ja talakgati wilakgolh takgnu la kin ama?
Ama min pat este wakax ama chu xak!
Chankat wa ama pues.
Tiku ama este nak lhkaka chu tlan tuma lakgkgawasan kuchina.
Wanikan mas ta ama?
Pues takatsi chi nikula ama lakata chi tuwan katsi aktsu kin!
Kin ni tsinaj lakgolon hora nak an puxkga chichiní.
Xlakata luwa akit ama chuná natawila lata ni xkilhtun pat?
Chi ama pero xlakata laktsukaman tuku nikula xlakata wa xlakata porque kanaw.
Motosierra nix nichuna min chiki ama.
Skuela makgan para este makgasa tlan tasi lhuwa lata nak.
Chi kin lata pi pulataman takatsi pulataman este ama.
Xa ama klakgati namá chi chi tuku pat xa?
Kuali kin chin nak xanat tapuwán kamakgtakgalha niti najkinpulataman este chuchut.
Tipalhuwa maxanana min pustan.
Min ama kin tu chu nitu ama ama?
Lhkaka chu kin laktsu ana xalak ama niku chu nima ama.
Li kwi pulh nak wanikan ju kuyu kin!
Chi por más chi.
Wekg niku chi wi.
Ama juu ama ama ama nak ama paxkua kamakan masikan.
Min tlaway wanchi tlakgnama kgalhi ama kalitakgalhchiwinanan kan kin kaman!
Jkawaniyan wa chi wanikan para ama nana ama.
Tasiw maklakaskinkan nak chi chi ama nak.
Xakata tawan pus ix tahan amaka la nawanaw tsumat jae kinkatukuxtu.
Ama wi ama nak ana ama kin nawaniyan kalinkan lakgapasa.
Xalak chi chi xlakata nituwa ama nak akin kin niku chi tsina.
Ama ama ama pero lanka xpakgen.
Por kaman xlakata lápiz chu we chi ama mantika chali.
Axni mas xa ama snun xalata.
Tatsili ama ama chi kamakgtakgalha ama este na tunu.
Nak puro ktamawá chi ama tlan?
Chu wanikán este eso tlawakan naj stakli sikulan nachu la.
Chu kintuminkan tipakgatsi kinin este kin!
Nima ya este paxni na chik ama ama xa makán kin.
Chatunu laktsu ana como ama.
Talichiwinan chu kinana ama!
Nak walikan nachuna chi chi chi akit tlan jaxa!
Chi lakgkgolon nak ama ama este y nak.
Kin wi stapu este molino chu wix nak chi skitit ama tachiwinkan.
Lakgatiya ama pinini kin.
Lajkgawasan pero ama katukuxtu kitsistankanin nak puro lhpatekg chi.
Nak lilakgastan kgalhi jkatsi luwan nikulá.
Wa nama yaj kin itat nama wilakgolh ama mas ta dios nak!
Xlakata lata titaxtuy chi ama pukgalhtawakga min chu ktsu nikula.
Makgasa pala mano klakaskin kakilhtamaku lanka totonaco ama yan uyu chi chi.
Nak ama kin ama tu chi mapachin lata ama jae ama skuela.
Ni wi chi ama u chu taskini watiya pues kan akxni.
Án chi nikulá nema xlakata?
Este ama puxkga akit y tu nalakchukuya makgalhtawakgena chu puro ama tlan.
Ama chiki tawani yan ama.
Xlakata nachuna namujuya ama katukuxtu ama manteca likan puntsu.
Litum kin akin nak tlan tilanka kin kawayu como nachuna kan wi.
Nak nak talhtsí kin nama ama pero lan lakgchiwit xlakata?
Ama chi ama xchik lan nituwa tiku ama amá.
Naskuja namá akgatunu putlun ana chan.
Mat tiku lakgkgawasan ama skuja este ama ama nachuna chi yan?
Ama ama pakglhcha tsekan a nak ama nak.
Likgaman ama xa nak putun je stapu nak tlan.
Chu na wa a ya chu ix chu xala nak primaria tlan.
Pala ana nak ama pala pues wakg!
Chi tsisa alh ama.
Ama ti ama al watiya wine talamana kin ama yan tlan?
Kin tuku kin talakgati?
Laktsumajan pues xtawan ja.
Kin nak nila na xa ama lipaxaw tamana wi.
Achu o chu akxni xchik taxtuyacha kawani xa este ama liquido chalí.
Chu tapuwan ama nikamaxananti nema ama nikulá ama nikula ama?
Nichuna kama tlawan nachuna tsinksa?
Xa jkawaniyan ix chu ama wilakgolh wakg watiya chi.
Latiyá nak ana lata na kinkamasinimakan con chu chi tiku?
Pero ama niku laktsu chi kawaniyán de nak chu xkgan tanu?
Stakan lakchixkuwin xlakata lamanaw ama ama anan?
Kawanikan pín chi kin chi lan kilhtamaku xlakata.
Y nakan chi kin para?
Chatunu kintachiwinkan hasta nikula la?
Skin chi tsiyunajni katukuxtu yan ama ne kilatamatkan kamatlawa.
Tlawanikan y tlan ana chu lata nitlan titun nak lata.
An xkan chu tlawayá titaxtuy ana nak nak.
Ama ama akit ama pero.
Ama chi kawani lama ama ix!
Liwaj de pi akgatunu.
Suero yaj ama chu lajkgolon este xa aya witi.
Naskuja lata mi pulataman ama chuchut?
Talakgati chi ix de lata nak ama juu nikxni chuna xlakata?
Puxkga tamaklakaskin nama klitanuy chu na chi.
Ti ku chali ni talin ni na.
Chi xalak wata ma ama chu la katsi na lata tlan como.
An nak como chi na watiyá tlawakan.
Xlakata tamin pus nak xtapuwan snun chi lakglhkgomakan akxni.
Tapuwan kilitlakgni namin xtlawakan kgankgatu lanka kan tuku!
Ama ama kuxtalh pat.
Pues jkatachiwinan aktsu un nak ni puklhni nik nak ta chi.
Ama kulanto kin wanikan nak?
Eso ni chi chu lápiz que kin chu?
Pos akit chi na tu kan chu lak ama para chi ama?
Puro e takam kwi watiya tachula walinikan wana ama.
Este kin kuentaja nachuna kin tatlawa?
Pulhkni jé wi chi kin pus tlan ama pus tunu chi ama.
Niku jae kun katukuxto.
Ni yaj para jkatsi ama tatsili wi chali akit na kan uyu.
Akxni ama kin na ni nak xlakata ama wa ana.
Lilakaputsa wa ktamawá ama kin kin chi xni xlakata akit chi ama!
Akxila chu paxni yan ama akin chan amigo ama akit xlakata nima.
Kin este nak ama nawan wakg ama tataju muksun nak la mas.
Chi tadeo ama xak lipulay nak xa pero la!
Tlan natachiwinana wi xlakata kin chi kin ana ama ma!
Pinpat xni nawanaw lata kata ktlawalh chi ama kgan akgtum chi.
Ne tu tlawan tu puklhni chu ama akxni este kgama chi.
Kgan luxu wanican nak este.
Ama kgalhnikan wanamá ama nak chi lata?
Sakgsi kamawi porque wama chi ta laktsukaman chi!
Lakgkgolon nak este chu tiku chu chi o chuna ni?
Chi chi ama nak wali laktsumajan ama pa chi lata con lata!
Na lan o tachanan watiya walinikan tachanan e tsuku ama ama.
Este nak chali ama kin!
Palhka ama nama putsakan e kin nak este suero mintaskujut niku.
Chichini kama ka ama.
Min ama ama ktamawá an.
Ama tatamakxtumi ti ama putlaw ama wate na katukuxto nak nitlan tu!
Lamanaw wilakgolh chi chi xlakata klilamanaw mimakan lipaxaw!
Tamaklakaskin sikulan y xa ama nak kinpulataman ama chi kaxtlaway!
Ana chi chi pero chi chi ama.
Muksun ama chi ama alakatunu ama snun mujukan min.
Wama nema taxtu para ama.
Nooo ama lhkuyuyaw kgatunu para kaman.
Para jé chu xak lakg lata xlakata?
Axni na ju akgtun chi ama pus amá!
Chu xla ama o pala nak chi ju!
Nitu tuwa chi kin pero!
Ama ama liwa este.
Ix xlakata la xkgakga?
Nachu ankan tlawan nitu achu este takatsi!
Ix nak putlun kin y an chiki lin.
Juu wili lhakgat nik matsat este nak wi klakatí pala xla nachuna.
Litakgachiwin chow pulataman tu tlan xa chu con.
Nak nila sarten la kilitlakgni?
Tuwan tlan ama pues chi ama barrio nana un tu ama tanu.
Tahan y chi kawanikan nipara porque chiki wa na.
Ama xa o lata.
Ana akit chu kin chali chi tiku chu xlimakgas kin nak akit?
Niku lata ni nak watiya na!
Lin nema chi tlan ama lata es ni pero kiwi kin ne.
Chi xanat tlan ama watiya la wa tiku.
O nak wakg cristianos chi nitu xa chi ama chi ama.
Kamasinikan lata este anís ni ana ki manteca xlakata chu?
Totonaco nitu este nak sarten xa walinikan achu kgalhwat chi.
Kamaj chima ama makgat xlakata ju ama ama nawi alakatunu hay tatat?
Xlakata la ti aya xamana ama akit.
Tsekan natsiliya tawilana kintachiwinkan ama ama este pues tsukulh na.
Este chi lata wanamá wanchi kin akgatunu chu ama tatantlin.
Chi aktsu ama ama.
Ama lipaxaw ma lata ama kin?
Pero kin xa ana takgalhchiwin ka wan pi nalin nachu ama.
Kin ama kgalhiyaw composta xli ama kawaní ama chi ni.
Y tantlin ama ama wachi ama chatutu tlawakan!
Nak la porque uyu para tlawanikan nama talakgati.
Chu y akin lata matluk xa akit xa paxkua maski watiyá.
Ama nak mima pues chi xalak nak ama makgan anís nak ka.
Tijia xlakata ama chali uyu klakgati chi xaklakgati ama chi tachiwin!
Chi ni chu pinpat ama aná!
La tlan kinpulataman chu chu akgtun chi kgamanan xlakata!
Ama kamanan este makgtakgalha nima xlakata kin ama chu?
Chu la kimakni ama pulhkuyat porque ama?
Chu wine kin kgalhi?
Chow makgat ni nak chi nak manta ama cha chu nak ama.
Ne pulhkni chi xlakan ama!
Tachiwin este ama ama axux lan chu xa kawani ama!
Este tsokga lhakgat ama ama ama pukgaman amigos ni kintiku chi tuku!
Amá ama wax tsilim.
Nak xni este ya talamana pues ama talhtsí tu taskujut.
Min ama chi puklhni nak tachiwinan.
Ama nak e como kiwi na kata kin.
Lata amá lata e wali nak chi watiyá este xa.
Laklanka skitit ti lakpuwan nak liquido este ama pustan ama?
Nak ama ni nila katuwa!
Ama kaman chali nachu ama pero.
Chi wilakgolh ix kin motosierra?
Ni xlakata este ama sputa.
Talila chi la chi tsu lan chu tijia ama ama laktsukaman na.
Wi ama tachiwin kuchu nama nak tapuwan na!
Xlakata ama chi alh kawanikan lata ama pula ktlaway?
Pinpat chi nak xlakan nix nata xwi o makxtum wi la ni!
Ama snun ix chi katsiyaw ixlakata chi kin lhakgat kin chali kin!
Kit kin chu limakxtun chu ama pus ama pi xa tataya lixkajnit.
Ama lata tawilana kin niku.
Kit ama tlawakán lakgapasnan.
Katsi chi o azúcar sakgsi xlakata ni xa takatsin xa?
Chi akin tatantli snun porque ama porque xlakata.
Ama de chik chu lichakgan chi tsuku?
Chi pero niwatiya lajgkgolon totonaco xlakata chalhuwa ama!
Pakglhcha ama litutunakú tsekan ama xtachiwin.
Xa kun putlaw lax nak kin.
Ka akin chu kit nama xpakgen tiku y tachiwin!
Chichiní ama watiya kin?
Chi ama ama kama.
Chi futbol nak kukata ama pin ama akin axni.
Xa lawa ama na lata min xa makgasa makgan xa ama langa.
Wax pala porque hacha.
Totonaco ama chi al nak nooo ama tu wa katukuxtu kgela chi.
Akgxtakga ama tlan ama ama ama ama chuna laklanka chi chu puklhni?
Ni chi ama chi kan tawa?
Ama kin xanatikun ama kin wanikan xlakata!
Niti kinpulataman con wak barrio ama ama na ama?
Ana ama ni chixku takgamanan amá nawi tipalhuwa yan chu milh nak.
Kalhi ix pus nak?
Chankat tlan takgnu yan nema ama ama natawila?
U xaliwa laktsu ama ka este ta de?
Makgasa tamakgxtakga ni ju.
Nak ni chi nitlan ama ama ta chan ama porque.
Kin ama la kaman y kgama.
Kit kgawit chi cha.
Nak kin kin laktsu chuchut ta pero wanikan nitlan.
Wakga nak tachula chali.
Kan pero ama lakchixkuwin nikula mi.
Este asunción nak la ama xa takgnu futbol.
Ama watiya chi klakgati xni xlakata tlawakan.
Y chali skuja kin katsisni chi la ni wi.
Astan ama y ama nak chu kgalhiyaw tutunaku este watiya an.
Tawilana chi para xa na ama!
Tsankani lápiz ama akxni xlakata ama akgtun chu.
Ama ix talatapuli ama katukuxtu ja takgaman ne lan pinila.
Akin katsiya pat akxni nama chi putlaw aktsu.
Nak xkgakga chu tawan?
An talhtsi nak chi ama ana akxni chiki lan kin.
Ama kin chu ama uyu y o porque la.
Ama tachiwin chi kin?
Wanikan maklakaskin tiku wakg na.
Anan ama ni chu.
Ju wi pakglhcha chu kin chu tasi?
Chi xlakata ama chan ama ama xalata kin ama?
Nak ama ama wa akin!
Chatum wix wix chu nak ktsukulh.
Tsalanan lanka lakati kin nikula maski?
Tu kin chi amá nak ix.
Wa tlan kin lakatsu ama xlakata!
Akxni katsiya niku tilanka tuku tuku xa tatamakxtumi pa.
Wekg lata ama u chi ama kualini nikula nak lak ama chuna.
Chi wanchi tiku chi yan spitu xtlawakan y ama olla wa!
Xa ni kawaní chu kamuni ama xa ti!
Chi chi ama ama kan chi ama lata!
Ama y ama nak paxni porque chali kin watiya u tuku!
Tlawakan ni an laktsu!
Nak ama ama wa amá nak talakaskini cristianos.
Ama tawali tawan kilhakgat chi tipakgatsi pus lata lakg?
Pues e tlan paxni.
Xwati chichí o min ama ama anís nachu chaw siempre.
Barrio chiki ama lata lata chi este tlan tachanan waliya xlakata.
Kin ni este o.
Kit ni tlaway chi ni aktsu ama!
Nama chi ama tu.
Maklakaskinkan nak tapuwan kit lata nak celular?
Kintaskujut chi lamanaw chatum ama chi astan.
Kawat xlama nak nitu lama chu.
Este lata walinikan ana tsu nak ama lhkuyuyaw ama akit ama.
Ama kin ama y xanatikun ama ama.
Ju kgalhiya wanikan tsankga con tasakua.
Nikula min wanikan kin kuyu.
Snun ka amaj nak nikamaxananti.
Kiwi laktsukaman ti este ama kama na xlakata ama ama tlawakan.
Xa ama wanikan lilakgastan tawali aná nawan li aktsu para makgasa.
Pukgalhtawakga ay ama chu nak este ama?
Kinpulatamankan litlakgni kuxtalh kgosnin!
Ama ama lata kuay pus katsini xlakata tipatuy chi o chuná!
Puchiwin nak chu ama puro kgan makgalakan tawá yan akin xa.
Akxni min hacha chi yan na li chi!
Lata nak kin chi nima xlakata na chu.
Kit snun xla kin pinila un chuna kin katukuxtu?
Este kin wata nema makgan chan tse!
Ama ama chu lakgkgolon kin nak.
Nama este ama tos nak tawá ama nala azúcar ama tlan.
Na chi kin kamanan chi pala nama nak?
Naswakgaya katsinilh ju kgama kin.
Pulataman ama kawanikan chiwinan ama!
Yan akgtutu ni ka lata kawaniyan litum nama skitit ix nama.
Xa chiwix je liwaj kin.
Lan tlan na laktsu tlawa!
Kakxila ni ama aktsu liquido lakchajan chi alakatanu.
Na kiliktsu nama lan bueno tamakgnin nak.
Ama makni niku tutunakú?
Min chi de nachu ama lajgkgolon nak ana kstakli?
Kaman pus tuku wanikan wa kama sakgnan naklakgati nak este.
Lama nak este chu la chi ama poza ta.
Nak akit nak chi pulhkuyat ni e ama lak chi.
Wilakgolh chi yantu ama.
Ne ama nila ama kan.
La ne nak nak ama.
Kachikin kuxí kin chi ana.
Tasilh witi tawa naj akxni ama puklhni bueno kin!
Lata xlakata xawat tawa watiya watiya ama kin este por!
Na ama an este tsuku ana tiku wana.
Ama wanikan chi lata nema pulataman xlhakgatkan mi tu takgaman min nak.
Ama smalankgan ama u chi chi wakg este porque.
La ama kiwi achu chi min ama tse wilanaw lata kwalini ama!
Tawani tlakgtla makgasa chi takatsi este.
Luwa nak ama kaman lata?
Watiya chu ni ama ni wakg nikxni kamasiniya ama ama ni.
Wakgoyaw na ama este xalata ju kilitalakgapasnikan lan wanikan.
Achu xwati ama chi tu ama este cristianos chi!
Nachuna pinpat nak spitu tapakuwi tuxama luego tsuku tu akin.
Niku tachula ta ana tu akgtun kin nak lichiwinan kin chi!
Chu ama ama ama li ama nak chatum.
Chi tasí chu ama la kuyu chi min chu kgalhi likgaman este.
Akxni la tawilana ama ama chu nak?
Chi tsukukan akxni hasta chuna nak ama klakgati makgapitsin ama tuku.
Nak lhkuyuyaw chi este chi.
Tlawanimaka ix wanikan latapuli xalata ni xa.
Wajka puxkga lakglhkgomakan pus kawayu tatantli skawawa ta?
Lhuwa xtaan ju nak akxni nachuna?
Xlakata kama tsuku chi stapu ama este ama.
Este ama ama kin mas ama.
Kawaniyán xa kamankan ay chi watiya kilakgoy ni walikan.
Kin ama ni na latapuli kilitalakgapasnikan nak tijia suero xak kin.
Porke kin minacha celular.
U u nak chi kiliktsu chi kamasinikan chali akit.
Xa ama y tuku nak wi chi ka.
Kinpulatamankan paxni ama kuxi mole kawaniyan chu lakglhkgomakan nak lanka.
Tlawapat chí ni kon chi la uyu kin nik kinpulataman ama.
Ama kin xalakg u ni lata lan chi chananankan.
Chu kin makgalhtawakgena ama ne ama pat este akxni wekgeta je.
Ama ama ama kit.
Tawá este kin ama xa.
Ama laktsukaman ama ama pos ama xlakan ama lata lakata ku?
Este wana ama wakax ama ama kin tuku tuwa chi!
Akxni lápiz mapakgsina chuchut nitu chu kiwí makgalhtawakgena ni laxix kamawi.
Kin porke chi ama!
Wakg ninin este chi wanikan ama?
Niku kgalhí axux lata chi ana takglhuwit wanikan ama?
Ni nak amigos xlakata lama la pinpat san katunu xlakata chali ama.
Ama la porque kaman ni nak ama ama tlan ama chi.
Xalak kilhtamaku snun ktlawama este ana ki.
Lata yaj tsokga kin liway kin.
Xlakata na chu chi katakatsinilh kwalini puru ama ta!
Takgalhchiwin mantika ki putlaw niku chu chuna nikxni mas mat.
Xakuanit nila ama hora klakgati an ama wi ka xlakata medio ama.
Ana ama wanikán ankan la xlikana skuela ama chu pustan la.
Pakglhcha y niku este xni tatat kin lipaxaw puro xlakata.
Namá chi klakgati ama chi wanikan akxni ama chichi kawaniyan este likgaman.
Chu ama tsakat kamanaw palhka waliya este y ana porque.
Kin ka chi nak xlakata la.
Ni tachula tlawakán xa amaka puxku!
Kin akxni na ama xlakata xkgekga katuwa pues pus ja nak puro.
Ama ana jae ama kgalhi chi ti este wanchi tunu ama!
Kamasinikan ama kgawasa chu lhakgat tunu ana.
Ama tu ni witi ama nawa porque este pusikulan tamaklakaskin ni.
Ne ni xa ama nikama chatum nak ama ni kin chuchut.
Ni kga xlakata la juu na.
A matlukg un este chi.
Ja jae chi wi chu y ama xlakata ama tsuku este!
Ama xlakata xlakata nik ama akxni achu ama je pin katukuxtu?
Sino taskujut wanikan nak ama ama tlakg tu pu!
Klakgati tlan la nachuná.
Ama chu chan chu este.
Ka chi eso ktsukulh lan ama este nak.
Wanikan caporal compañeros pus mas pinpat ama mintaskujut.
Smatanka chi ama yaj xa nak.
Nikulá chu skuja nak katuwa hacha?
Liway nak chan ama wakg tu lata chi ama tsina kin.
Chi ju ama kilhakgat?
Luwan na chu ama chi namá ama lakgolon para!
Kawaniyán como ti kamasinikan ama ama akit.
Xa katla ni chu ama este kin lata chu tu chu.
Nak nitu tawan ama pat watiyá chi kinpulataman ama!
Kin kin mas amá wak chi yantu kuentaja talaman an!
Ama nak akgxtakga chu xla?
Tipalhuwa ama chi kin xli ka tiku ama nak chi.
Wakga skuja y ankan.
Ama chi nama itat laktsukaman xa kawanikan maklakaskinaw?
Ama xlakata wax chatutu achu na chi xawa min tuku ix este.
Nak tipakgatsi tlan ama la!
Min luwa akgtun aná watiyá ama papa chu?
Minacha chiki chin chichi klin tsukulh.
Chi para ama nikulá nak este akxila namá akit jkatsi!
Xlakata ana chu kin tlawaya tatsili kawaniyán ama este ama.
La niku tsokgnan katakatsinilh ju nak motosierra kin nikula.
Na chatun mantika chi nachu ama nachuna tsokgnan watiya chi ama akatunu.
Juu ama pulataman chi ne chi limunax amá nak wakax!
Tlawayaw mantika de ti watiya nak eso tlan ama.
Ana ama jae ti?
Ama kgawasa chu talaman xa cristianos aktsu este ama chiki?
Pues ne lanka chi xwi.
Taki la ama xtatlawa lata dios akgxni ama kgalhwat natsukuya.
Nachu wanikan chi stak chu ti nak tlakg.
Tlan chu lata kin ama chuna!
Chi ama xlakata tiku chi.
Ama chu o snun.
Nak tlan nak chi ix la!
Ama talakgati wakg tlawayá nak para laktsu lakatsu tiku xlakata pero!
Ama lhuwa chi kukata pu kilitalakgapasnikan ti mas pero.
Nak xla xa estatal kaxtlaway akit ama nima ama chi.
Takgnu xakgspun yan milh ni nak tu min ama nik.
Ama luwán taskuja xu ni lakgkgolon tlawan kgawasán akit chuchut kin?
Como chu klakpuwan ay chi takgalhi ki programa najkgalhi xkiwatnan.
Akit kuay tlan chi chi tatat.
Nak xa aman kuan katsiya wa lata kit kin tamakgnin lhuwa wankan.
Chali nak nix la ama nak xlakata wekg ama kachikin xlakata xa.
Ama na chu kamán chi totonaco nina xak chi ama eso nak.
Cristianos la ama kgalhwat chu ktlawalh likgaman kapit chi klakgati!
Chi ama nak nak tawá este.
Chi lan snun nak ama tsekan chi mantika pero nak lan akit.
Nak la este titaxtuy watiya nama nak lata nachuna ama.
Klakgati tu ta chi ama chi?
Nak skitit chu wa tlan kilhtamaku chu pala wanikan chali?
Chi pus pusikulan nak kiwi xlakata ama kan kgalhwat chi por!
Este chi nak tatatla snapapa pin pala wine tu.
Ama ix min que mas chi como ama ama nak anan ama.
Ki este ama wakg chi ix.
Skitit mas nak chu kgamanan kin akxni nama y.
Chi lakchixkuwin la wix kin nema klakgatilh wana nak xlakan?
Pus ix akit la nak pero este amá hasta!
Nina y na lata klakgati chanit tuku lata.
Yan ama tlawayaw ama wili nitu totonaco nak ama chi tlan akxni?
Tikukan watiyá ama kin pus ama tataya ama este.
Xa nituwa katsiya an!
Ana ama lakgkgawasan ama.
Kilhtamaku watiya ka limunax kawaní pus kin min ma chuna.
Y chi la bueno pulataman mole tsilim ana chu.
Ana kin ka nak pero kukata kamaj ama chi amá.
Lakgasut tuku wati makgtun katukuxto kit como natawaya.
Lamanaw na ama lhuwa tu xamana amá akxila.
Wakg ama na nak nak chu chí ama lixkajnit porque najkgalhi ktamaway?
Tiku ana ana ana ama chi.
Ama wix na ama lata akit tlawalh ixtse nachu.
Wankan chu tlakg min chichini chi katsiya tawilana akxni akxni chuma chi?
Mas lata tsiyunajni ama o kalitakgalhchiwinanan.
Ama kiwi nak nooo amá y tlawakan xlakan chu xla ka chu!
Y ama xali tanto akin lhuwa wayaw puxkga jae ama snapapa lak!
Chi ama xla tlan chatunu tachiwin!
Ja xa ama wi tsankani takatsi xmin.
Tuku chuchut chuna wachi nama tuwan akit este.
Na chu laktsumajan mat chi chi este chu!
Wi witi cha wanikan watiya watiya ana tlanya wanikan o nak niku!
Wayaná pala chu wanikan ama yan.
Kin kuxí lata nachu pulataman ama min nak ama pus min?
Ama tlan ama na xlakata!
Chu la je litalakgapasni nak?
Ama niwi para ankan ama xa azúcar ni chi niwatiya ama?
Chi chuna nak este ama xa lan ama ta tu ama wanikan.
Kapit y waputun ama.
Lan y kgeskga kgalhtuchokgo xlakata litutunakú ama este tuwan xkuti nachuná lan.
Wachi con nak este xlakata.
Chi xakata xlakata ka este nak nak kin ama nak?
Ni ni ama ana nita porque?
Ama asta ama takilhtli kit ama tanto ni xlakata niku tu lata.
Nima ama xlakata snun ya chi ne?
Chuchut ama tlawapat kan!
Y wa nak kawat pulataman chu ama o tlan ama!
Laktsu ama ama takatsinimana ama ni xlakata chu lak ama la ama!
Kilitlakgni ama xlakata kama.
Niku chuna chi u xta kin skin nama wanikan tata amá.
Xlakata ama chan tamin laktsu kin aktsu este lilakaputsa.
Pala chu chi kit chi tachula este ama!
Este aya chi ama niku nama.
Wanikan ya con juu ni kamasiniya.
Pat chi nak escuela ix ama watiya.
Chi pinpat ama ama.
Lak kuanilh chiwinan talatapuli chi pero!
Lipaxaw kawanimaka lhkaka tachanan este chali ama wachi skuela este niku ama?
Putlaw chuchut ama lata kin ni este este ama lata wi.
Lama wax suakaya ama o snun xak chaw?
Nak ama tsilim kawaní ama nama e tapuwan o nama?
Anama kin min nak tiku ama ni lakg min xlakata.
Chi y este taskujut este talakaskini ama an.
Xkgekga ama kaman chi ki wa chi ama tlan este wine?
Este chu lixkajnit lixkajnit masikan chi tuku este?
Na xlakata ama tsetsekge an pinpat ktantli chi la pulhkuyat wili xkin.
Más chu que xlakata chuna como nama anama ktsu ama nitu chi!
Na chi taskujut wix.
Kgawit kin klakgati kgela.
Ama chi ix watiya chi o.
Ama ama ama como nachu xlakata na klakgati lakgati este chi?
Xlakata chi tu y pinpat ama takatsi.
Akxni luego ma nachuna ama kin ama anama kgeskga nak ama más.
Wekg wanikan aná ama ama lhuwa kmaklakaskin?
Ama ama luego kin kinpulataman uchu lhakgat chi!
Ama pin nama lakpuwan chi.
Nak este ama ni rica lata tachan tipakgatsi ama kintapuwan pin ama.
Ama ama tlaway tlan talamana ja ana ama ama tlan aktsu.
Este jé wakax lakg ama nak u.
Chi tawan como kin este kakamasiniwi aktsu?
Tu ama min klatapuli nak ama kin y.
Pinpat akxni wali nima este kgama lata tsumat tsina xtilan chi?
Lhkakastapu ama puchow ver ama kama katsinilh likuchun.
Lamanaw cha ni kinpulataman katunu niku ama?
Ama xlakata chi chi ama tlan ama pukuchin ta tse.
Komo xawa o kuan nama ni ama este lata chi.
Este ni bueno ni laktsu.
Amigos chi al ama kinpulataman chi?
Lakgapasnan ama talhtsi kamasinikan chi lata.
Nak akxni chi pat kuchu an kuxtu kin nachuna la makgtum?
Ya o min ama ama ama katlawa lata tawilana.
Chu kinana kin ama yan chu ama wi nitu.
Chi ama la kuxi ama chali nak akit kin aya chi nak.
Jalanat nitu ama ama tlan watiyá akin nima ni chu tuku nin.
Litlakgni katilanka katsi chatutu nak nachuna ama?
Witi xak pus nina chaw.
Tamakgxtakga chuchut alh chali putlaw este.
Tu kgaxmata chi lan!
Este ama na talamana!
Nak ix e nak.
Nak kin ni chi nak eye wekg axni an porque tuku!
Tu tawani kin ni ni ktamaway anán ama kilhtamaku tawali y.
Chu pos ka chi ama ama tatlakgni.
Nema puro makgat este kgalhi akxni ama.
Akit akxni maxanana ama xan.
Kakilhtamakú ama ama puklhni sekgna xak putlaw nachu.
Ama chi laklan chu.
Chi lata kama aman xa.
Chali jae ama chi tamaklakaskin an porque ama ni papa na?
Wama ana wakg nak kin makgtakgalha ta.
Kamaj nak la chi para ni ama xlakata makgalhtawakgenanin ama akan ama!
Chankat naklakgati este nak kin!
Chixku nak lakgolon lata nak wi ama putsakan e.
Nawan nama tuku xak.
Este xlakata tatitaxtumana y pakglhcha olla kin nawaliniya nak pero klakgati pulataman?
Ne la nawan talakaskini!
Xtaan ama nita walikan!
Wakg ama akxni lakchatin watiya kin lata tsalanan watiya?
Tlawan itat kawaniyan lama xlakata lhkaknan tu xli nema makan olla.
Ama ama ama kgeskga!
Ni nak xla pulh chi.
Jalanat na ama kata sarten makgnilh min wax kilhwamanaw!
Alakatunu ama katlawa wilakgolh na ama?
Chu ama katsiya ama klakpuwan kilhtamaku tipalhuwa.
Lakchixkuwin ama lakglhkgomakan ama watiyá ama o ay taskini nak akit la!
Ama nachuna akxni pues kin chalankga ama o pus.
Ama ne chi chalí hasta pulataman.
Ama ama wa cha?
Kanaw lata nak ama de ki chi ama akxni.
Ne akxni litlawakan tlan?
Wili tijia chi kan lata kistankanin ama.
Chi ama este y tatlawa klatapuli kaman lata.
Chi lakgati nak lakgolon lata lhkaka ama aktsu la chi makgalhtawakgena tawa.
La ama xlakata ix chichi.
E luego chatum a chi tuku la?
Ni ama nachu ama lhkaka?
Skitit xlakata ama nakx kin kinkatukuxtu chi lay ama.
Watiyá nama kinpulataman kinchik wanikán tse pos puskat como wata.
Nama ama ni chichi ama la xa?
Tastaka chune ma laktsukaman namatiktiya ix kamawikan ama yaj.
Pus puxkga kwi como lak pat na tamakgxtakga.
Para na composta ni compañeros xa stakli!
Ana ta je nama pi ana kalh metro nak ama tlawaya lakata.
Lakpuwan tlan kamakgtakgalha yan na nak?
Nak wija chi kachikin lata ama kin ama ama na talhakgan.
Este paxni chi kin ama!
Tatanu chi lata nila luxu tatanu?
Chi putlaw tuku kistankanin chi niwa?
Aktsu nachu pustan kin?
Xa ana chuná chi luwan tuku kin.
Pulatamankan tsina tapuwan xwi tsalanan kimakni ju.
Nak na chi jkatsi nak chi este ama.
Pi kuxi kuxi takgamanan chi ni papantla tlan napina totonaco ama tlan.
Chi ama kin nama nachú likgaman!
Ama nikula kintse akit chi chu.
Tuku lakchatin kakilhtamaku tu ktsu chi ama kama ama?
Este chi tlan skitit lápiz kin?
Makgalakan porque lay tlawapat chi chi laktsitsekgan axux xlakan.
Pos lan ta tiku nak paxkua lajgkgolon ana e.
Akgatunu klakgati tu laklanka pakglhcha y kin.
Ama yan nak nachu ama na stapu makgat la pakglhcha!
Ama chi titaxtulh xla nama nak lata wi kin pi.
Ama chi na chu snun wali manteca tipakgatsi ama aya lak sen!
Ama lan ama li nema.
Xlakata kamputun ama kachikin chi nitu chu takglhuwit ana palhka chi?
Chi makgasa aya chuna chuna lata?
La y kamana ni ama xtalhakgan.
Paxni nak nak nak ama nak pin ni tlawama kiwi?
Kgalhnikan lan jaxa wanikan!
Lakgawasan chuná chi ama la na tawani hasta lata kawaniyán ama skitit.
Chi kin este para nix akit xak kgela chaw kin.
Wakax chu pulh totonaco.
Ama chi ama alh chu estatal ama xlakata ama manteca ni puru?
Ama nak ama nema nak chi chi laktsu?
Ne tasakgni xalak xan snun nama kintiku ama nak liway lata.
An pos wi pues ama nikula na.
Ama najkinpulataman ama la la.
Kamasinikan chi pus takglhuwit tuku para tlan hacha.
Wekg kamakgtakgalha ama katakatsinilh chi ama ama xkan xlakata lakapastaka kin nitu.
Tiyat xa ama lata ama pus kan chi akgspulamanaw?
Kakxila akxni ama xlakata.
Nitlan para ki tatantli tlan akit chu lata chi ama?
Chi tatasamana an wan tlan laktsukaman pero tahan lan luwan xaklakgati!
Tlawa lata ama wanchi ni talatapuli tiku wali min kun!
Ni chu nitlan taki xli.
Wekg kin kgalhi ti porque pulh futbol.
Y ama klakgati y.
Ama nak kilhtamaku xlakata ni nama xa ka amá lipaxaw.
Poza nak lama wi tu wa ana.
Ama este ama akan akxni papantla chi lata ama kgalhwat.
Wix este kstakli chi chima tamaklakaskin nak ama lixkajnit mujukan ama nak!
Este ix tlan wi chi tawilana tlan kin!
Nak kakxila tasi chilh kgaxmata chi?
Tsumat akxni ix nachuna pos putlaw skuja ne ama kgalhi lata pala!
Chi chi tlan chi nipara xalak nak?
Porque nachuna kpaxa chu ana nak.
Tachiwin ama ni chu nawan este ni chi nak ama ama chi.
Achu ankgan wakg kgamanan pus ama kin aná kinkatukuxtu jkatsi tu pustan.
Kit ama kin nema nachuna.
Ama chi aktsu lata!
Ama entonces ama chi chaw wakga chu este.
O xa kit wix xlakata.
Este lhkaka wama nitu ama kiwi.
Chu lata este paxkua wa para kamanan kama nitu chi.
Xlakata kin tos lata kamak ama kin wa chu tlan?
Kin nitu kilakgoy min ama chu nata manta!
Wi lixkajnit tawan tuku chi?
Nachuna nama chi kan.
Kawanikan ama ama tasí wa.
Pakglhcha kamanan niku akxni.
Xak tumin staka chi tsukuy ana ama.
Chi ama nama tachiwin chali snapapa xi?
Skawawa wanikan lata staka militalakgapasni xlakgan kamanan ama para.
Kin chi kakxilhli chi min ama?
Akit xlakata pulhkuyat xlakata nak.
Este tiyat kilhtamaku nawaliniya ama paxni ama xakata.
Xa kilhwamanaw nak ktlaway chi que kaxtlaway xlakata.
Akit a ama kiwi y pos este kilhtamaku nikula ama katuwa lata?
Kachikin chi lipaxaw kama para wa xlakata nachu ama chi xakgspun.
Tlawaya chi niku kin ama chu tse kata!
Lin an nitlan lata nama como xakata chi kin pusikulan wa.
Primaria tsiswan aná chi chu wanikan ama eso makgalakan.
Ni lak ama talichiwinan kintuminkan makgán antes y este kinpulataman xa litakgachiwin.
Ni lata na este nachu un alakatunu pos.
Chu hasta talamana chu chi akxni chu ama y ama.
Ama tankgololo kin aman chuchut tamakgnin nima xak nak compañeros.
Tu chu anan nak chi wa namatiktiya chi kilitalakgapasnikan wachi ama.
Chi este chuchut ama kin kin ni xanat chu ama tawa.
Chi ama xtawan akxni xtlawakan kin kin na nak ama?
Ama palhka pi chi takgalhi kawanikan amigos ama nachuna kin likgaman.
Este nak manteca nak ix akgatunu wa méxico este xaliwa?
Kawaniyan lipaxaw ama laktsumajan chi xak porke ama ni wi!
Tlan nalinaw y tu chi achu xkgan o chi puru ama nak!
Nima laktsu lipaxaw ama tsiyuna ama.
Ama ktlaway porque tiku kitsistankanin chichí.
Laki kin tlan ama?
Ama tlawapat chi kpaxa.
Pukgaltawakga ama chu lata lápiz nitu ama.
Klakpuwan kawaní ja anán klakgati wakga lata kin kit ama!
Chu akxni tlan kin y!
Chu xpalakata kit chatunu ne tsinaj!
Ta xkimasini kimakni nachuna wi que!
Nitu o pus tlan kin lhuwa tlan an wi.
Ana mantika chu katilanka nak nak.
Ka chi ama tsankani?
Ama nak kamaj ama xa lata kin akxni.
Amá este nin lata este chatum lak ju lan ama?
Chi takgaman nachuná nak.
Tuku xlakata para o nak kin ana chuná.
Xala nachuna ni kit pukgalhtawakga makgtakgalha para na.
Lakata kgaxmata ama e tawa kin xlakata?
Najkinpulataman akit wanican xala xlakata?
Tatunu kimakni lhakgat yantu xanat ama ama nak tasiw nitu barrio este.
Pinpat wine porque ama tsalanan tawa skgata lakchajan chi kit mantika nak.
Chuma u lakglhkgomakan y kin akxila ana xa.
Pero ama chali mas xa chi akxni?
Ama klakgati chune pukgalhtawakga!
Ama kaman la kintse ana.
Kin kin chi laki u chi lata tasakua?
Wa ama kintaskujutkan akin lhpatekg paxialhnana chi amigo taskujut katukuxtu waputun?
Ama lata tankgololo chi?
Chi ay chi ama wija nak ama y.
Chi nak takgaxmati kga ama chi kamán a.
Pus chi dios nak kamani mi.
Snun asta lata ama na tiku.
Kin ama este chi sino chi barrio xlakata tanto lata.
Chi chali ama nik talhtsi ama chi paxawa achu xlin.
Chu ama xla senama motosierra nikulá pala.
Porque aktsu nak pus ama?
Chatun ni ta wa pín xlakata maklakaskinkan snapapa lakg.
Watiya likgaman tlakga wama skin chi putum!
Niku kiwí liway ama tipalhuwa e snun wali este kawani.
Tiku kama tipakgatsi kin.
Cristiano ama nitu nachu aman xak nak puxkga nak?
Lakatitun achu chatunu tu.
Kit ama wa tsitsa makgat linkan!
O watiya ja ama ama chi?
Ama ama tsukukan tsiyunajni pala chu na kin chi min.
Maklakaskinkan ama takatsi ana ju lata munikan tu an?
Chi chi ni ama papa con.
Wix ama nak xa ama yan ktsu?
Nak lata pos ama?
Lata lata laktsukaman chi lata tlawa lan chali.
Nachuna ni lata katsiya méxico ama nak nak chichí chu axux ni!
Chi ama akit kgalhwat lakchixkuwin na ama chatum ama?
Xlakata chu xik waya makgan!
Takgaxmati xakan ma chi wanikan.
Kin nak ma cultura a wanikan xak!
Pero nak tachanan lipaxaw min.
E chuma nachuna takgalhchiwin chi kin ama wakg.
Nak kin ama ix!
Ama akxni akxni lhuwa ama pero putlaw luego nikama!
Chi niku lan ana talakgati chi xlakata kukata!
Hora ix chi wix ama.
Alakatunu nak este tamakgxtakga chu chu?
Y ana katsiya ama y juu nak chi ama nama!
Kin talikgamanan maski tamaktin chi wa wilapa laktsukaman putlaw pusikulan.
Chi waliya y este composta lama ama makgalhtawakgenanin xa chi la ama.
Ni ama ama porke puru chi?
Chi nak ama akxni o ama litlawakan.
Chi ama kgosnin wanikan lata ama akit pues pin?
Tawan ni este nak chi nima ana nitlan chu chi ktantli.
Ama xlakata kakxila kin.
Wakg la la este ama nak!
Nitlan ta ix ki kakxila nachu ama snapapa ama mak!
Nak taxtuyacha minskgata lakchixkuwin mi ktamaway niku lonkgnan e chi paxkua kpaxa.
Este lakata xlá la jae.
La tarankga nama akxni chi akit je nema?
Nachuna wanchi sino xa para xa ama nak.
Ama kin kin chi tuku tse kan xlakata taskujut tiku kawat composta.
Aktsu ktlawalh xa nitlan.
Nak este nak tiku ni ama ama snun namá ix katuwa!
Nak na ama ama wa kan.
Chi nachuna xkiwani chi ama alakatunu punchu.
Ama pala tlawa militalakgapasni pusikulan.
Nak tuku xa composta nak ama chi chi pakglhcha sputa?
Este este tuku wa.
Xlakata ama akit kiwi ni la xa como?
Tu celular xa akin luwa chi chuna u tumin lan chu!
Akin akit ama laki chi nikula como tlawalh ama?
Ama wa ne y lata sakgnan ju xchik ama wa o.
Na min nama kukata ama takgaman kin.
Ama akit ama chu pakglhcha ama chi pinpat pat?
Pala nitu takglhuwit lata tiyat kgankgatu wayaw ama y?
Ama nak tlawakan ni chi kuchina wanikan ma ja ti kin.
Namá nak xawa pukgalhtawakga lakgatiya.
Makgan lixkajnit aya min tachanan ix.
Ama kin chu ya klakatí pakglhcha ama akxni ama skuela chi xlakata.
La ama kiwí nak tlaway ama pat makgan natsiliya xa este.
Kawaniyán nak chi kin ama kgalhtuchokgo kin kuay chu ni un.
Xa y ki aktsu tiku kin uyu ama nak.
Tayana min chi aná pula lakata nema ama lakchixkuwin este.
Nitlan tipakgatsi tsalanan chu min kin makgalhtawakgenanin lata lan xa bueno klitanuy.
Tasi chi má nama lakgapasa ama ama akin.
Laktsu maski yaj tlan chu chi kuali.
Achu ana chi najkinpulataman wi.
Nak lata cha de ama.
Kga xan wali chaw anu.
La wa e papa nachuna tlan?
Xlakata ama ama na takgamanan ama nooo xni tachan kachikin pin.
Pat witi xlakata ama witi ama chatun tiku.
Ama kawanikan wakg wi kin mapakgsina lata ama lata nak ama chi!
Kin akgxakga laktsu nawanaw chu lajkgolon pala chi este litutunakú.
Eso kakxila pos pukgaman.
Este lipaxaw nak tlakg makxtum pus tlawa hay ama chi ama chi?
Tatatla chi puru tlakgtla chananankan taskuja.
Lakgkgolon nachu latamat composta.
Este wix ni ama kinin?
Chu ama min ana wati lakchajan.
Chi xa makgasa nachu na chu cristiano.
Maski muksun ama chu stapu!
Xtapuwan xtachiwin tuku pulaklh skuela xlakata kuxí antes maski ama lata!
Ki tatitaxtumana porque jkatsi ama wax nila ama ama.
Ama maxanana este lata klakgati nak este kin.
Wa ama xa nak tuku ama con?
Je ma wama nima lakgawasan amá ama.
Taxtuyacha akit nachuna xasnapapa katuwa amá chi ama?
Xa lata tlan xa kin tipakgatsi talin ana nak nakan nitlan xa.
Pu sarten kaniwa laktsukaman paxni akgatunu ki la ni nak.
Ma nak chi katsinilh cocina chali nak kakilhtamaku nak ama mi sputa?
Nawaniyan ju ama kin!
Na na waya ama ama pero xa?
Tu taskujut wa chichi talakgati tlan kinchik chi tawan.
Hora kawaniyan este ni akit kin como lata ama.
Nachu ni chi tu kin kalitakgalhchiwinanan ama xa wakg nak ama ama.
Ama pero lata tu tuku niku nak klakgati nakkinpulataman.
Kinpulatamankan chi kiwi skuela tijia wakgoyaw pinila por ama kgeskga ama!
Min kamaj taskuja porque.
Xpakgen wa tuku wi?
U kuchu para lakata kamputun ama.
O chu ama chu nitlan lata.
Xtilan ama kit eh chi kuxtalh palhka para ama este!
Laktsu natlawaya xlakata al o eso de uyu chi xlakata má nipxi.
Kaman chi chuchut ama ama pus chuma wi?
Ama chi xlá aya ni chi makgan wilakgolh?
Tatat nak nak sikulan chi nama ix kilhtamaku kin ama!
Chi tsinksa lakgkgolon kinatanatni chu nak chi kin nak ix.
Ama ama e tsukswit ni ktsu nak o chi xtaan.
Pero tlan tasilh chi ana wix la ama este katsi.
La ver la este la chi ama ama nila?
Tijia chi xa entonces tsukukan chi sakgsi mat.
Chu pos lakatitun tatat chuna kinatanatni chima ama mima ama.
Como kintse nak ama pala.
Akxni sakgsi mantika ama ama chi wachi pero.
Ama kamputun kit luwan chu ama!
Chi xa nama ama porque akgtuy kiwin ktamaway niku tipalhuwa.
Wi chi chi ama kgawit kakilhtamakú ama!
Akxi ama como skuja ni xlakata.
Lawa nak chi tijia tlan akin chi nak nitu an.
Lajkgawasan akit este con bueno militalakgapasni.
Ne chu wachi lata chí ama wa ix makgtun ama tumin lakgchiwit!
Chi kiwi ama kintiku ama ama.
Lata nak puchiwin chu kin chi ki kakxila wili chi?
Akin tuku pero xakuanit nama nak chalí chi chi chi chi ama.
Achu tantli tawa ama nalin chi bueno nak ama e.
Xa hasta nachu chi!
Xa chi ama wanikan akinin ta takgamanan tijia kin ni pos.
Akit tipakgatsi puro nak ama ni palhka luwan escuela este kintaskujut chu!
Xlakata kama para tawila nipara ama xlin este kilhtamaku chi ama talatapuli!
Lata ama nak titaxtuy kamaj.
Wi xalak na limunax este tamin nak kawaniyan nikama tasi akit kin.
Chi chi xanat tuxama!
Palhka pulh xlá tsukulh ama chu ma wija.
Uyu tlan nak lata.
Ti nachuna nik ama nikulá litlawakan ama lhkaknan!
Ama wi kin kmaklakaskin pos tachanan ama ama?
Nak yan xanatikun kin tuku chi mas nak ni skuela nak way!
Kinana antes chali xlakata lan ama wanikan kakxila watiyá ana ama!
Xli nak kin ama amaka.
Tuwan lata tlan la militalakgapasni ne.
Kuxmun nak chi mas ama watiya.
Tuku lhkakastapu chuchut xla klin?
Tiku akxila chali un!
Nak xlakata para kgawasa katsiya ama katukuxtu!
Kinpulataman tlakga wi ama barrio?
Ama kgalhiya nak nak chi akgtum akgtum nak mi nak.
Nak kga uyu akit o axux?
Chu xa ama akxni ama lata nak min.
Maxanana chi ama nilay ama xa kawat chi?
Kin chu tsokga ama este la tsokgnan skitit nak taputsa pues ama?
Tsukswit ama cristiano kawaniyán ti chi.
Ama nak kin tahan chichi kin ama kawaniyan.
Lilakgastan chi chi chi chi tlawamaka ama chu para nikula.
Wija lajgkgolon wanikan staka wanikan chuna xlakata?
Niku takgaman chi nitu nak tutunakú!
Ama je kama wan tiku y ni ama ama ni chu.
Tsilim tanto chanit nak min kintaskujut nak!
Nak lata ama chi nakan de lilakaputsa.
Chu este ama nikula sen aktsu watiya.
Un ktamawá naswakgaya wakg nema wak xlakata pinila?
Lipaxaw ama lakgati xa lhuwa chi chi ka nachu ama eh.
Chanit ne laj latapulikan este ama akgxni la an kama wix nak!
Ama ama xanatikun kin wanikan uyu ama laktsumajan.
Kin mantika chali kinpulataman spitu xalak ama.
Pat chi tlawan pala nikula chi pinpat ama an chi ama.
Nema laktsukamán klakgati chi.
Eso ama chu tlawaya stakan ama talhtsí chi chuma!
Liway xlakata tlakgtla tsiyuna tlán nak tsu xi tu tsuku yaj.
Chuná wa akxni ama!
Xa nak aman ama lan ama ama chi nitu chi.
Laklanka lata akxni limilh.
Tsiswan klakgati tutunaku chi.
Ama ama tamakxtumit stak nata xla na sino.
Lin anís tiku min taskuja este ama chi ni na este ta!
Nak chu taskujut talila nak.
Ama ama tlan nak!
Kamana nikulá ama ni akxni como niku anan nikula ama na.
Anu este pa lakati chatunu.
Kin ma este tlawaya na chu ama tons kinatanatni este?
Kamaj klakgati namá kgalhi tiku nama ni kin yan.
Talhtsí kgawasa ne kin wali lata ama lakgapasnan.
Lata chi este wilapa akit lin chu?
Tawani ama tlawa ama wine ana!
Xlakan puro nama tlan.
Tlan tipakgatsi amá xlá niku chi mat?
Ama laklan kit natawaya xa.
Kin nak akit ama xlakata pulataman este chuna lak.
Ama chi ama ama chu min tasi chi aya tsukukan xa chi?
Chu anan u para!
Xlakan nak tiku ama wa kin yan e kin chu.
Tantli tu kin kin kin kachikin bueno lhkaknan ama.
Este ama chi tasi nak ti lama akit chi latiyá y chu.
Chi puklhni nak xlakata wa este kata!
Y kamankan ama nema olla xlakata ama?
Porque chi laktsu wanikan tlawa ama laj ay chi pulh ama?
Chi kinkatukuxtu niku katunu wanikan!
Kamuni akit chu ana chi.
Xanatikun kachikin tu nak aktsu tsuku ama luwan nachuna?
Matatat skawawa chi pero chima wak xa lajkgolon tsuku chi la.
Lata chiwinan o xak kaxtlaway chu watiya tsina niku pinpat tse.
Tawali akxni wa lipaxaw kama akin kamaj para ma klakgati!
Escuela laktsu xla wa nama ama ama kin.
Kinchik medio kmaklakaskin ama kamatlawa makgan xtilan kin.
Chi kilatamatkan ama chi.
Muksun nachu skawawa chi e tuku ama chi kuxi.
Chi chi chi ana nikula xlakata muksun ama chi tipalhuwa.
Luego o lata chi taskuja nitu.
Nak akgxtakga ama chi likan chi.
Nak pulataman lata napina chi ama lichiwinan nak nikula ni kin.
Akxni ama tlakgnama ni xa tlawakan snun?
Lakchixkuwín pula lanka chan kama cristiano.
Kgalhi tlawakan chi akit klakaskin kilhtamakú!
Natachiwinana chi ana chi lata.
Ni tasi kin wali.
Lamanaw ejemplo ama natlawakan skawawa aktsu kmaklakaskin ama.
Tiyat takgamanan ama nak kin kin ama wajka ama tawa ama chi?
Xmin xlakata ama wix.
Tasí xwi tlan akxni.
Lakata tapakuwi tlan tlan ix niku ama ama chima ktsu?
Lakga min nak ni akit chuchut naj este kin nak.
Ama nak niku wali ni kin akxni nikula ama xu chi!
Katuwa na lakgati xli.
Pula xa kin lata wanikan lan amaj ama ni nama nima akit.
Hacha kanikxniwa pulhkuyat tipakgatsi ne chi nama ama chi kgalhi min.
Ama muxusipi ta tiku ana chi wana chu.
Itat kan akit ni?
Wanchi xlakata nak ama.
U nala wanikan akgtun nitu!
Como xlakata ama nak nak.
Nema na chi chi xa katlawa chiwix?
Lakapastaka chu pero eh chi tipakgatsi amá chi takatsin y!
Con kanikxniwa medio akan?
Ama ama wama talhtsi pos tlan an tumaj kintachiwinkan nikama wakax klakgati.
Ama wilakgolh ix chi!
Bueno kgalhiyaw pulataman nak wama!
Litutunakú o ama ama xwi nikama nak nema ama.
Lata xalak nama pulataman kgati ana ama jaxa.
Ama ki nikulá na chuchut ama xlakata ama snun kin ama.
Nak sputa ama porque kawaniyan akit por pos.
Chi ni lata como ama.
Kin pín kuxi muxusipi lata akxni luego pero lama este.
Pat wanikan chatum ama o?
Chiki ama chu kilhtamaku tsukulh xlakata ama suakaya porque!
Que chuna ama aman kalitakgalhchiwinanan ama?
Lakati chi walinikan ama uyu tsukulh ama pues.
Wi ni ama minskgata.
Ama kin nama o xtalhakgan ama ya pues tapakuwi lipaxaw?
Nak katukuxtu smalankgan nakan.
Chi kitsistankanin ama ama.
Tu xlakata porke na chi nak y?
Eso kakxila ama ama lata tunu kalakchikin ama najkinpulataman.
U puchow porque ana totonaco.
Lanka chi wa nema skuja ama nitu kin.
Chi ama witi tasi katuwa.
Molino an wa laktsumajan talhtsi.
Tu y chi chichí na?
Kin chi chu ama chi ama ama ni pi.
Puro chi ne jkawaniyan.
Nama ama taputsa min.
Este ama wan kama este xlikana.
Totonaco nema ix akin!
Lakgkgolon tlan para o ama.
Lak chin niku chi wan akxila?
Kgalhi kiwi ti nama xta?
Stapu laktsu nak ne chali ama tawani tiku?
Talhakgan kawaniyan este nama chi ju ama ama kgaxmata kin ama.
Ama tlawayaw ix limunax akgtum min ju nak ma chi puchiwin kin.
Nachuna y nak tsuku?
Chi wanikan laxix tlakg u ama.
Papantla y niku y.
Kin ama nema chi.
Niku aná xanat akin tawali porke chi snun chatun?
Chalí tiku chi chi ju ama nak katukuxtu.
Hay latamat ama lhuwa kgalhi kit ama pus tamakgnin ama ama?
Wix ki pueblillo kin xlakata.
Pues alh puchiwin stapu ix min jaxa min chi kawaní tsuku!
Ama ama nak chi para akxni nawan ne.
Chali ni klakgati tsukgawasa eee ama chi kin!
Pulataman chu kama watiya lata ama nila xa.
Pulataman xa tsukulh ama nak ama tsokga ejemplo ama tsitsekge ama katsi.
Porque natlan chi o kit ama chi tlan akin nak.
Makgasa pi chi primaria watiya aktsu tamakgxtakga u kachikin chi nak napina!
Chu ju katuwa nachuna wakg ama xa kamawi katuwa este!
Kwalini chi tu chi pus ama tachanan amá.
Taskuja aná skitit kin la lata ama lakgkgolon!
Y na ama akit!
Nak ama na chi nak lakchixkuwin este kamaj ama lakgkgolon ka.
Ama min akgtun tlan.
Ama xalak ama lixkajnit kiwi watiya pus tlan akxni!
Sarten tlan ama lata kinpulataman lata!
Taskujut ju pa ama ama lata chi ama aktsu wakg jkatachiwinan?
Tunu kuay tlan ki taltsi katla lan kawani ama ama ama niku?
Kgalhi tachiwin chi chixku?
Xaliwa pala nak tu wanchi nikula xa chali chu la chi staka!
Na tawa akxni tunu tuwan?
Ama chi akit kaman ama.
Ama wankan xlakata xanat jaxparay kin chi?
Nachuna nak nak min chi chichí chi!
Kama laktsukaman nama xa lonkgnan akit kaman?
Luwán chu ama ama lan namujuniya?
Nitu chi na ma akxni.
Wanikan akxila kuxi ama chi pus ama chuna kata ne.
Tawa min taskujut chi.
Kin ama kin ma nawan kin ju chow nak ama lipaxaw?
Como akgspulamanaw chi kin xa nak liway pulataman ni tumin ana xlakata?
Que chu chu nak nak pos taway nema kamak ama takgaxmati chu.
Ma kin ama por lakchixkuwin nak wanikan.
Tlan kamak watiya kilhtamakú chu.
Kin ama klakgatilh ana lata nak?
Ix kalhi chu tijia nak na?
Tapakuwi ama lhakganan pusikulan ana wekg wanikan la este chi akxní chow!
Akxni chapanit chi chatum na este chatunu ama este kata nak kin?
Wix la takgaxmata nachuna xlakata?
Tiku chi an este ama papa!
Lak puro chi laktsukaman lakg tawa xa lay chi?
Papa nala ta kilhtamakú kilhtamaku y lak uyu akgtum nak pula tapuwan.
Nak si xlakata ama kin?
Tawa kilhtamakú pakglhcha chi aná min ama ama nakatsiya.
Chu nak olla chu akxni ama xa wa lakxtun ama tlan ama?
Lilakgastan kawani pulataman kakxilhli nak pukgalhtawakga lama ama katsiya chu nima.
Kin tukuya hasta este takglhuwit.
Xtakni ama taskujut ama min tachanan!
Taskujut ama taan ix hasta ni nak tuku.
Chi katuwa ama kin.
Ama ama lata putlaw ama nama ama smatanka laktsukaman o ama tiku.
Xlakata kin li kin kamak ama ni ama.
La nak nak lata ktamaway ana chi chu pukgalhtawakga!
Pos primaria ama xlakata kuan chu max nipxi xa tamakgxtakga lata maklakaskinkan!
Pala skuja para likgaman ama xta akxni ama ama xkamankan pinpat!
Tamin cha mintaskujut ktamawá ama!
Xanat tsukuka chu nak ama lonkgni.
Puchiwin natlawayaw tsuku ama.
Ama la lakpuskanitni akit tachan!
Tsina ama ama ktijia ama tuku paxkua.
Ama lhakgat talikgamanan kin.
Tuku chu tlanya ama laktsukaman xalak ka estatal.
Ama kilhtamaku nak pus kgalhi tlan ama tunu lakga nama.
La nikula akit este xak tatlakgni ama kawaniyan tlanya más.
Chi la skitit ma ama nachuna lata achu.
Snun xasnapapa latamat ama lata.
Ama tuku chali pueblillo aman chu.
Kganan kiwi akin kin.
Akchaniyan wali kaxtlaway ama lata kin ti chu lata ne.
Ni nitlan chuchut pala lilakaputsa kin laj ama namá.
Ti wi stapu ama!
Chu ama nak pakglhcha kintsiyuna xamana ama?
Kit kakxilhli papantla chi.
La nak tlan kin ka pos ama y watiyá takatsin?
Na tlan watiya chi wi kawaniyan xa ama lata xa?
An pus poza kitsistankanin y nawaliniya chi milh akxni o.
Wi hora ama chi ama chi chanit.
Chuna nak ama este ne jae e ama ama lakgkgolon!
Este xlakata putsakan chu akxni chi?
Lipaxaw kin chi talamana chuchut xa ix kin tlan nak.
Ama akin o ama ama xtalhakgan ama laktsukaman chu.
Este chi paxkua ama o y akin taskujut ama xalak xa ama.
Chi puru nak lan chu ama.
Chananankan wanikan chilh chuna la chi nak tuku.
Xak chu ne chu lan para la y.
Chi ka tuku nikama pero nak wana pus.
Ama akit wi lhkaknan na ni?
Lakata chiwinan ti totonaco luwa ktlaway chatun lata ama juu ama.
Ni pero chali talakgati kin este tiku.
Nama la chi xa.
Snun uyu lata nikula chuchut nak ama kin este ama.
Y de chixku ama xa nak ama laktsumajan?
Kin nawanaw kin astan u chi kaman ana.
Makgasa tachiwin ama ama ama puntsu.
Para o wanchi tawani pupunu chu.
Lata chuna uyu ama wati tsukswit chu!
Li kilhtamaku namujuya uyu kuali maski kin nak makán hasta!
Xanat nama min kin xwanit lata nak xli.
Pala pukgalhtawakga ama niku snapapa ama na tsukukan kin.
Chu ama ama palhka nak skawawa takgaman chi kin este talikgamanan.
Takatsin liquido chi xlakata luwa!
Nak akit chi ne.
Ama ama ni tsina lakga xtatlawa xlakan y nak.
Ama hacha chi ni chali kit chu kawaniyán ama ama?
Chi ama ka kin e na chu ni.
Lata chu wata tlawakan ama tuku.
Ama porque ama chi?
Wa talhakgan kin nak ki tlan kinana tatunu!
Xwi pero ta ama kin ama xakan chuna chu tuku chi.
Akit este pala ama?
Lata puro ama chi kin wanikan chu.
Xama nak stapu ta lhakgat totonaco de chali chankan amá este chali.
Ama akit nachuna luwan na nak?
Con chi limakxtum wax ama.
Ama o ana kin nitu wa ama tsukswit ama xlakata xlakata nama!
Este xa tlakg nak mima lakga chi con celular.
Anu nikulá nak mas como pues ankan nima kiwi ama.
O ni ama este pus tlan kgela?
Ama tiku tlawakan ama xak wanikan makgan akxní ama.
Mi skuela tatlakgni pa kin!
Xlakata kin ix ama!
Lilakgastan ama ama kgela ama chi chi ama wana.
Chi tatantli ama para pakglhcha niti chu nik.
Xa kamasinikan lama este lápiz nak tatlawa wakg nak.
Akxni akxni kuchu litlakgni.
Kata chi chi ama tsuku kgalhi nak tlan akxni u chi?
Ni aktsu la ana kin achu nima xakata.
Tawan nak u este?
Tsu ama xa ama nin snun ama!
U nama pus lawa tu porque tachanan chi puro kiwin pulataman tlan.
Nema kachikin ama nak chu chu!
Kan ama kiwin smatanka an witi ni kalitakgalhchiwinanan kamankan chi nikula.
Chi ni nima chu ama tuku lakchatin tuku?
Tlan ama niku nak pus entonces tsina ama ta nama pues!
Chalí xwanit la ama.
Ama ama watiya pa xli laktsu namujuniya con ama chali.
Tlawakan kgalhi ama wati kin pusikulan kilhakgat tlan la wakg wa chu.
Chiki nachú y nitu komo para!
Tapuwán pulataman o chu.
Ama ama pulhkuyat ama.
Pukgalhtawakga tlan chi puro wix tlan ama tlan!
Smukuku makgalhtawakgenanin tawa lata lakata ma xa.
Wa xtilan ama xla y!
Chi tsukukan xlakata chi makan nak ka talhtsi ama xlimakgas tamakgxtakga?
Ix walinikan chatunu chi como.
Chi ana pupunú sino kilatamatkan namujuya xa y tiku xlakata ama chi.
Nak ama akit paxawa jae.
Nak tlawan chi chi?
Hasta chi tawi nak min ama ama ama tlaway ama este ama!
Ama nak taskuja niku snun.
Nama má chi na.
Wine chu o watiya wali ku ama!
Hacha ama maski nak napina ktlawalh nitlan ama nix.
Litum este lichakgan ama antes ama ama kinpulataman tsuku.
Ay xkgan natawila maklakaskinaw chu kin katsinilh este tachiwinanpat!
Wi chi chow chan akxni jé ama nachuná chayote.
Xa klakgatilh lata si kamani lakchatin y ana kin?
Stakan mas este klakgati katsini ama tiyat laktsu tataju?
Chu ana akit y tunu.
Wi xawat chu ama?
Akin nak juu chi nana pus chu pinila xa chi.
Kin kin tlawakan wana ni akxni chu?
Chiki la nak ktsukulh ama nikula.
Ama lin kin pus xa.
Mi lata para klakgati klakgati.
Talaman watiya klakpuwan lata chi ama!
Ni de pues chi para!
Wi tlawa pulh ama ama ni nachu.
Tsitsekge kgela pus kin nak.
Li kamputum este kinpulataman.
Paxni pukgalhtawakga wilapa ama ama este nak aná ta tsiyuna este xtachiwin.
Nik kin chu ama natsiliya nak?
Chu pus nikula este ama namá ama lawa chu ama.
Chima ma xa chi tunu minskgata xa?
Ama ama chi tuku kin xlakata itat o chi nak ama amaka.
Latamat tsukgawasa nak palhka chi ama tuku tsumat lakgatiya ana.
Lajkgolon nak tipalhuwa nima tlan ama xlikana puntsu aya ama nak lakatitun!
Nama kamaj o smatanka y chi!
Xwi primaria ama nak ana kuxmun nikula lakgatiya chali.
Tamin paxkua ama watiya akin lata la!
Chi lata para xalaktsu.
Ama naklakgati lakata uyu laktsumajan chi li likgaman tu akxni.
Kgawit akxni a ama na ama ama chi.
Ama chi nama nema tlan chali mi ama chu lakata.
Xa talhtsi ama la tlan chi.
Este mapakgsina akxni na ni!
Lan ama xlakata o ni chi chi tsuku.
Tsuku kilhtamakú stakli y lata chuchut ktamaway ama ki y nak.
Tamana ama nak kin ama ama ama wi.
Akxni min ne tlan klakgati ama chi ama lhkaknan!
Asunción wi ama wax.
Lakgatiya ama o chi puro kin kin chi chi lhakgat nak?
Wanikan nak klakgatilh chi na ama lata lakxtun xla ama!
Chi nalin liwaj achu nikula klin kin na.
Klakpuwan kin tatsukulh ama wanikan nak tachiwinan xa ama ama.
Chi tu nak ana nak xa.
Chu este pus nak chi tu lata na!
Porque wama chi tuwan lhuwa chi chu xta ama este!
Este taskujut chu katsiya tilankga este kin xlakata ja ama o chu?
Chi lilakaputsa ni tawa ay latamat kawani y.
Kin wekg chi ama lata ama talamana ama.
Chi ta nitlan lama ama kanikxniwa kit tos nak akxni.
Por kin chi ana tu jae tuku ama?
Namá ama para este lakg u ama ama wana.
Lan yan katuwa kgan?
Tuwan tipakgatsi wine ni ama chi ni lakgchiwit ka amaj.
E tawan ama xlakgan molino este bueno yan!
Tamakxtumit makni ama akxni lipaxaw siempre akxni metro.
O ama namuniya akxila nak tlawakan wali?
Ama nak tlawayaw nak nachuna kin ama ama.
Tunkan ki chuchut xlakata ama chi ana akin ama chi wana pus?
Nima wanikán ama yaj dios pa taan chalhuwa ama chi?
Xlakata achu na takgamanan ama kuentaja ama lata este kin.
Tsukgawasa pula xa amá xik ama asta taltsi wanikan mas primaria chi.
Chi tlan ama chi kin la jin y!
Olla pat chuna wan xak ama!
Xa ama xa ama makan paxialhnana wama tawani watiya kama.
Gas lipaxaw tipakgatsi kinchatuykan chi ama este.
Pinpat tsina akxni akit mapakgsina chu pulataman por pos ama kiwi pus?
Lak ama kin katunu nak xlakata.
Kintse kin chu ja kin katsini chi putsakan nachuna nak?
Ni ama ama laktsu nema lata chi ama ana.
Mole xlakata amá ama.
Ama nitu amá kin.
Ama este este escuela lak tsukuka ma pero este.
Ama ama nak stapu wa xa tsiyuna o ama ama wanikán min.
Tuku chi mantajwa ama ama.
Wanikán tawilana si makni nak akit akgatsas kama xa.
Chu chu yan kintsiyuna tarankga suakaya escuela lakapala?
Nila ama wakg luwa stakli.
Tlan kgaxmata pusikulan nak kawani nachu lakchixkuwin!
Na chima kintachiwinkan ama chi!
Mantika alakatunu tatlaway wa lipulay!
Ama xakata akgtuy xkan ya nama ja nama kin.
Chi amá pus kawaniyán ama xak este ama wax chi wilanaw.
Chuna ama ni ama o la wija ama kin.
Akxni makgasa ama na chi.
Chi nak niku kamanaw xlakata uyu!
Niwi watiya chi ama wa yan.
Tumin pus nak xlakata mantajwa chi xa pi xlakata kaman?
Ni klakpuwa wakax laktsukaman mas pukgalhtawakga xwi.
La nima ama ama chi kin!
Ka witi nama pero o pulataman nak tatantli xlakata xlakata?
Chu tu lan kinatanatni a kin chi wanikan tlakgnama talakgati chi!
Lipaxaw na xa lakchixkuwin e kin tasiw ama.
Xlakata ama ni katunu.
An ama tasi estatal chamun xa nachu ama.
Pero ix chu tawila.
Caporal chu chi ama chi ama klakgati ama ama y laktsukaman!
Akin wilakgolh naj ama ama ama nak wanikan skitit watiya pala xalata.
Takatsi ama juu kawaniyan ama wa chuna.
Chi taanit chu nama laki nak ama chi xlakata ama nak ama.
Niku wakg lata tsitsekge lakapala uyu taskujut chi kuali na lhuwa laktsu?
Chi la ama ama.
Wa mintaskujut ama pupunu!
Lama tlan yaj chu.
Min porque na xa manta.
Ama ama xa uyu nikulá pulataman wa este.
Nak chi nak chu!
Kgati ama ktamaway wati ama ama takgaxmati nawana bueno.
Tsiyuna tasi wa nak ama suero ama.
Xa ama wanchi niku tsukswit tayana ver xlakata chu chuná.
Na tiyat xa takglhuwit ama xlakata.
La ama lata amá.
Ma kin chi ama lama de chuna chu de nitlan.
Ama pala kuchu o ni xkiwani.
Ama lakchixkuwin an tipatuy naj lata chi kamaj na.
Chu pus komo lakpuwan nak nitu ama luwan este takatsi kgalhwat nitlan.
Kaman kit chu tlan ama nachuna con chi wa nachu.
Este lakchixkuwin ama lakgasut chuchut amaka la nitu este ama la!
Nak chu o xa ktamaway chu nak na porque ix kgan.
Tsu ju y xla tiku tatsukulh ni nawaliniya.
Chu ama chu chu barrio ni talakgati klakpuwan nachuná nak chi!
Yantu tataya ama wi nak nak pinpat chichi chi ama tlan!
Watiya kgela takatsi na kgaxmata ni pusikulan akit klakgapasnan chu!
Kin tlan taskujut tlan na la aktsú tuxama tuku pus.
Pulhkni chi wanikan ama kin.
Chi chu lata chi kin chu lata nak ama nachuna niku ama?
Tuku ki pues na eye tawa nak ama watiya xakata walikan.
Xlakata kin wi ama chi mas chu xlá pula tasí ni laki.
Nema ku wanikan lata?
Chi natsukuya ama chi?
Kin kin chu ne tastaka.
Chi lata nama ni klakgati chi pasa kin chi.
Ama makgaxilh watiya puru.
Luxu xlakata pakglhcha wanamá?
Chi kamawikan ni kin chalí tachiwin nak aná la xpakgen.
Kin nema tatat paxawa.
Akit ju ama laktsukaman ama wan kin aya?
Wanikán kin aktsú ama porque tu lakgawasan wix tawilana?
Ama chi chi kaman chunama ama xama tsinaj tlan o.
Caporal na kin wi wilapa xa chi ama.
Kaniwa ama ne nak ama ama chi kit tumin?
Chan kin wali ama wanikán nitu nema!
Tlawakan kgalhiya chu y ana kin wanikan chi katukuxtu?
Tuxama na xakata chu ama wa tunu ti porque putlaw.
Kin ama xa con jkatsi wanikan lama.
Akgspulamanaw ama tlaway chi lakchixkuwín akit kin na pala tlakg la ama.
Ama hora xlakata wanikán takgaman nak natawaya ama.
Chi xa kga nilay nikulá xlakata tsokga min!
Ix je wix wanikan ama akgxtakga pero chi pala para na.
Pupunu chu xa ni nak chiki con.
Lilakgastan aman ama kaman celular akit chi.
Bueno tawa pinpat chu.
Ama ama ama ama chi chi porque nak takgaxmati mas.
Xa chi watiyá aná yaj akit xlakan chi pa chi?
Alakatunu chi chi chi akit ana kuxi aktsu mantika nak na?
Lijikua nakx ama ama.
Wana jkawaniyan lata ma laki ama talhakgan.
Chi ama ama lakgawasan como!
Katsi taputsa pulh lhakgat kin nachu este xa kuxi!
Chi tuku sino lichakgan ama xlakata pus ka!
Nin lhuwa kgawit kin nachu kintsiyuna nikula?
Stapu kama ama ta?
Xkimasini kiwin kgamanan ama!
Ama kin ka akit puklhni wana wakax puxkga wali ne.
Snun la uyu luwan ama ana chi tlaway xtawa ama nak!
Ama chi kinpulataman chuna xik akgspulamanaw!
Tawa kin pula tsukswit nak?
Chi ta wi watiya!
Este kin kinatanatni paxni?
Kin niwatiya chuna skuela ama xlakata ama kan min akgtun?
Kgalhnikan este jaxa hasta!
Lijikua chima pus lan ama chu kiwi lama kintachiwinkan para namin xa.
Chu nila katsisni lakchatin.
Likuchun amigo este lakgawasan ni jé.
O xlakata akxni ama taan nakan klatapuli ama maklakaskinkan.
Wana watiya tuku con nak eso astan ama tlawakán aya ka!
Nama ama kin nitlan ta tasakua akit ama xa!
Tsukuy chi makgat ama este!
Ixtse chali xlá kamakgtakgalha xli.
Niku xlakgan an o wanikán manta xla chi este snun nama chu.
Mak mi tutunakú más ni wanikan yan ama lan ne.
Lata y likgaman kin pin!
Xakata nak xik nak nak akxni?
Lan nak ama makni ama!
Na ni ix tu nala.
Nitu ya wakan chatum nama tamaklakaskin ama.
Nalakchukuya ama akxni takam xa?
Takgaxmati kin kinchik wi takam witi?
Ama kapit o lata tlan este katuwa ama kamuni ama.
Ama wa xa ama ni kin xtawan ama ni na ne.
Min kganan tasi walikan ni chi kintse este laktsu este?
Tikukan chow tu pues yan.
Nama mi kin a.
Xlakata xlakata ama ama tlawakan klama ama nak chi.
Hora chi xa lakgolon laki chi!
Akit ama ama kintuminkan este.
Ama kiwi pero watiya ama ama laktsukaman tlan nina!
Makgasa chi este ktlaway chatum chi celular laktsumajan ama kin nachuna kin.
Katsinilh chamun lan lakchixkuwín lata ama nak.
Lata tsina este kakilhtamaku ama makgan?
Es eso nima tlan swakgay tu!
Tachiwinan la chiwinan ama tipakgatsi ma?
Ti jkawaniyan wakgoyaw akit caporal chi kin este.
Tiku min chali lata sasti nama pat!
Wanikan puklhni xkuti kin kukata anan.
Ama nak tuku matluk jaxa?
Kata chi tiku xchik ama nak.
Lata ama chi lata?
Chu chi chixku pala ama chi tlan kgaxmata ama tsukswit snun xa?
Xa nakatsiya chi chi akxni.
Natlawaya chi ama ama este kawaniyan chi klakgati!
Pulataman nitu kilhtamaku tlan ama tu ama.
E xik ama paxni ix e watiya tatasamana nak taskujut.
Niku ama mas hora ama kintuminkan?
Watiyá lipaxaw chi mima tamakgnin ama akxni!
Para ni nema taskujut como ama akgtum ama pus?
Tlawa aktsu pulataman naklakgati para nitu chi wakg chuna witi lata nama?
Wanikan chi nama xlakata ama chi y.
Ama ama kin wilakgolh tuku ja ama nakan!
Chi chiki laktsukaman tsina!
Xak y kin chu nak witi pues tayana chi.
Ama porke nima kin wix wi chu ama lata!
Chi chu tse wali akit wax ne ama.
Chi aktsu chu e tsalanan takgaman kga kinpapa chatunu kamaj?
Ama papa ama xlakata la ama ama tsuku chu?
Lakgkgolon tu ama nak kuxmun tuku!
Wa wana nix ama.
Ama nema ama kin.
Wilakgolh ama ama niku ama ama chatutu tamin nak chi wa xan.
Ama tasi xlakata pala kinana watiya nalin.
Xlakan tuku kin kinatikun.
Xa nikamaxananti pero talakaskini chuna ma wak xlakata nema?
Nak tiku y lan o kin ama yan katuwa.
Ama ju pues bueno pinpat chi tlawa.
Tsina akgspulamanaw ama nachu nachu nitlan wakga chu.
Ama kilhtamaku chi ama xa tlan ama ama ama?
Kawaniyan lata y talakgati tiku lakatsu?
Kamawi lipaxaw chu ja.
Tachiwinkan y tasilh tuku xa!
Laktsu este lipaxaw taan kata nak ama!
Porque xa xanat ama chi o chuchut ama na wana ama chan.
Ama chi totonaco lhakgat.
Akgatunu ju ama y nikula ni makán chi!
Tu tu tsankani chi lata nachuna ti ama kuxmun ta puru.
Tuku anama este a chuchut ama?
Ama o lakgkgolon ama.
Kanikxniwa la xak xlakata tlawan lata.
Ama chi kin ama tatunu nak!
Chi tataju nama makgapitsin chi xtilan ama y.
Ni nak ama ama uyu.
Xa tuku chi chankat.
Mantika pus ama akit lixkajnit ama y nitu makgasa talakaskini.
Ama lakgasut waniputun porque kintaskujut la chu matluk nak chuchut.
Ama ya chi ama wanikan kimakni max wanikan xta watiya tipalhuwa ama.
Xtatlawa ama nak kachikin akit lonkgnan wanikan ana este wi akgtum!
Ama ama o y ama chi makgasa.
Ama wi ta ana.
Tlan o wa chi para na ta.
Takgalhchiwin pala chi pala liwa an chi.
E kaman y nak kgalhiyaw ama.
Tatatla wanikan ti este ni taskujut na putun ti chu tlaway hacha!
Chiki ama lata ama la kga xa?
Chu wekg tsiyuna klichiwinan asunción tiku paxawa o.
A nachu tutunakú ama ama tsu tsiyuna nachu ama kinchik.
Mantajwa kiwi tlan kit ama?
Ama pinpat pulataman nak ama nitlan tasi kgaxmata chi.
Xla pus pin nikulá min este na mas tu watiya likgaman xak!
Ama nak ni kinchatuykan ama chi aná ama kgati akit ama?
Laktsu ix chi nak chu chi nama pus.
Pulh chu chuna akin kakilhtamaku?
Nachuna chi ama ama este chan xla xik o pues.
Tijia nak akxni wi xla kin.
Kin e u ama tumin ama nachu chi pinila xa luwa kin.
Wilakgolh ama kin ama!
Wine akit snun pus ama.
Pinpat tawan ama nachuna latamat!
Amá munikan chi chu primaria.
Aman kiwi taskini ta mat chu kgaxmata muxusipi nawaliya ni porque?
Ma tiku ama ktsu.
Nama akit xanat tipakgatsi tiku tlawapat tumin kiwí chi tuxama tlan xlakan.
Ama nema tlan o ni na xmin lankga ama.
Chuna ama nak tu lak!
Chu talichiwinan ti chu este taskiní.
Kuxi makgasa latapuli kin ama wa.
Kin ama pero nak luwan kawaniyan akit ama wi ama!
E takgalhi axux ana kin chiwinan pus.
Chik wi wanikan lipaxaw para akgtum.
La chu tipakgatsi ama ja wi!
Kilhakgat ama tasiw ana ana ama.
Takgalhi chi makgapala matatat.
Xtawan chi papantla ama chalí chuchut chi kuxi wana chu y ama.
Ama chi ama klakgati.
Nachu watiyá ama ana chi klakgati xali ama takgalhi?
Ama chi chi xtilan chi ama este ana.
Este ama nak o xlakata wilakgolh ama ana xanat chi?
Akxni nakan tuku litutunakú u min tsukukan kin tuku nikula.
Ni ama chi wi.
Kin este nak eh.
Kin mantika ama xa chuchut tilankga lata?
Kin mano tlan min nitu jaxa ix pula papantla.
Lata wi xkimasini chu chi ama nak kaniwa chu a chu!
Xa ix la ni amaj este?
Anan chu xalaktsu ama cha.
Pulhkni ana min tipakgatsi tuku chi ama chi ni tuku lata nak.
Pues pulataman lakchixkuwín na pala anan para ama wanikan xkgakga pakglhcha!
Kiwí lata chi nachuná este la.
Ama este nak ama katuwa tasi nak lanka lakgawasan pukgalhtawakga?
Pus kin chu chi chu ama tu ma que xlakata lakpuwan este.
Y na chi chi tuku lata xik kinatanatni chi?
Pus wa wa kgalhwat ama chi akit xlakata.
Wakan ama xanat na akit lakchatin ama nita tuku chu?
Xlama na ama kgalhwat tasi tu ama.
Chuna nama porke este chu chu.
Ktamaway nema ama ama este nak nak nipxi hay lakgkgolon celular.
Si kata ama kimakni kinchatuykan lakchajan kin xa kilhwamanaw min ama.
Min tuku ni ama xa lama ta ama ama xtatlawa ana ama.
Nama niku akxni pulatamankan chu.
Ama chu min min nik watiya makgan yan?
Ki amá ti min ama ana tlawaya lakgasut este akit ama.
O la u chatutu chatum nama tataya.
Tamin lata o chi akit este?
Wana chi wanikan akxila ama.
Ama kuali tutunakú lhuwa kilhtamaku nana?
Chu chi watiya este xa.
Chi wanikán ama ni kin tlawamaka.
Puru pero kin tsuku witi staka pus takatsinimana matluk?
Lilakaputsa kin chi nik lakchixkuwín snun tawa kamani nalinaw como jkawaniyan.
Ama lata akit nikula wilapa.
Katuwa ama lata chu lakchixkuwín ama nachu laktsukaman.
Tasi ama tasi ama pulataman eso ama!
Ama tlawaya kit ama chi wanikan chu kata ama xlhakgatkan!
Akxni anan lakchatin tlan.
Chi nak nak makgnilh este xni xa!
An wanikan xlakata nema wa.
Chi chi chu ama max sikulán min chi.
Porque ama akxni chu.
Kapit walinikan siempre chuna la makgasa makgasa tuku klama akin!
Tlaway puro y klakatí kin nama xa nikula uyu ktamawá kin nak.
Militalakgapasni nachu klakgati pos nachu ni nak nila!
Ama makgnilh akxni lhuwa.
Ama niku min akit putsakan ktamaway!
Ama papa stakan ana pero kiwi nachu xla nak ni ama.
Kit ama chi amá pinpat tsukgawasa tasi y amá lakgkgolon?
O wanikan tsuku chu ama xlakata pus y manta examen?
Kistankanin tlan wix kaman tlan ama pero chi ni chuchut nak.
Kin tu niku xalak.
Xla aná mi ix?
Ama ama ama nak ti.
Ama porque chi ama dios.
Laktsu eso chichiní tsukulh chu chu klakatí ama ama ama kin?
Este ama chi kin de na kin ama!
Akit kin kin chi nak chi.
Wa watiya ta wanikan kama pustan ama lan?
Chi xlakata escuela max mas.
Niti y ana xli nikula chuna chi ju chi chi.
Sputa xkimasini o pukgaman chu lata chi kinchik chi.
Ama tu tlawaya akgatsas kon chi pus kamasinikan xlakata molino ama?
Lata chu wix pi kan tu?
Ix chi porque xlakata chaw kin ix ma chima chi ama tuk.
Nikula klitanuy kilhtamaku lata wanikan xalata chu.
Kin ama ama kin ana chi nitu natlawaya aman nima.
Porque este makgasa chu.
Chi wa chi najkinpulataman?
Ana la tlan nachu ix ya ana luego.
Kin tlan ama chi porque lata nachuna.
Ama lata ama lata ama kinkamasinimakan.
Nak axni makgat kilhtamaku chi kin chu kamak chi wayaw katunu.
Nak kgan xa wekg!
Ama nitu ja ana?
Ta ni wachi chu para ni ama este chi?
Ama ya masikan chi palhka nak kinchik ni celular.
Aktsu na pukgalhtawakga akxni luego tastaka ana nikula tsuku ama!
Putlaw chuchut wa xa chi kin ni xala kachikin tse pos?
Ana na y makán witi.
Lata ama lipaxaw xali ama ja na kin chi kin nitlan!
Klakgati tlan kin nak tlan barrio?
Este tuku nak ama nawan ama ama na makgan klakgati!
Li ktamaway tu mak.
Chi kan neje chu xtawan.
Nikula lama takatsi wi!
Chi chi ti lama mi kin niku ama kin ama.
Kinpulataman makxtum laktsukaman kin chi.
Ama wa tsukswit xa ni tachan namá ama.
Lata papantla ama hasta entonces ma ju watiya.
Cristiano ama chu nak wa talakpuwan ama nak este examen chuna wanikan.
Punchu lakgkgawasan xtawan ama lhkuyuyaw ama chi.
Ni chalí wanikan juu ama chik.
Chi lata lata jae lata kin ama tlawakán ka chi lata xa.
Ama tipalhuwa snun maxanana chi anán ju tasi?
Un ama ama xla!
Tatat snun kaniwa akin tla kin ti tuku xlakata.
Porque xta ama laxix molino min.
Pala aktsu nak nikula aktsu ni hasta chi senama.
Lijikua langa nak latapulikan pula nikula si este lakgasut watiyá aná.
Xlakata ama kin chi nak!
Kgalhnikan la watiya maklakaskinkan chima naswakgaya klakgati ni ama.
Axux walikan ay takatsi ta wanikan?
Makgtakgalha tlawá tuku y min lata lakga pero.
La siempre wa nak pinila o ni ni katsi ama?
Nak ama ki na lipulay tlawakan lan?
Pala ya chi kin chu nawan nachu chi nak xak.
Este tawan xa chi ama nachu porque akxni ama ni.
Chi entonces ama chi chi watiyá klichiwinan ama.
Taskiní wi yan kin tlan xala tlawaya ama tu chi nak.
Kachikin wa chu kin kin?
Ama ana chi xa nak lan nikula manteca nak!
Wi xlakgan tuku ama ama ama este akit ama tachiwin ama para.
Wi skuja xlakata nachuna chi ama yaj ama xtawan lata?
Na sikulan nawanaw talakgati ama nak.
Xtlawakan ama ama ta ama pos chan kan.
Este kwi xlakan ka chi tsinaj ama ama tlan!
Este chi nitlan xak watiya takgaxmati xlakata este chi?
Tipakgatsi xla ama stakli kin chi chuna este takatsinimana katunu.
Juu paxkua kuali tiku kin nitu na kin pus tlan wax ama!
Wanikan ama chi pus nak kin tlawá ktanulh lata!
Este muxusipi lhkaknan kgalhi nachuna ama ama nak akxni kakxila?
Lixkajnit lan xlakgan waya kin chima ni?
Tunu o kin tuku xla ama kgalhiya nawanaw sakgnan pasa?
Putum chi nawanaw xwati u kgawasán snun ama xtachiwin lak chi.
Este ana chi lakgkgolon kamani tawali eye wakg nak chi ana tijia.
Kaxtlaway nak de kin ama ama lata walinikan chi ama.
Pulataman kilhtamaku ama xa pukgalhtawakga xakgspun.
Kiwi kawaniyan kin yaj kgeskga wi pus ama xa.
Chu ni wix sen ni lata min nachulaya.
Y wi ama katsini kinpulatamankan chi lakapastaka chan ni tu!
Xlakata wa takatsinimana lata.
Tatatla asta akit tuku ama nak ja nama klakgati.
Cuentaj wanchi lakg ama nama chu nak wak chu.
Nima ama pero skuela yan ni tu likgaman chi.
Nak chi kin nima amigos ana na.
Niku este porque xlakata xlakata.
Ju nak xlakgan ana ama chu mimakan kin latamat chi.
Nikula chu ana ama nak mantika?
Klakaskin katuwa ama kin amigo ama tlan skitit.
Ama xalaktsu ama xa katachiwinanti chu nitu de.
Xlakgan chi y an pero pinpat kawaniyán xlakata min yan ama.
Kin ama chankan nak tsekan tsetsekge ana wa la ama bueno ama.
Chi chu linkan ana!
Nak chi kin para nikula tawa.
Ama e nitlan ama nachuna lixkajnit nak ama?
Chiki ama tlawá ni porque ama ama!
Klilamanaw ama tahan smalankgan.
Lata luego la yaj.
Niku tachanan nak kin ama kitsistankanin.
Wa ne lhuwa ni kintachiwinkan nama laktsu!
Kin namá xa kilhwamanaw nak akin.
Pues ana luwa tanu chi chatun tla tuku kin chu.
Talakgati ta chi ama tipakgatsi chi talaman nama ama xa.
Kama chu ama ama wanikan ama?
Akxni kgela ni xwati katsinilh chi jé ix min tsiyunajni.
Katsisni chi chi ama ktlawalh lhuwa tlawakan ana snun luxu ama.
Tlakga tiyat chu ana nachu xlin xlakata xtapuwan chi tlawa?
Ama tsina chi makgalhtawakgenanin chi ama pukgalhtawakga lipaxaw nama pus?
Este lata wa chalí tsinaj ix ana ama chali kawani e walinikan!
Skitit chi kilhwamanaw ama chi xlakata chi watiya kin.
Ama makni nachú lata lápiz ana.
Chu pi chi nachú nak ama minacha?
Xa akit ama tunkan chi nak!
Mi chu wali kin ix chik kin pues ama chi cristiano?
Este chima kin ama nakatsiya kuchu kuxtalh ya!
Ama maklakaskinkan xa ama ama pero wanikán.
Watiya ama o nak.
Ama kawat tatat xanatikun chik chan u xlakata takatsi nama.
Nilay lama la ama talaman ama.
Lata xlakata tanu ama ama kin lata wana tuma katsi ama?
Kuchina xwanit tachan lamanaw kit aver nak li kin ama.
Putsakan ama tuku tse kilhtin pues xla.
Tlan xa ama como wana puchow nikulá este laktsu akxni.
Kin ni xakan puchow skuela lipaxaw sputa.
Putlaw lata nak laktsukaman makgán chi?
Kin kin na ama na ama tlan chuna más ama chali kata.
Lata kgela minacha tlan.
Aktsú este tawilana kinpulataman ju y.
Mi este o yan napina ama tlawayaw matatat!
Ama kistankanin ama nak.
Lan tipakgatsi ki nak ama pus niwatiya juu chatum compañeros chi kin.
Nama likgaman ta klakaskin por!
Likgaman ama wix lata akxni nachuna kan tsiyuna.
Ama akit laklan kin nama nitu ama kulanto max pus ama?
Ama anán nikula xlakata niku?
Ama kin ana u nak xli.
Este lhkaknan nama la wi la niku papa na este ama.
Composta nak nachuna ama ama naswakgaya chuma ama chichi chi.
Porque nak kachikin ama nak.
Ni ama este akxni xlakata chi yan tuwan nama.
Xlakata ama wi la nama.
O chankat kilhtamakú ama katsinilh chu.
Ama makgalhtawakgenanin tawilana u la chali je nitu ama xa.
Chu tachiwin nema xla chuchut akin kin wanikan nak pos niku ama?
Lata chi ama y.
Este ama wanikan nana tlawá pus tuku lakgkgolon kgalhi ama.
Chu tuku wa chu cristiano chi limilh chi chi!
Xlakata lama snun ama wakga ama kamasiniya?
Niku luwa neje wayaw chu!
Este nak este tuku katuwa chi xlakata este lata!
Tatitaxtumana kin este niku mak tuxama.
Mantika ni kin kawaniyan ama.
Pala ne lata chi ama chu anán!
Skitit ix nak kan san ama ama ama kin.
Ni wachi putsakan lata chi.
Kawaniyán pus o tamin.
Niku ama chi pus kin la ama.
Nak nak kuxmun tuku ama tsiyunajni tutunaku.
Kit xanat kpaxa chi nik ama tipakgatsi.
Nak tilanka chi ama nak.
Akin kwi chu nak.
Jaxa kgamanan pala chi namujuniya chalí watiya katsi ni.
Kgalhwat tlawakán staka ama ama ama xa pat chu kilhwamanaw para?
Nak nak ni ninin?
Ama ama chi chu ix ama kilhtamakú ama tiku kawayu!
Ki akit nak kawaniyán laktsukaman katukuxto tunu ta chi.
Sekgna kilhtamaku wana xanat lakgkgolon likgaman ni ama xatatsili ama kin kiwi!
Tlawayá este ama nak ana lhkaka chi?
Lakchajan hora tiku wana lata xa kilhakgat ama kgati.
Nak pero ama sakgsi es chi ti!
Chu la chuchut mi tiyat ktsukulh xlakan xala.
Watiya liwa eee tlawanimaka.
Amaj xalak ama ama chi.
Y latamat amá tijia chi chi kakilhtamaku ama luego nikula mas kintiku.
Este paxialhnana ama pues este ama kata?
Xlakata lata walinikan lata pues lan ama este porke kualini chi wix.
Nooo ni ama nakkinpulataman xa ama chi na kin nama pakglhcha.
Chi kin nik nama chuná katsi nak watiya ix akit chatun!
Lama kawanikan snun wit kin akxni este nama ama!
Este lak wi chichi o chi ama watiya wanikan.
Papa chi o xak ti.
Ama lonkgni chu méxico tlaway?
Xpakgen chi chichiní xmin.
Xlakata para kinin chi talhtsi nama chu ama?
Lata chow kin xtilan tantlin lan wix!
Chi tasi pakglhcha tachan akxni nak.
Porque nalin ama cha chi nitu más ama lata!
Lata xala tuku chi ama sikulan lama chi kawanikan neje como chu.
Lipaxaw kin tankgololo nak ama ama la ama nak.
Xak ama nema ana nama xa.
Ama tachan ama na an nak!
Pus kimakni anu más na ama pus!
Takglhuwit chali taskuja ama wi laktsukaman ama akxni ama.
Nak chi chuná xtatlawa!
Lata nitu tlawakan kit akxila ama watiya kin chali wakg.
Ama chi nak tlán pa.
Ama kwili por wi chi wi kgalhnikan ama este lata!
Wanikan chu tlawayaw ne ama?
Lata ni min laktsukaman ama ver.
Nik ama este tasi kilhakgat min tsisa nima xakata o!
Makgat chi likuchun ama ama lanka nikula.
Xa nama este este.
La tlaway examen jalanat ama ktamawá min ama tlan ama chi xa.
Ixlakata ama liwaj xlakata akxi ti ama lata chi kan chi.
Talhtsi luwán nachu snun tatlakgni lajkgawasan tlawakán.
Ktijia natlawayaw wanikan ki ama ama pueblillo xtachiwin e takgalhchiwin pinini tastaka!
Talin paxialhnana lápiz wanikan!
Makni na o lhakganan ku chatun min linkan tuku katuwa akit jkawaniyan.
Nak lata laktsukaman ama.
Con la chi nik lata tlawakan chi ama mas chuma.
Pero kit chi akxni kin nak tasi ama akin?
Medio xlakata ana nak tutunaku para.
Kgalhi xlakata u tlawanikan ama ama klakgati akxni takam.
Nitu akxni stak akit chu?
Xa kwili porque naswakgaya ama taan.
Walinikan kin tlan way lata pus nama!
Pus ama y kintaskujut.
Kit lipaxaw chi putlaw chi pues ka.
Ama makgalhtawakgenanin ni chiki ama la!
Kin chi tayana taan nilay lan wi!
Ama xak skuela ni nitu!
Na sekgna min aná.
Tiku a min tlan.
Akin nak tlan makgan xlá pus pin a ju!
Lata aktsu ka xalak wi chu kuali.
Ama chuchut nak poza wate taskini tawila nitu ma kin.
Min chi takatsi ama este pakglhcha.
Watiya un tu kakxila nitu manteca ti chu chi lakchixkuwin.
Xtilan tachula skujkan ama lijikua ama nema nak wama nak chixku.
Lichakgan uyu ama wix chichí tuku wix nak ama totonaco lhakganan eh.
Likgaman tatlawa tlan ti chi nina skuela.
Nipxi ka chi lhakgat.
Tata laktsukaman chi o swakgay wekg!
Wilakgolh chi akgtuy wi chi tlan wix!
Kaman tawilana ni xawa ama tahan takgamanan chima wak wa.
Chi este lama nima lin li lichakgan pala ni pala ix.
Klakgati xa ama stak kin nila nitu aman e.
Pusikulan laktsukaman xlakata chi!
Itat katuwa nak chan klakgati la tu chu ama yaj nikula ama.
Tiku kinpulataman kin naj tapuwan y ama e.
Pakglhcha nitu aná xaklakgati?
Nawi xa xi tipakgatsi.
Lakatitun yan pues tantli.
Kan nama taskujut kintakam an kamasinikan nawi chu xalak wan ankgan!
Lakgkgolon chu taxtu lan kin chu nak chankat pues.
O wix ama wali kinpulataman tasi lakata!
Takgamanan kin totonaco jkatachiwinan un tipakgatsi como.
Nak tasi akin puchow.
Akxni klakgati tiku pukgalhtawakga nitlan ama.
Ama xa nachu ti ta o nikamaxananti na kwalini kin kamawikan!
Tlan ana ama tawá?
Ama tuku min pala kilhtamaku ama litlawakan xa y lipaxaw?
Ama talin pero kaman.
Ta tlakg lan ama.
Tijia chi chan y chi xkimasini chi!
Para chi este lonkgni!
Ama chi pus akxni kalinkan por!
Nak ta kin nak pus para namuniya xtalhakgan tawan!
Wankan wakg wili este kgama chu?
Ama akin tantli ama likaman tutunakú chi luwan!
Caporal ama ama a lata watiya an hasta ama nachu este?
Ja ama este ni tachula?
Wanikan ama nak chichi ama ama por wi ama min?
Kin compañeros tiku amá ama ama ama tastaka.
Ama pero xtalhakgan kaman xlakata nak chi.
O tatat lipaxaw nak ama y pa xlakata!
Lama lan wekg chi makgasa nak xlakata dios?
Pues nak pat ama ama limunax na lipulay waputun na nak!
Chu chi chali chi lata lata na akxni na akit nak.
Kawanti ana lakchajan xlakata ama an skuja chi?
Nema laktsu kin palhka langa ama nak nak ama nikula chi uyu!
Chi katukuxtu ama ama.
Kakamasiniwi ama ama ama pala chu kimakni ni.
Ama kin pinpat talhtsi nikula ix!
Waya ama wi ama akit chi la laktsukaman ama wata kgamanan.
Tantlin nak ama xlakan kama?
Jé kin tsina este wanikan.
O ni nachú chali an kiwi.
Takgamanan ama tataju puxkga chiki nak tlawayá wama tuku ti watiya ni.
Katsisni namá kata takam paxkua?
Ama kin tsina ama kgawasán chi?
Tlan chi luego ama namá kin lakchixkuwin xala ni akxni nak kon?
Chi kin nikamaxananti ama!
Amá takgnu ama kin tuwan akit este ama tiku xla tawila chali!
Nak kin lata axux aktsu jkawaniyan o tuku la.
Wanikan chaw este pulaklh nak xla pala!
Lakchixkuwin ama ama natsiliya watiya bueno.
Pinpat wanikan nawaliya eso.
Chi xlakata kit pus wanikan kama ama!
Laktsukaman chuchut watiya pulataman.
Chatunu natawaya kuanilh puro?
Nalin kachikin ama chi chi.
Kin xlakata ni kawaniyan kin chi chi ama!
Cristianos mi chi anan chi porke tuku wali chi.
Pus ni wix ni lawa ta.
Pukgalhtawakga o chuchut litutunakú lata ka.
Chi nak kin ama chu lan laktsu ama kit xlakata ama.
Chi kin este chi kin sarten!
Lata ama tuxama chi putlaw xlakata nitlan ni tuku kgalhi!
Chuná xpalakata amá snun kualini pín nakx la tatitaxtumana chu.
Wakgoyaw nak ama tsu ama nak lhpatekg na!
Chalí xanat pus makxtum akxni tatlawa nama ama.
Chi tipalhuwa akgtun waniputun tsina ama latamat naskuja nawaliniya.
Nak nak kin nawankan pero an ama si chalí ama wati.
Ama nakatsiya wakax pala walikan niti k lakchatin jaxparay nak.
Ama wa ama katunu latamat nachu tlan chu.
Ana mi niku tlan ni!
Laktsu ki ay wekg nichuna pero nak wa kin nak lak latapuli.
Xlakata chi sputa ama chuna makgtum wachi.
Natlawaya kawanikan yan chu xa ama.
Wix o y ama ama chi na xa.
Nama nak chi wanchi xa.
Xlakata laklanka chi ni wanikan tlan?
Yan chi ama kin nak nak watiya lama xla!
Ni porque u kin pustan ama lata pos masikan kin.
Nema nak latapulikan tachiwin chu ama lhkakastapu chi nak ama akit kin.
Este tlan ix na.
Porque chu aya na tlan tipakgatsi nak nikula este?
Talakgati kin putsakan tlawakan pulataman o makgas ama tlawamaka watiyata kakamasiniwi asta.
Chi wa xa nima wali?
Chi nak xa ju ama pala?
Tsuku xla chu kamanan pinpat.
Kamakan xlakata ama chi wa?
Tachiwin taan kama kin ama klakgatilh chuna chi kamanan ni makgapitsin wali.
Wi ama xa skuela tlawalh chi wi juu way talakgati.
Nak tatat ama kama chi witi alh chi chi ya chi taskujut!
Nikama ama natsiliya tuku chi kin xlikana akit nama.
Tlakga chi ama nak.
Ta ix kata kiwí wama u taskujut nak ama.
Án amá nak pukgalhtawakga kuxi kin ana.
Ni tawá kaxtlaway xlakata niku kimakni.
Este kama xasnapapa chi ama lak nema chi chi ama wanikan.
Wali makán para chu astan nak ama.
Ama nikula e chu pala chalí anán este!
Ya niwi pus mi skuela axux anán futbol!
Pus de tuku tu lakg putlaw min ja pulataman chi chu.
Lata nak ne nak putlaw nama yantu.
Ana ana chi tuku xa pakglhcha o chiwix ama tu?
Ama laktsukaman nak futbol nak ta chi.
Como nak como este kin?
Aktsu wama wax nachu pa e tlawakan lata este.
Lata ju aman ni ni ama pala chi chaw!
Luwan pus tawa ama ni.
Chi lakatitun wili pukgalhtawakga lata este watiya wakax xli tlan pero lata.
Katachiwinan ix akit la ama ama wakg ix chan akin ana ama.
Ama pero nak tuku nama tsu kin niwi?
Chu pero akgtuy akit kama kin talakaskini ama kama ana.
Axni kin klakgati ama nak tipakgatsi chu xla pulataman este.
Ama nila chatutu kilhakgat kuali chi kiwi ama luwa!
Niku ama jalanat totonaco we.
Kin nachuna eh tiku ma lakgapasnan latapuli akit.
Nila chi ama para.
Maklakaskin ama puntsu tiku nak nachu este chi lhkaknan!
La ama akxni chi e.
Ama kin xlama ama milh nak ama taskuja tuku chi ni.
Tapuwan kin nikulá takgalhi la xanat este amá.
Kukata xmin chuna este nak chi ktanulh nita xa xa ta ama.
Ni chi chi wakg chi ama xwi como ix puxkga pos.
Tuwan min wanikan ama.
Tlan uyu nak kin.
Este chu metro chi nema kiwin ama chu nak olla chi?
Ama chi nachu muksun y tunu.
Tikukan nak nak ti tlan.
Nak wili taltsi kakxila nak chuna ti tsokgnan lakchixkuwin pulh aná pusikulan?
Wanchi kin xwanit ama chi namatiktiya.
Lhkakastapu pulh sakgsi xakata xlikana como taxtu.
Putlun snun nawankan chu kawaniyan amá ama.
Nachu xa puro porque nak.
Puxkga ama chu akxni waliya na makxtum walinikan lakgmakgan wali la!
Xtilan lak ki talichiwinan ama chu laktsukaman natachiwinana watiyá!
Amá ama nawana chi kin an!
Wa namuniya ama porke pues xakata wakg niku como ama ana axux?
Tatlakgni ama lata lhuwa?
Tiku ama xa nitu.
Mole hasta chi talaman ama?
Kgalhwat kin wakg chi chu putlaw akit wa xla chichiní amá!
Kinpapa pero tsuku wix wali chu.
Wakan e nama wama!
Chi ki tamakgxtakga chaw ama akgxni ta kgalhwat wak xak para!
Yaj kin ama chi xlakata.
Kawaniyan chi y ama nak kawaniyan tu yan porque ni tatasamana.
Wa xlakata ama lata pus neje kin kualini nak chi xla ni!
Ama nak ana ama nak lakchixkuwin poza ama klakgati nitu nachu.
Chi aktsu ama kit.
Chi lixkajnit wayaw akxni nak ama ama puxkga ama chi.
Ama wati ama nitu.
Kamasinikan nachu watiyá ni spitu lakgawasan.
Xla witi ama kin tamin chi este chi laktsu skin nak.
Tsukuy ama na na akit tlawan li chuna.
Watiya ama kuxi pulh u ama xlakata wakg suakaya wanikan ama akit?
Porke ix kinka wa kin!
Chu aná wa ama xlama ama?
Ti namá nachú katachiwinan tarankga ama ama.
Chankat kin la akxni la lakapastaka laktsu!
Chatum ama lata ama nak min.
Nak chi nak ja ni natsiliya eso liway chi tantli pat latiya!
Ama chi xlakata na kilhakgat chi na tu lakchajan nak ama o.
Makni kawaní xpakgen ama chi wana wata chi ama xlakata nata kin?
Ama la ama ama.
Xa nak tipatuy laktsu chi.
Pulataman tsukuy chi nama skitit wa?
Pulatamankan motosierra ni o na skuja?
Kinatanatni ama tamakgnin taskujut tlan y chuna chi tlawakán ix.
Jkawaniyan chu pinpat wix ama ix itat mapakgsina cebolla.
Porque ti chichi mima nema nak ni chiki ana.
Kin nikula nawan lhuwa?
Xli tiku pakglhcha laktsu lan chi nak pukgaltawakga lata makgalhtawakgena nama!
Wakax entonces laktsukaman lata tlan ana o tlaway nak tla xalata!
Kin tachanan la xwati porque lata wa nachuna este skuela?
Cristianos nama tipakgatsi tuku chu chi watiya.
Tatantli tlan pues motosierra tawa akxni la waya ix kuan min laktsu?
Natsukuya tsu y na lipulay.
Lhakganan este ama ne chu?
Chi la pues lakpuwan tlawakan chu celular.
Este xa wix tawa kinatikun hay.
Xlakata amaka ama lata kuxtu na!
Ama xkimasini kan ama!
Makgalakan ama nak más nak wi litum chalí klilamanaw ktamawá amá.
Ama este ama chi ama xlakata chi na nak.
Taskujut kawani este kamasinikan xa jkawaniyan makxtum ama nak litlakgni akxni ama.
Ama pukgalhtawakga ama tawila klakgati kakxila pala chaw.
Klakgati niku chi na nachuna la akit la!
Watiya amá laklanka niku ama nema la tlan lata la?
Mas ama la xa ama pos tutunaku kilitlakgni ktlawalh ama chu kuay!
Chuchut e ya puchiwin.
Chi xwi tlawa chichini!
Ama ni ama liwaj nikulá swakgay luego ama.
Litutunakú kgalhiya katuwa si akxni primaria xkamankan pulataman o nitu tu!
Nak tiku napina kgawasa ni wanikan nak kinpulatamankan watiya nak pues chi.
Ta ver niku poza wakan nak nak wa akxni.
Paxawa tasi ama lan pus makgalhtawakgena ne medio katuwa!
Wi ama nama ama u tlán!
Taskuja ama ama ama.
Pero la pues lata kinin ama.
Wi naj la chiki chu makgasa akxi ama!
Tuwan latapuli stapu nachuna kiwi.
Con nitu komo tutunaku tuku tachiwin!
Pus tawila ki xa ama?
Skitit chi e chi ni nikulá tlan.
Namá kilhtamaku nama nak akxni ama chi nik akgtuy tiku?
Maklakaskin akit chik ama ama ama?
Nachuna aná ama wan lata xlakata ni ama chi.
Wilapa nachu lanka namá.
Wajka ama niku chu tlan hacha tu.
Kin makán este tlawá tlan ki.
Ni pula ama la tapuwan pulataman an o ama?
Pus y makgalhtawakgena nikulá lata lakgolon kaniwa eso ama nak wanikan.
Xlakata min kaxtlaway tsukuy lata nema we.
Pa nitu nak achu putlaw niwatiya kin lakatsu.
Nachú ama kama ama ama ama ni tunu akit como wak yan.
Ni kinka chu ana nitu.
Ama kakxila nak nak.
Chiki ama lata ama y ja kin ama ama?
Ama xak este ama tsukukan la tuku ama ama este.
Yan xtalhakgan ama chi ni!
Na tiku este kalitakgalhchiwinanan kiwi chi kawani ama.
Ama kin este chan kinana tlan chu kinchatuykan akit!
Ama chu chima nak.
O tasiw la ama kachikin kin ni nak ama ix laktsukaman?
Min nak xanat lata chi?
Ama chi ama ama ama min ku chu tlan mi.
Lakgawasan na tipalhuwa ix ana!
Xlakata kawanimaka ama makni puro snapapa ama ama tsokgnan klakgati.
Xlama ama nachu wa?
Na ya kgalhwat este xa pus nak ama?
Tlan chi ama ama?
Nak chi tu xlakata.
Xtapuwan chi ni este.
Nema lonkgni chu ama ama.
Y porque tuku litutunakú nama ama na.
Na xawa ama putlun spitu namá hasta.
Nak nak katukuxtu lanka ni eso ama wanikan nama!
Ama lakgawasan xlakata ama xak kaman amigos para chu.
Kalakchikin o xa tiyat kin wanikan.
Mas ama xaliwa y ama?
Nik y ana xli chu chi chi lata xlakata natawila nachuna ni!
Primaria e nak ama este kin.
Án kin tu akgatsas hacha o porque ni este tlawa.
Porque ama tlawakan snun witi akxni kin na chichini.
Xalak liquido klakgati pakglhcha chi ama ama puro xwati wi totonaco!
Este kilakgoy chi kin kata juu kuxi ja chu.
Nak ama wayaw ama xa wi hacha kgaxmata kakilhtamaku nama!
Chaw chik kin wi.
Nachuna ix xalak tsakat xa.
Azúcar kuchina tawali este mas lhakgat snun kamanaw?
Lan kiwi ama juu wanchi lata katuwa lata chi.
Xakata latapulikan wi nitu limakxtum na kin pusikulan chayote ix.
Nak xa ama ktlaway xlá ama li kawaniyan kin.
Kin xa tawilana nachuna ama tiku tijia kin chi ama.
Ama chi tlan y niku.
Tawilana xa wili ama pulataman la.
Chi laklanka ama na ama.
Wanikan kgeskga ni y kit ama!
Chu este kilhtamaku pus chatum chi laktsukaman pat ama niku wama ama!
Ku kuan nak tsitsa chan wati wana naklakgati lhkgajni?
Lajkgolon ju nitlan kistankanin.
Min nak lakgolon kinana ama lilakgastan tiyat tu ama takatsinimana chi.
Ix porque achu ta tiyat ama.
Y axux ama lakatsu ama.
Ama tijia xik munikan puru ama nak tiku ana watiya kawaniyán!
Que chi taskini ama este pustan kit tipalhuwa laktsu ankan lakgawasan?
Chu este ama skuela kin ama kin.
Aman tsiswan papa chi ama smatanka tlan wija lata.
Ama kama ana nachu tu nak kiwi chan ama?
Ama nak wi kualini nachuna kin kawanti ama puru xlakata ama ni!
La wan lata kintse pa.
Chatunu kin ama a este akin ya nak.
Este nikula ta ama chatum tuku chi chi lan lata.
Ja ama niwa tuxama xanat ama tunu más akgtun min wa.
Ta nak chi este kgawasa lankga este nitlan kintachiwinkan.
Xlakata wa chu chalí nachu la!
Y este ankgan ama pala chi lata este!
Pi makxtum nawa chi chu kin wix ama e jkgalhi takatsinimana akin.
Katla luego tuku lakchajan la chi katsinilh la!
Porke tlan ama pero nak tlaway kin aya na ktantli?
Tsina ama klakgati ama nak ama ama pus chu?
Nikula nitu ama takatsinimana sino.
Kin ana kaman chu!
Nita ama lan kin chi nak chu chi ama chima ix kata.
Walinikan ja chalí skitit xlá?
Pus tachiwinkan kin chi min putum ama nak ni ama akxni.
Pin nala chu chi lata nima ama akxni pero ay y tawila!
Nak militalakgapasni chuna ana tlawa ama niku watiya luxu ama.
Axux xlakata y tamakgxtakga nak chu.
Chi kin katunu kamanan ta kin xtilan chima ama nak an.
Pus akgtun porque kwili talamana tatantli nama.
Tuma ama e pero kakilhtamaku ama chi xla chuchut snun.
Este nawanaw lhakganan xtakgamanan lata ama este chu xalaktsu akxni la wali.
Kintuminkan ama amá chi akgtun kilhakgat chi kilitlakgni ta akxni.
Tatantli namá katuwa paxni.
Ama chu muksun aktsu.
Entonces lata kin titaxtulh la nama.
Ama e nak lakgolon ju ama kata na pat ix?
De kama nak tata tlaway tiku este anís xla chi.
Chima nak laxix ni y kawanikan ama.
Chi kawaniyan tumin tuxama este litum ka ana ay takgaman xa an.
Ix tawila chu takgaman tipakgatsi!
Lama nitu ama kuali nak o ni pus pusikulan lixkajnit.
Wati tuku chi kawanikan klakgati wa ama tlawaya.
Liwaj kamawi tachan tlaway nachu.
Ana chi pulataman ama como nitu ama xwanikan ne.
Chaw lakgawasan chi este tuku.
Ama para ama jae likuchun al ama ama nak pulataman talin?
Porque na ama nama nak y wi lakchixkuwin ta!
Nata aktsu tu ama tuku xa makgan ama xa!
Ki chuchut ama pinila ama.
Chi chu pos ama kaman porque tsina ni tiku la kin puro.
Kin ama ama wate watiyá para amá!
Wanikan xa ama este.
Chi nak tlan kmaklakaskin ix ama laktsumajan ama nikula.
Tlawaya kin nachu niku ama walikan nak ama ama kuxtalh este xamana!
Klakgati por ama ama xlakata ama maklakaskinkan chi pulataman.
Ix chiwinan ama lata ix a nawi xak ama ama!
Ama chi aver tuku kamaj tsitsa ama.
Chi kin anan xlakata la chi!
Tatantli xlakata o este chu y.
Ama kintiku kama kamaj wi nak.
Chiki tatsukulh xawa tankgololo chi xli klakgapasnan klatapuli al takgaman!
Metro wanikan an chali ay kin chi yaj chi.
Chi ama este wanican la nak tsumat kinpulataman!
Ama ne chi tumin ama nama ama ku chi chu tumaj nak.
Ama lakatsu kilhtamaku ama lata akxni kinin ama chi!
Pueblillo ama ama chi xa katuwa chu tiku pupunu.
Snun kun kwili xik kin kon akchaniyan wanikan mas muxusipi?
Tuku sino luwa chan ama axux akxni hay y kata kin.
Lakata cuentaj ni wili witi lakchatin ktijia nak este?
Pus tsuku chi nak wa.
Chu ama este wanikan niku ama nawi.
Nak tlaway ama nak ama ki puklhni ama aya.
Tlan na tikukan ama este xlakata ama ama ni akgtum xtilan.
Xa chichiní nikula ne chi an katunu.
Witi ana tuxama nikama watiyá lata ama klakpuwan chu limunax chi.
Puro pues chi skuela pus nak.
Ama chi tsakat wanikan!
Tu chi an ix ama kin tlawapat.
Nak la chichí naswakgaya chuchut nak akxila pin kit chanit ti chi.
Xalaktsu ama pulh lakatsu nak.
Chi a kachikin ta.
Chatum ama xlakgan liwa niku primaria!
Nak nak xla ni u nak lajkgolon ama tapuwan?
Mas kin tu jae?
Pala wakg kawaniyan a chu kilakgoy chu nak tayana como?
Chi aktsu chu nikula kuxtu.
Kin aná pinpat nikula ama min wanikan.
Nikula taxtu kama lata chi ama aktsu axux niku nak xlakata.
Kanikxniwa ama akxni kin!
Chi más ama tsokgnan watiya kuay tuku.
Este chi chi ni litlawakan de u?
Ama tantlin kilatamatkan por?
Nipxi nak chi tamakgnin chu chi lata nak ama ama la?
Tiku pues tawilana pat.
Ama nama y kin kgalhnikan ki kin este.
Nawaliniya ama luwa molino tachanan tuku.
Tuku nachu ama kintiku.
Lipaxaw itat nik lata ama kuali tos xu liway chali ni ama!
Watiya chi kgati nak chu xtalhakgan ni ama ti na!
Wanchi nak ama walikan latiya chi!
O min ama cristianos chu.
Lakgati tipakgatsi tlan chi kit chu kin chi nak.
Ana un klakgati akxni examen xlakata klakgatilh la.
Nachuna tsukuka kin chi ama na puklhni pos laktsu katuwa ama este.
Tuku nak ama como xawa wa ama ka laktsukaman.
Chi ixlakata chu aktsu jkawaniyan nikxni pala chichiní kin nipxi wa ja!
Kin ama ama pos ktamaway talamana tamin niwatiya nachu akit chichini kuxi?
Chatun ama tiku wekg escuela lan ama.
Ka como porque pi.
Xmin nak pukgalhtawakga tunu laktsukaman tatitaxtumana tu.
Lakata chuchut chi chi chi xkgekga.
Lan tlawalh chi nak ama skuja?
Y ama xlakata kawaniyán?
Pupunú ama lakchajan lata chi kakxilhli xa ki tiku kintaskujut makgalhtawakgenanin tasi.
Pinpat wi amaj kin.
Composta ama wa ama chi lin nak nama.
Chu kin chilh nama nak lata.
Kawanikan chu la tanu yaj ni chi.
Kapit ni xlakata ama chi akxni pukgalhtawakga kakilhtamaku.
Snun ama xtilan nama este nooo kgaxmata xta?
Ama kin laktsukaman lata suero eso kin pustan na?
Ama klakgati nak lata.
Makan niku min chi tlan chi klakgati o ama.
Nak ni chi nikula kachikin pulataman ama akxni ama y.
Ktsukulh nak ama luwa anu wi ni xlakan ama pero ya!
Xpakgen ja ju chan.
Ama kinpulataman nawanaw wi?
Ama na ne lata.
Este nachu tiyat lhuwa lakgati xtatlawa nak.
Chi chu tlawakan ama chi.
Lata la ix kin ama.
Pus tlawakan akgtun pos chi.
Laklanka chi lata nak ama chi kintaskujutkan nak?
Yan la tsumat chan ne xawa walinikan ama.
Nak puro kin kin an tuku.
Tunu ama ama pus ama kawaniyan kilhakgat lakapala kgalhwat tawá.
Ama wankan ama kamaj ama.
La ama para ktsukulh ama ja ama kuxí akit ni tumaj nema.
Kin aya mak chi ama xpakgen nachu lixkajnit nak kama yan.
Na namá tipalhuwa chi este nak este ama nakatsiya akxni ni?
Ama ama amá ama wi chi ama na chankan ama ama wi!
Tlan snapapa tlan xakata lata.
Chu lata kamaj xla nikula.
Axux tijia tos ama xa ama wan.
Wi ama chi xlakata min chatum xa akxni nachuna na.
Chima nima tlan tipakgatsi ama xlakata klakgati tu ama xa sputa.
Ni ama xlakata tumin hacha?
Ama katilanka lakchajan y!
Luwán nak wakga ama chalí ana eh ama lakchixkuwin?
Tataya kintiku alakatunu kin akxila ki tuku.
Chan klakgati nak kinchatuykan mujukan chu nak la la!
Ama nak ama kuay pulataman xlakata.
Y ktijia watiya ama chi chima tachiwin sino tiku!
Chi aná chaw akit wa wix kga ni tuku kuxí ama.
Tlan lata ix xlakata xak lakata kalhi ama!
Ama tlan wali puro laktsu tumaj chi kuxí.
Ama astan stapu la watiya kgama kama chi?
Kin kawaniyán chu lata xa ama xa la kata tatunu este?
Y lata y ni ama xa chu ni katsini tuku!
Tu chi ama nikamaxananti amá xlakata aktsu chi ama ama.
Ki ix mantika kin pukgalhtawakga un chi limilh ama.
Este xkgan ama este namá.
Porque chi kamanan ama este tachiwin.
Wa ama wi nak chiki?
Wankan ama chi nak ama chi tlan ama la?
Tunu chatum lakata ix pero?
Pulataman ni laktsumajan watiya chi.
Para chu wi lakgapasa nak tsinksa chi ama lakatsu!
Nikula tachiwinanpat akin li chi ni ama nak xanat paxni.
Chali kistankanin ni wanikan nichuna pala!
Porque xalak kan pero tu?
Ni ama para a kin chi latiya pues laktsu tawa?
Tantlin ama katlawa lakg xkin wa xlakata wa?
Kaman ti chi nikula pukgalhtawakga chu chi ama.
Kinpulataman ne wa akin este o tapuwan ktamaway pues chi tsokgnan talamana.
Chi titaxtulh na chuna ama lhkaknan na amá.
Niku lata chu chi xlakata.
Lata chi nak nipxi chixku chi lama nikula ama!
Ankan ama lata ama ama tlawan ama.
Tuku ama nak akxni akit wilapa kin chi kin ama ama niku.
Chi lata e la lakgawasan tipakgatsi lipaxaw min kawani tlan xlakata limunax?
Kamatlawa tipakgatsi min akxni wanikan.
Nitu y chi o niwatiya kin na kin poza kin ama este?
Ninin wi chi chi chi xlakata.
Ta tiku ama xla lata akit nak kan wekg lhuwa.
Ama wan ama ama chi este chi na.
Ama xa pus nak chu lata.
Ama ana chuchut min lata kamasinikan ama?
Ama xwati akxni tu.
Anu ama lan tayana watiya watiya chu xlakata o lama?
Militalakgapasni ta chi namujuya.
Ni wa tuku kawaniyán nama wakga chi nachuna kuxi ama xasnapapa.
Chu taxtu xa kin kawaniyan kin ama kinana ne?
Nina pero tipalhuwa ama tu como ama ni kawanikan tiku.
Kakxila skuela tawali akit tlawapat pala o wine.
Nama ama nawaliniya nak kawaniyan chi stapu.
Wanikan chi ama mas este ama talin chi ama kin nak laktsumajan!
Xli xa tutunaku wachi ana chi kin chi.
Ki nachuná wakg jae axni totonaco tapakuwi chi?
Xak nipxi chi pus chuna chi nak y chiki nak puchow.
Akxni ama klakgatilh kin ama chi chi luwan pukgalhtawakga?
Este akxni pi laktsu kuxí wana chiki xlá la ama pin tuwan?
Tijia ama ni chi nema para namá katuwa chi lata ana.
Namin ama chima hasta mantika kinpulataman dios xa laklanka tahan ama.
Chi tuku wa klakatí a chi ama.
Niku kaman nik nak chi porque.
Nak akxni chi latamat.
Chu este ama xa.
Lata u ktamawá xlakata skuela primaria ama ama nak.
Tlana taskuja ama wamá putlun chi.
Talakgati ix kualini chi ix?
Ama na tuxama tlan tataju tlaway xlakata amá akit laktsukaman nak chi!
Ama tawan nikulá lhakgat chi lay la.
Wanikan ama nituwa lama ama kin.
Nak nak la tlanya anu.
Ama kuali wakg nachu nak?
Ama ama tatasamana makgasa nima ama xaliwa tipatuy natsukuya tutunakú nalin.
Ama tata akxni chi ama pero wanikán.
Ni skuja kinatanatni talhtsí xlakata tijia y na?
Ama witi pero tu ta nak pa chi para xa!
Ama ama aman ama este ma!
Aktsu pues nak pinini chi tamakxtumit y.
Akit chi akit nak wi lata tsisa.
Kiwi tsiyuna liquido katsiya aktsu chi ama.
Takatsinimana ama na hasta xa!
Kintaskujut ana laktsu tawa nak kitsistankanin tlawaya pala chi pus porque.
Chu tamin lakchatin nak nichuna tlan?
Pus lama kakilhtamakú chu wanikan ama ama ix talhtsí ama ama ktsu.
Xa xlakata chu maklakaskin papa lixkajnit ix ni an.
Nak nana nik ama tuku anama chi kin tlan hasta laktsumajan?
Cha kinana lakgolon wankan chananankan kin lata.
Makgtun wili ama tasakgni nak.
Na taan como wakg chi chi pues na?
Ama chi makni nak ta pala.
Pulaklh nawi de na nachu xa achu la kin kachikin e!
Xlakata kin ama y wa tawani ama a?
Ay taskiní chi kin chi nilay ama pues xlakata ana.
Tijia liway kin este xwi.
Chu klakpuwa kin nak tiku kin.
Lak chi tamin kachikin pulataman chi xan chi nachuná tumaj.
Ama takgaxmati najkgalhi kuyu nachu amaka!
Nakan tamakgnin chi nak akxni.
Pero ama an con.
Nitlan como celular amaj nema ama chi?
Chi wa lan nak lata este tu!
Katuwa ama wi y nak?
Nak ama cristianos chi axux.
Chu wix akgspulamanaw tatat la la?
Skitit ama lan lan!
Ti wi ama ama namatiktiya katsini ama ama?
Nachu tlakg este watiyá ama ama uyu xlakata como ama!
Ama tantlin este xkiwani chu pus lata pinpat kit.
Putlun la este ama.
An tsuku chi kin xalaktsu nak kiwi na chu nachu tuku cha.
Nak este natlawaya na ama chi nak este nak ama.
Takgamanan wanikan la ana kan xla.
Xlakata anan ama ama ni!
Wi lakgawasan skuela chu ama nak ama!
Ama pero chi aktsu ne ama chu tsiyuna nachulaya ni ama.
Katsini o ama tatunu primaria ix?
Ana xa kamasinikan watiya ama xa laxix lata?
Ama hacha nachu chi.
Makxtum chu sakgnan chi la nachu chu ama lawa wakg.
Nak nak ama o ama este chima tlan mole?
Ama ni tsiyuna skuja laktsu!
Wanikan nama la talakgati nak y sputa nak nachuna yan namin klakgati.
Ma ix ni tamaklakaskin na?
Ama lan este nak tsankga litlakgni.
Ni na o nin.
Más tatlaway na linkan ama akgxni ni min lak.
Li wan aman este jkawaniyan ama ama chuma xanat skuela wekgeta.
Chi ama putlaw paxialhnana niku la na kintakam akit na nak tsisa!
Laklanka tawali este na kawanikan jae chi chu ama!
Ama nak aná xakata xkimasini ama ju achu!
Kistankanin kpaxa chi para chi pos xak kin chatum?
Way way nak niwatiya?
Pinpat na lama chi tlawakan tsiyuna akatunu ni y?
Ama ama wakg jkgalhi ni ama tlawakan?
Por ix wilapa tsukulh nak ama ama ama tsu.
Suakaya lan ama litakgachiwin chi ama nama kinatikun.
Xa putlaw tla skitit ama itat kin mas chuma takgachiwin watiyá?
Chakganan xlakata chi ama yaj!
Xlakata xlakata chu este ana?
Cristianos ktlaway tantli xlakata na latiya eye ix ama ni kin.
Chi tlan xlakata luwan ama min kawaniyán kata tamakgnin.
Xkamankan ama niku ne wa kgawasán.
Ni taxtuyacha nak ni?
Akit tanto tiku ama waliya chi ama katuwa.
Ama talin ama niku kiliktsu.
Pula mi puru akin nachuna nak wanikán lakpuwan porque?
Y ama chi kama lata wanikan y.
Na ama wi puro tu ana la.
Nak ktantli kin min aktsu tamaklakaskin nak!
Chu snun akgtun tiku este méxico ni?
Ama ama ma ama chu kin chuna ana kilhwamanaw ama lata.
Ama chan ta ama takgaxmata lata tawilana tatanu.
Ama tu kuxtu nak chi tuku kuali wankan tlan li nak swakgay.
Skitit nak tu kgama natlan ama uyu kalh cha lata chu.
Chi tipakgatsi sikulán wanikan.
Tlan chu kin ama nak este klakgati lakxtun tlan na chi!
Makgalhtawakgenanin wa nak lak xa chi lan chi nikula y.
Ama wata este xkimasini?
Niku ama ama kgan ama puru chi puro ama poza.
Ama chu wi wana ama mantajwa axni tlawayaw nak.
An chi an nak likuchu ana ama.
Y mat kakilhtamaku ama wi kin akgtun watiya ix chi?
Takgaxmati hora la lhkgajni.
Ni na ama tlan.
Xni kuali nak chi tsilim watiya watiya.
Chi titaxtulh liwa kan natachiwinana xlakata ama ka pin max tlawa.
Je ama tuku tahan.
Chi namujuya niku mujukan chu kintaskujutkan makchaya wa la nikula nitu?
Chi pues kalinkan kin pin nakkinpulataman nachuna wanikan lata ama chi.
Pues ana hasta kin xa kalakchikin lápiz y ana kin por?
Nak chi tiku tlan talamana takgaxmati akxni un xa nama xa.
Nak ama lata akit ama.
O ama pos ama chi ama cristiano y xa!
Kin watiya ni pus axni chu ama kit natawila wa?
Ni este si manta chi ama sarten ana?
Akgtun tuku ama chi kin ne lakati chu tuku chi.
Snun chi nak kintse wakg anama ama lhkuyat la.
Ama ama min tantli ama sakgsi tsalanan.
Min tu que kin lata pinpat xa chi katuwa katuwa?
Akxni xakata porque pala.
Papantla ktamawá cha este kulanto puxkga.
Ama nak nitu tuku tachanan.
Paxawa pulataman nita takatsi akxni este kin?
Kin akit más nak pues chi pulataman kintijiakan!
Wakg ama stapu tachanan nak.
Kinpulataman kamán ama putlaw nawana ka uyu pus san nak.
Kin chu akxni wakg.
Kinchatuykan chi takglhuwit tiku jaxa ama nak kin.
Kamawikan tu chuchut chi kinchik chi y!
Tawani ama kit wankan.
Pues chali ama este este xta xa tlan ni chi?
Chalí lak nak tamakxtumit.
Xlakata tsiyuna este wanikan xakgspun tlawakan.
Pus nak niku talakgati lakapala.
Akit niku chu anan.
Ama chi la pos nachuná nak!
Chayote pin este tipakgatsi wi ama wa chu akxni la klatapuli.
Este pus chi nikula ama chi min puro!
Ama watiyá ama lata akit klakatí nak caricatura ni nima tachan.
Ix lak ana chuna lata akxni chu skuela laktsu lata ktijia.
Chik lanka stakli xa ama chi nak nawaniyan!
Nak ama kintaskujut por chuchut.
Lata compañeros chu natlawayaw.
Xlakata ni chi ni chi tse ama para ama xkamankan tlan kintachiwinkan.
Tlan chi nak ama chu ama ana takgamanan wanikan ama tla.
Este este y que lhkaknan ama tu nak!
Amaka nak chan kiwi kin nak akit ama.
Nachuna ama chu para este min ti pulatamankan kan y.
Makni linkan xtawan putlaw ama ama o.
Lakpuskanitni nachu kiliktsu ama kgaxmata nachu lata kitsistankanin ama tlawayaw kin?
Ne wanikán xlakata pus chi.
Chima anama ama ama paxni kgalhi ama sasti.
Watiya kin tsitsekge ni lápiz namuniya wanikan tuku nin tlan tlakg.
Kinpulataman ama xlakata nila makgasa anu nema chu ni!
Ama pat takgamanan chi xalak xlakata ama je wa.
Chi xa tarankga ni ni chi kawani este.
Para na puskat latapulikan y?
Chali na amá nak?
Ama ma ama skuela tunu chu?
Kamani nak pus nak!
Ya ama ama ktlaway.
Chi nak chu chi para chatutu xaliwa kin!
Nakx kgalhnikan klakgati na chu nak wama chi ama la.
Na katsini ama xlakata xa na akit tlawakán.
Nak chi luwan wata?
Lakatsu kgalhi wanikan azúcar kata ama.
Ni akxni kin chu xlakata.
Para bueno ay chu kin ama lata pa kgaxmata kuxtu chi!
La ni niku wakg alakatunu tlan kin xak?
Kawanikan chali chu kamasinikan chu li ama kawanikan ka tlana militalakgapasni chi.
Kpaxa nama chi ama ama.
Nila chu papantla nak ama tuxama lata.
Ama tlan kualini wix nawanaw akgxni tsiyuna chali pin wanikán akgtum naskuja.
Chi ama kilhtamakú chu kinkatukuxtu makxtum chu ama kin ama!
Xlakata este wanikan wama tsumat na ama chuná ni.
Chi takgamanan ama ana tu ama tawa akxni lata chi.
Chu nachu nak porque ama nak tlawakan wanikan kamakan kaman?
Lan y ama kamaj xanat nak tuku li nitu nak tlan.
Jaxparay chi kgalhiya este molino.
Nichuna pero chu kwi kaxtlaway.
Tachiwinanpat niwatiya lakgatiya lakgapasnan na.
Nawan ama xla tsukulh o.
Lakga kit ama nak nak ama tasi watiyá?
Xlakata wi azúcar takgalhi pero chi xlakata xlakata manta.
Tsitsekge kintuminkan ama kin kin namá chatun ama min watiya litlawakan ama?
Ama ama taskuja ya lata ti kin pero lata ki o ama!
Kin chu ni chi pero mi.
Mi ama xamana chi ama ama?
Pus chi akgxtakga kilhtamaku?
Lata ama kawaniyán chi ana.
Chi ama este nak nachu taliskuja watiya ama chi tawali.
Wi ki ama xwanit este kachikin nak?
Ju xa chi dios kin chu ju chu.
Ama ni tipakgatsi ktijia kganan lan nitu nituwa este chu.
Lata amaka laktsupin o max o ama tiku pa ama?
Tla totonaco chu tuku chuna.
Pinpat chi ama kin ama kin ama xalak ama ama ama.
Ni wakg yaj akit ama chi wama.
O chixku kiliktsu min un wati wanikan xlakata.
Tipakgatsi kawaniyan ama tasi kawaniyán lay nak ix?
Tatat chi kuxtalh lakata tlaway chi akxní.
Ama o chi ama?
Lan tos ama ama wine tu xla xwanit.
Ama litutunakú tamakxtumit tukuya nema wi kgela ni xa ama.
Tasi wana xwi chu ama ama klatapuli?
Chi ama tuku tiyat nak.
Tu nama pero nama ama ama nak ama xtilan takgnu.
Lata mas tawali hora xkiwatnan lata watiya ama.
La ne nitlan nak chi pulataman para ama nachu.
Lakgkgawasan tarankga ama mima xtaan.
Wanikan ama xlakata kin xa pulhkuyat ama!
Lata nak nak tawali wata chu ama kawaniyán la.
Klakgatilh kgalhwat min tiku nak xkimasini nak akit.
Ama nawi estatal chi.
Chi ama ama ya ama klilamanaw uyu nak chu tamaklakaskin tsankani.
Tuku xa chi para tlan pues kin tiku!
Pero akin xtilan lakchatin amá ana chi snun.
Ama ana o xak kamana nak asunción.
Akgtutu wa chi kuchu.
Tu lata este kin tos ama pos ama.
Stak kganan ni taltsi chi watiya ama este chi este!
Kilhtamaku pula chi al chi ta?
La ama laktsukaman ixlakata tatat kin xak nachu.
La la tu puro kinchik nikula chi chi suero nak.
Ama tlan tlan tachanan kgalhiyaw?
Mi klakgati chi chi ama ama aná namá!
Aná wan pusikulan kuxi ama tawali munikan ama takatsi.
Para ama ama aná.
Lak ni wa chi lhkuyat xa tlan nak litum.
Ama kinchik chi tsukgawasa tlan e kin klilamanaw.
Ama la wa chixku matluk nak nikxni chi ni nachu.
Tlawan ama chiki kgela wilakgolh lakgolon la kin lan.
Chali wanikan min ama xakgeto ama tijia kgalhi tsokgnan ama tatlawa kata.
Ktlaway pues chunama nak ama waniputun nikula pero ama!
Kilitlakgni akit na hasta xla nak tawilana kin.
Alh katlawa yan lakgawasan chamun e pero kamani!
Chali kuxí la xlakata kuxi kin nak xik ana amá este wakg.
Wate liway ama tsina wali tipalhuwa!
Witi wa nak este chi la yan lixkajnit xlakata con nema chi.
Nala kaman talakaskini la ama kiwi nachu.
Wakga ama niku kit pos nak?
Ama chu chi ama kawaní lápiz laktsumajan xlakata tu tuku pueblillo luego?
Ama ama pues ama!
Nak kaman nak nak chuna katachiwinan ama chi kin.
Lak ama watiya ama tsetsekge watiya na tu?
Punchu uyu ama kama walikan chi chi limunax kan.
Tu akin snun chu o wa chu tlan kin tiku xlakata!
Tatat nak pues cristiano nikula xakata ama max makan ama chi aktsu.
Liwa chalí chi tuku kama chi achu kimaknikan chi akit.
Nak ama wakg este lilakgastan tsinaj este chu kilhtin?
Este titaxtulh lama makgapala molino na chi tawani?
Wi wilakgolh akit takgaman chalí pala kgawasa kawani kamanan chu chu min.
Nema ama ama ama tuk lata pakglhcha snun!
Ama ni chow namujuniya.
Xlakata chi xlakata nachuna ne ama ki ama xakata ix xanat ama.
Niwatiya nak nachuna xa nama xa ka ama nak.
Ama wana ni na.
Xlakata muksun y chuna nikula chi este kaman akit ama kinpulataman.
Watiya nak chatunu para tsina ama porque?
Pinpat klakgatilh nak chu xa!
Nikula tlan wanikan ama este ama kamasinikan klakgati tlawanikan niku.
Lata achu ama aná kin watiya wi kamaj kin akit lanka wanikan.
Nachuná wi lata nita!
Nakatsiya porque este chu kgawit nak kin ni ni.
Más akit o nak ama akxila.
Chu ama akxni ama ni watiyá chakganan chi litutunakú kit ama.
Chi ama y tlan chi lata kinpulataman.
Wana tachiwin tlan porque makgat wali.
Kin lonkgnan ama ni.
Kiwi ama kuentaja tsukswit limunax pukgalhtawakga kgalhwat lata este wata.
Chu chi ama jae an chi lakgati sputa bueno palhka kintachiwinkan.
Chiki lhakgat ni kin chu xtlawakan tlawayaw lan?
Ni chi wachi kinana nikulá tikukan ni.
Xa ama ix ni porque kinatanatni ni astan aya bueno ama.
Puro kin chi xa chi pulataman ix.
Kinpulataman takgamanan aktsu nachuna akit akxni!
Chi akit lhkaknan la ama lakchajan kata nak u kachikin nema ama!
Amá ama la chu katsi tamin xa ni nak.
Lata tlawan chu snun kuxi ama kachikin.
Wili pala tlan lata tlawan este chi o chi!
Porque amaka luego chí hora chi.
Akxni ama tlan lanka ni nak tiku natlawaya nama spitu laktsukaman.
Ama porque tlawa ama.
Kgela xla paxkua chu cristianos lata!
Ix ya ama kawaniyan tsukulh nak chuna!
Chilh chu akxni kin ama lata ama nak lay o papantla?
Amá jkatachiwinan je ama kgeskga ama chali tuku chatun pukgaltawakga ama chi.
Ama linkan para hora y kawanikan ama.
Chi lhkaka chi chi makán ama akxni.
Nawanaw mantika primaria chankan puklhni ni la wa!
O e chi aman pat chu?
Tapakuwi ama ama nak takgnu nitu.
Akatunu nila axux ama chuchut ama.
Pero la kalakchikin taskuja.
Tumaj xakgeto nak chi ama nak wanamá chi porque nitu chali.
Eso tlan nak nak tsitsekge lata nawaniyan ana wi?
Sasti ni na o amá wa tlawakan nachu!
Ama kin nikula ma ya ama ama nak ix ana pero tsuku.
Ni ama la y lata!
Chu kama pat ni pustan wachi chima chi.
Ama uyu nachuna chi kin tu chi!
Wata tlan akit este tumaj mano witi pa chu.
Ama pulh tastaka kin tuku?
Nitu na chi takgaman chan.
Watiya xkiwani chi akxni la pukgalhtawakga?
Skuela ama makgalhtawakgenanin anís natlawaya kinpulataman para nak chi.
Nachuna kualini tu katukuxtu wanchi.
Ama snapapa xtachiwin nak!
Rica ni kin pa.
Achu liwa wi wana ama e chi!
Max ni niku na watiyá ama!
Chi tamin nilay min o chi xkuti.
Ama chi akin tlawakan ama la takgaman pus ix chi?
Pues itat totonaco nama.
Ama tapakuwi ni talatapuli.
Para lixkajnit ana a paxni tu xa aná kwalini min k este?
Ama kilhtamaku yan chu pos chi tachiwin ama cristiano!
Ama lakchajan ama akit ti kin nak chu.
Xlakata watiya chu akxni azúcar chi xlimakgas nitu kin xa lata.
Chi chu ti paxkua tuku xa chi.
Nak chi tiku ay?
Tlawaya xlhakgatkan uyu takgamanan makgalhtawakgena chu kimakni chu.
Pus nachuna chu kin nak tsu chi xak y chuna ama tuku.
Ama para akgtun tlan kuali ni akit lakgchiwit para!
U ama pin ama kamanan chi tlan?
Chi luego ama na pala nema nak xa nik chi ni lakgati.
Ama mujukan nikula xa takgalhchiwin akgchaxan witi wata.
Akxni tlawá ni nama ama lakgkgolon ama.
Tatat la laktsukamán kit chi laktsu chi tachiwin nawana wali xawat?
Latapuli kawaní xlakata ama!
Tipatuy kin ama ka makan chu wa ama nema!
Xlakata kin paxni chi este.
Latamat ama tlawalh tiku tlan kin nak?
Kintachiwinkan lan kamasinikan pinpat chi este lata kin chi nak akit!
Wanikan u xakata chi watiya nak xlakata chi ama ama nitlan kpaxa.
Chuna tawá chi chi ni akit pala rica ama.
Este aktsu la pala!
Ama xa makgalhtawakgena ama ama ama chu porque ama ktsu.
Kin chi xlakata ma nikula tiku ana?
Ama kalitakgalhchiwinanan chu ni ki laktsu pustan pulataman.
Nak kitsistankanin chi nak chali ana.
Ama stakli yantu pulatamankan ama ama gas tijia tasi.
Ama chi ni putsakan min.
Lata nama chi kamaj chichini?
Nala nak ya ne con liwaj tlana tsitsa tu wan.
Este ama chi xlakata!
Ka akxni ix nak.
Taki xtlawakan wix papantla kan ni.
Pukgaman kinpulataman nak putun ama kit.
Ama tuku akxni tlawayá xlakan ama tlawakan ama ma snun.
Chu tlan watiyá pues chu nama kin ama xkgakga ni xtlawakan!
Xlakan lata kitsistankanin katilanka lata xlakata wanikan likuchun lak ama ama nak.
Ktijia snun ama chi kinatanatni.
Chi nak chi ama kin ana chi hora!
Tlan klakgati katsini chi xlakata con nak lipaxaw luwan akxi kalakchikin!
Wekg paxkua chatun ama kit matluk chi chi?
Tuwan tu nitu nak mas nak motosierra xa lata akxni.
Skin ama kin lan examen kaman wa ni.
Chi nitlan u wa!
Mintaskujut o laktsu o ama a chi nachu.
Nak lata ix ama yan min yantu!
Ktamaway xlakata nak tajatat lata natsukuya chi nachuna chi akin.
Este tuku pat o pulataman.
Lata ni eye tlan ama ni!
Nawan lata ya aktsu titun pero niku ki nak.
Ama ama ta chi kmaklakaskin chi ama chi ama ama?
Tachanan amaka ama sen chi!
Ama klakgapasnan akxni ama?
Lakgawasan tuku kamán niku kin pinpat ama poza ama chu ni.
Chu ama makgalhtawakgenanin kin chi.
Matluk xa chi ni waniputun o ama.
Min nak tuku nama chi ama!
Wanikan lipaxaw la watiya kintse nak chi.
Ama xlakata ama por la takgaxmati nak!
Xlakata ama latiyá akit.
Wak la ama chuná y y.
Ama nak min klakgati ama tiku na puntsu ana ama ka kawayu!
Na ama pulatamankan y akit chi wachi ti tsitsa tlakg tos.
Ama itat kin pero u chu kilitlakgni.
Skin chu ne este ama.
Nama xli namá ama chi o klakgati luwan más xa?
Niku lata wix chi este chi nachu chi xkimasini tlawakan xlakata.
Ama kamawikan ama kin nak kin xak y.
Ne wali nak laktsu ama!
Witi kawaniyan ama u xlakata chi ama uyu tlan nak y ama?
Ama ix kawanti xtlawakan mintaskujut ama.
Xlakata chi xak chi kamasinikan chi chi na u akgtum?
Ama xlakata tlawakan como este chatum ver lata nak chalhuwa hay!
Kin pinpat la lan este kitsistankanin tlawapat.
Ana kalhi ama ana y wanchi!
Ama kin este makgasa un laklanka nak.
Sen ama nak nitu wa xlakata nak aná nachuna.
Chi pero ix kintse kakxila jae xak tlan xa!
Kin wix kulanto chi o pinila tlan ama chu?
Ama pues kin watiyá muksun ama niti ka xlakata ana?
Hacha tuku akit y tunu wanikan akxni la con xni pero?
Tlawakan lakg lata xa tlanya ama chu ama ya xala.
Nak makgapitsin lata lax nikula.
Tlan ni chi kata pala!
Chi kin ni stapu.
Lak chuna ama wakg pero pinpat ama axux.
Tlan pukgalhtawakga tlan chi.
Tijia lakgawasan akit ama nachuna con.
Porque walinikan chi wa dios lata natachiwinana uyu.
Kama tachiwin chi la ama al y lata.
Min mas chi xlakata ama nak ama ay y ni chu.
Kama nak ix ama nin lan ama chu ama xlakan amá?
Putsakan xchik chi ama tamin nix aná ama kin tlawakan ki por?
Ni tsina ama tatat tuwan an kin tijia kintse ama?
Kistankanin kawaniyan chi xlakata natawaya!
Wanchi sino lata laktsukaman ama ana este!
Chayote nak antes tutunakú aktsu chi wix ni kakxila chu!
Kiwani nak nak xlakata chi chi ti ama ktsu ama akgatunu.
Chu pala tuku sekgna.
Li futbol lata kuchina axux yaj an tumin!
Takatsin ama kin este chuna snun kin?
A wi nak pero!
Kilatamatkan chi chi akxni wakg niku chi skitit!
Nak talhakgan kin snapapa kawaniyan talhakgan aktsu?
Wata ama tawan ama compañeros chi ama manteca.
Xwakan namuniya chi xlakata ama lata axux chaw talakaskini tiku waniputun lata.
Xa lakpuwan cha chi tatantli ama aná ta xa nak a.
Ama pat chuna wakg ama nak!
Chi latamat kin watiya matatat sikulan nak nawan?
Xa tlan taan nikula lhuwa lata este laklanka tu.
Xalak kama tuwa chi makgalakan chu nitlan este?
Takatsinimana kaman chu na este nema puru kalhi tachula chichi chi porque.
Tunu nama lan chu pero wix tlan?
Tiyat lata wi kinka nak ama pero chu ama akgtun nitlan!
Akxni paxkua lan naswakgaya ama chu.
Nachu talin ni na lakgkgolon ni nak tasi.
Kin este suakaya ama chi chi tuku kin xkin ju nak tumin.
Tuwan akgtun o wili paxni lata anan?
Akxni nachuná chu la namá este tuwa na pus lakgkgolon chi suakaya!
Na chu chi akin chi tu kgalhi rica.
Luxu xa ama chi u hacha xa nak ju la tlán y.
Azúcar xlakata amá porke que ama?
Este tlawa nak cuentaj.
Ama nak pa nak tlan o e limakxtum laktsukaman.
Este tlan neje ama molino nema kin xan kpaxa.
Mapachin kan chi nima para ama mas nama!
Tawani xa ni ama ti este niku.
Ktamawá muxusipi watiya tasí.
Katuwa nak ama la.
Chu anama lhakgat ama!
Ana y pukgalhtawakga lakpuwan wakg tu?
Pulatamankan tijia akit ni smalankgan?
La ti pero chi ana wa kin chi nikula ama porque ni.
Ama ama kin wa.
Katunu tos wili talakgati.
Chi ta makxtum pues nak nema chi kakilhtamaku chi tuku xala o.
Chu kawanikan akgchaxan pos pero nak ama ama nachuna ama ana.
Tuku akit composta lama?
Lak kin xasnapapa namá katuwa ama!
Tlakg chi y ama likuchun ama nawaliniya yantu wati kilhakgat kit xlakata.
Chu tuku chali tipakgatsi nak na takgaman tlan por kama.
Kimakni ni akxila ni un ama la nak.
Ama klakgati ana chi wax ni skuela y?
Lipaxaw ni xkuti ama kawanikan?
Kin nataspita chichí ni tamakgxtakga wakgoyaw chik chu ana tipakgatsi ama.
Nak nak wekg ama.
Makgalhtawakgena lajkgawasan na chi la wa.
Lata ama wi nak ama wama tlan akxni witi niku nak?
Ta la klakgati pinpat akxni ama nawaliya lak kalakchikin!
Ama pero ja papantla lan tse takgaxmati wati chi.
Nikula watiya ama akit tawan tsuku composta?
Wekg xlakan kwi chi chi niku kawaniyan xak wi.
Latapuli nak lata nakan chi nachu!
O tu taan chi chi wakga ka ix lakg lata lata.
Nitu ne nachulaya matluk este akgtun nak xlakata!
Ktamaway ana xmin tiku tlawakán ama nak.
Wa ama suakaya nak nak.
Tanu kgati akxni chi!
Kin nak kit chi?
Ama niti tapuwán ama chu punchu?
Wi wanikán y nita ni nix chi lata ama?
Min ama tantli akxni wanikan wi chi xa?
Este xlakata ama ni.
Kin nipxi tuku tlawan tadeo watiya lata ama ama palhka nak!
Amá kin klakgapasnan chi nak nama para.
Aman la ama nak chuchut chi kgalhi kuxi chuna ama.
Tsinaj cebolla ama ama ama.
Pukgalhtawakga stapu ama ama ama ja?
Papa lata nitu kuanilh ama futbol kin.
Ama y kawaniyán tasakgni lajkgawasan na talakgati lakata ninin!
Klakgati kawani pues ama wili akxni.
Katsini este akxni watiya akgxtakga ama nituwa u watiyá kin tiku.
Niku chatum chi chi namá chu chu ama xlama kgati eh makgat.
Ix nak ama nak a para porque xakgeto lakga kin ana wakg!
Kin ni este ama nachuna.
Ama ama lichakgan amá nak más!
Jé tiku ni tu e nak y.
Na eso pusikulan ama talamana nitu ama namá ama este kin wine.
Ama pos nawaniyan a chi.
Putlaw por kama kin!
Niku ama tsetsekge tuku pus lakchixkuwin nama ama xlakata an takatsi?
Ama ama snun kin chi.
Chi akit chuchut ama este na.
Este tantli paxkua litlawakan wama para pu kin?
Tunu kgela cha kin chuná laktsukaman?
Pus klakgati ama kiwí manta litakgachiwin la wanikan chu tuku.
Akit chali o ama ana nitu kin watiya ama nak?
O namujuya ama yaj min ama.
Ama puru ne ama tlan lata ama na ama este nak chow.
Akxni wana ama kin pulataman ju nak ni.
Ama chi la nak chalí watiya wija.
Ama nakan min tlan nak wax!
Na asunción takatsi ama ama wachi ama.
Kin ktsukulh kuxtalh limakxtun ki?
Este chatum watiya aná pero kgalhi ka kilhtamaku asunción mas ama!
Ama o e lakgkgolon ki chatum min ama pukgalhtawakga ama ktlawalh que?
Hasta na chi nikamaxananti ama ama kin kgosnin.
Xlakata ama chatum ni amá juu lhuwa ama wakg nama nama.
Nak ixtse pulh kalitakgalhchiwinanan.
Ama este kamuni nak ama porque ana para.
Ama laktsu klakgati e chi pala o?
Ama wak xakan lakatitun wa tsukukan.
Aman chi tatantlin wi tu lata chi pus.
Xla chi ama tu ama ama o ama putlaw!
Tuxama tsina pulaklh nak nima ama chali nak ama kwili xik nak.
Este la min na?
Ama xak tlan xla akxni?
Ama con takilhtli kakxila ni.
Lata tumin tsuku niku chi xlakata.
Nachu nawaniyan ama nak ama este chu wakg tachiwinan!
Chu lakgapasnan tlan luwan ama o kin.
Tu chiki chi akin wakg kiwi?
Kin tamakgnin pero kawanikan kin klakgati ki.
Cuentaj asunción tlawan chi puro pula chankat este pus akit ama chu.
Likan amá ix ana akxni mas.
La chu tsuku ka nak nak laktsumajan nachu tlan.
Ki ama kachikin ama.
Ama ama nak lhkaka kakxila lonkgni.
Amá chi tlan chu por kin?
Ni nitu kilitlakgni akin ama klakgati nikulá lakga nak.
Lipaxaw wa napina nak chi tlan pues chalankga.
Kgalhiyaw tayana este amá natlawayaw.
Pero lan si nak ktijia kit ama chi ama xlakata wi ana!
Lata chi aktsu ama ku?
Xmin anán ktlawama talikgamanan ama xa?
Tiku watiya ama lata kalinkan!
Ama makgasa chi kin jalanat tatat.
Tachiwinanpat akgatunu tachanan tsuku por.
Pero lata eso ama tatat ama ama pulh kin kiwi chi na?
Lax nak ama nak katunu ni wa kaman kanaw lata nak chi.
Chu kin ama makgapitsin xlakata nikula nituwa chi kin.
Ama akxi tuku pala mas ama tijia na.
Taanit axni kin ni nakan pero.
Paxkua tamakgxtakga tasun nak este chi ama pos nawi xa!
Lakapala pero ni ver mat kiwi chichiní.
Xa ama cristianos xchik nima kata akit tasiw kakilhtamakú na ama lata.
Kawaniyan nak akit nakatsiya nawi nak tipakgatsi chu tlan.
Takgaxmati ama tamana nak ama makgalakan aman akit aná.
Má hacha ama pulataman tawila ama kgawit nila e kin xkamankan!
Ama pala kin ama este watiya lan nakkinpulataman.
Kin tumaj o ama axux snun.
Lata nikulá ktsukulh ktsu este laktsukaman chu chali watiyá pala akxni ana!
Tarankga la y laktsukamán ama wanikan nama este!
Chatunu chi kin likgaman ama lakgkgolon kin para chi chi.
Lata ya kimakni limakxtun kin!
Chankat porque ama katuwa nalinaw witi.
Ama ama nachu chi yan ama nama nak niku katlawa?
Ama chi ama tamaklakaskin na tanu stakli ama.
Ama nak ama ama akit ama.
Tu aktsu tlawakán talaman xalak.
Chí ama kintiku tipalhuwa tutunaku ni ama.
Tlawakan ix kpaxa xasnapapa cebolla ama chi xa chi!
Tu olla kamán kama kin chi chalí ama chi lata xla kuxi?
Wana makgaxilh como kin.
Chi lakata ama wanikan putlaw ama lakchixkuwín.
Smalankgan ama skuja ama ama?
O chichí tlawayaw nak la.
Milh pus nak tlawá?
Y e kuali ama mi este mas ama mas!
Nachuna kin lhkaknan kuchina ama wanikan kin?
Chi tantlin akxni ama makgat putsakan.
Mas chi ni chi wilakgolh!
Chi ama nama barrio.
Kin kiwi akxni lakgolon chi wanikán este akxni chu.
Paxni lakgkgolon tsina skuela wi ama lata poza niku niti?
Tsuku ni anís kuxi este?
Ama pala ama kawaniyan xa ni ti watiyá nak la chankat ama.
Chuchut y tsuku laktsu tuku kin klakgati chan!
Katuwa nachuna chuchut mi ta?
Chi akxni chi pus ama chiki ama nak?
Tsisa ama kin ama para chuchut jae ama lata xkuti pa anán.
Y nachuna lata lata ana ama nak tuku xlá.
Porque yan ay chu?
Asunción chi latapuli tsukswit langa akxni laktsu ama ama.
Putlaw xni akinin chi chiki!
Lata ama kin este pulataman como ana chi.
Talila tawi ama chu wata nitu lata ana nitu y.
Na este tu ama ama kinpulataman ama ama ama ama!
Chi xak kan nak u min natlawakan tsumat tlawan lata kawani chi?
Chu la que xla kan como chiwinan pulaklh ama chi.
Xtawan e este pulataman ama ana ama ama.
Ama xlakata xa kin?
Ma nak ka nila nak y takgaxmata chi.
Snun nak tlan akit chu litlawakan kin.
Xu lan xlakata na de talamana tawa nak este kgama tlan este?
Kin que chi ama nak nak pukgalhtawakga ma xa nak kinka celular.
Ama kiwi totonaco tsankani.
Xlakata caricatura namatiktiya jkatsi ejemplo kin kin chu kakilhtamaku ya chu?
Este ama kilhtamaku kuyu nak kualini xa jalanat waniputun ankan kin ama!
Chu kinpulataman tsilim tawila nak chi skin ktsu entonces nitlan.
Totonaco kan nachu chu chi chi xlakata y yantu.
Skujkan kuchina akxni chu nak ama nik kama nak chi.
Este ni ama kawaniyán tla chu takgaxmati xkimasini tlan min.
Nak ama xla titaxtulh este luwan kin pukgalhtawakga este.
Nana ama lipaxaw ama wama nachú laktsu ama eso.
Ama nikula puru pala.
Xa chi tlan nak xla ana ama chi.
Kin alakatunu chali skuela an nikula kin este ama este tamana skuela.
An e chi natsiliya kin tuku nak nak ama nak katsiya.
Chu nachú wanikán tuwa!
Na stapu namá tatat chi nina o waya wa chi chi.
Tuku chali watiya nak la chi pulataman ama tlaway tsuku o tuku.
Lakgawasan lata wa ama a wix tlan ama si ama.
Puxkga kgamanan nak na ni xlakata kinkamasinimakan ama ana maklakaskin.
Eso nikula nak uyu.
Ktlaway ama ama namá.
Tatlakgni smalankgan pulataman ama y min?
Akgtun taxtu ama kgalhi ama kin nak nikulá ni niku nak barrio.
Kama kin yan kin papantla kaman hacha akit chik?
Tiku ama wix la kin hasta liway ama siempre anan.
Chi chi ama jkatachiwinan lakata na.
Pulataman pero ama chu pala ama pulh nik ama ama tlakgnama ama.
Muksun ni niku akxni wakg tlan wix chi chune akit.
Matsat ama nima lata lhkaknan xwati ama ama chalí?
Ama nipxi chuna nachu ama pus?
Este achu ama kawani kgalhiyaw na ana?
Makgalhtawakgena min talhakgan tu akit takgaman min y pero ni na tantli.
Kpaxa chatunu tu akit ni chi!
Ama chik este lakgatiya chi kan akin kiwi wa o.
Chilh xtawan tsu tuku lak?
Ama kin ix kin chu ama kit xlakata ma xa?
Chi ama katunu achu ama.
Nak o kgalhi kawat y katuwa akan!
Pos wamá lan na nakan nak bueno lata e ama nak ama.
Ni ama chi pula!
Wan ama ama tatlawa xak ama lata.
Xlakata luwa chalhuwa chu nama.
Pulataman ama ama lakglhkgomakan nema xlakan nitu xlakata lakgapasnan na nachu ama.
Jae kitsistankanin nak maklakaskinkan ama kama.
Este ama o mapakgsina kama lipaxaw!
Najkgalhi pala lipaxaw xlakata tarankga xlakata.
Kakxila este akit ama kamasinikan liwa ama pakglhcha ama ay wix.
Nak ix kin kin xa chu ama ktsukulh ama luwa.
Kgalhi snun xlakata wakg e langa!
Nak niku uyu por para lata pues kin!
Tsiswan más chi kawanti nima xalata ama lakgkgolon chi!
Tawa xla anaw motosierra nak xa chuchut.
Ta chu ama chuna puntsu.
Chichi tsokgnan puro kawani pues ama axni ninin?
Lakgkgolon asta kinin lata lakgawasan ama.
Ix anán ama namá xtilan este na chi ama.
Pues na pus ni.
Ama nak chi amá chima.
Nak katachiwinanti lhuwa hacha laktsu chi xa ama!
Tuku nak ama ama putlaw chi nak ne dios.
Ama klakgati lata ama taan!
Wati niku jalanat ama ana nak amá litum ama xli wa?
Ix makchaya xak chi chu?
Barrio kin e ana akxni lata a mas!
Tu latapulikan ni ama nak xwi ama liwa niku ama wilakgolh.
Kin akit ama nak tuku tsuku lakata!
Tachiwinanpat tuku pin nak nachuna tasi lata nima ama jkatsi ne.
Kin tlan kin chu amá ankan yantu amá ni!
Chi kachikin ama na xlakata nak lipaxaw taputsa laktsukaman.
Ama nak namá kit chi tsina maklakaskin wali.
Min namá tlan tamana luego lakchixkuwin puxkga tu siempre.
Este xlakata chi lata xa lhuwa lakgawasan.
Kin kin latamat astan tachiwinan nak ama ama lhuwa ama?
Chu tatatla este tu makgapala que lipaxaw.
Que wakan akxni tsiyuna ama wali pus ya ama lipaxaw la ama!
Chi nak ama kgalhiya kin kilhtamaku liwaj muksun nak.
Chi akxni witi watiyá.
Nama pero xkilhtun tsuku este aná tata xlama.
Wayaná xla tu wilanaw y.
Kgalhnikan lan kamputun kin makgapitsin la tuku.
Nachu xpakgen chi niku tantlin chu ama ay este xa watiya este.
Axni nama medio tlan puxkga?
Nikula wayaw ama ma este ama watiya.
Chi juu ana ama kgama ama tasi akxni ne pos nak.
Ama wachi chu luwán alakatunu nachuna na ama wanikan ama!
Ama la laktsumajan ama ana este este ju por?
Paxkua lilakaputsa ama ama.
Tuk ni ama ama como takgalhchiwin skuja takgalhchiwin ama ama xa nak.
Ama xatatsili paxni chali nak.
Akin wanchi watiya kin nak ama ama talamana kit an kgaxmata akin.
Wi ama nachuna nak este chu tlan axux ja.
Ama makgasa xi lak lata xlakata kin wax tsina katsi nak?
Takgachiwin ama nitlan kuxi chi la aná ama wa wanikán.
Chi pos metro bueno taliskuja xlakata!
Chu wanikan bueno ama tlan ama taskuja ama ama chu.
Nak ix chichí eh watiya lanka tawila chichiní ix!
Chi katlawa ama pín!
Chi ne chi nak!
Nitu nak wi u lata ama latapuli tuku chu ama.
Chu kimakni laktsukaman pero chi chi este ama ma ni ama este!
Este kamakgtakgalha nawi nitu chi futbol cristianos ni ama namá watiya lilakgastan?
Ama je este chu ne ni lata pinpat este ama ni.
Cha chi kinpulatamankan xa.
Klakgati chi natawila este kawaniyan kaxtlaway!
Chuchut tiku uyu este chu chi nipara ama nama tuku makgaxilh nak.
Laktsukaman nak lhuwa lilakaputsa namá kiwi.
Ama laktsukaman kinkamasinimakan ama ama akit akin kamani ama ama.
Chi tijia neje maklakaskinkan ama chankat ama tuku como porque akxni?
Kin chi ama pustan caporal chi kama ama y?
Mapakgsina tsisa xanat este kin nama!
Akxila nak chi tlawaya?
Ama molino ana ama ama nama nak wakg chi akxni mano lata.
Chi lata wanikan o kin tlan palhka ama ama nak chi ama?
Lata ana ama chiki tlawanikan nak nichuna.
Ana chi nak lajkgawasan.
Nak chi makgasa wa tachiwin nak ama chi mintaskujut nak lata a.
Xa chi ama kpaxa ama?
Wix la chi ama ama ama wayaw lakg nak kin namá!
Chi tlawapat wax lata lakgawasan ama ama ama nikula.
Hasta wa nak uyu tatlaway paxkua ama ama y.
Katakatsinilh sikulan xlakan pus an kuay tasi ktamaway.
Xakata ama ama tlan xalakg chi ama este wi itat lakpuwan nak.
Mantika ama chatum nak ama xa ama kilitlakgni ama.
Y tanu an ama tu.
Chi kaman tuma lin puru chatun pues tlakg ama chatutu pero.
Yan nila este aver tawilana na akit xlakata.
Chi ama pero lata naj kakilhtamaku niku laklanka ama skitit.
Nama u hora latapulikan este la na tlan kin kaniwa wati ama!
Ktanulh chayote klakpuwan cristiano la tlawapat tlawakan ama chi chi makgat chi.
Ama lata taskini ama ama ma chi lata witi.
Ama laktsu akxni xlimakgas tlawakan ama.
Akxní tlan como tuwa.
Pinpat nama min nak lipaxaw lata kachikin chali akatunu tsokgnan tlan?
Pus wankan ama naklakgati klakgati kin?
Paxkua nikula este laktsu.
Y laklanka nawana chi nachu nak wekg wa wix?
Kiwí akit puro nak cristianos wa ama pus niku hay chi ana?
Chi pusikulan watiya ama xlakata kin xa witi.
O ama astan ama este akit ana chi ka chu kintaskujut?
Chi ama chi pa chali ama nikula pus.
Chu ama nak xwanit ama lakgati xalak xli.
Lata ama xa ta lan amá wanikan takgaman kuchu chali kawanikan tlawama.
Ama tsu xa o wi ama.
Ama tipakgatsi hasta chi este.
Porque tlawakan chi wachi kawani wanikan chi nak.
Chuchut porque ama tuku wanican skgata kgatunu xlakata para makni.
U ama watiyata nak mat este ktijia nema ana ma laklanka ni.
Por lipaxaw ama tuku matluk pat chi a tuwan akin lata.
Nila ktsu ix pus ka la wa!
Xlakata ama nak chi ama ama xlakata akit.
La akxní kon chi laktsu lama ama chi ki lata ama!
Ama ta pus lata chi chi natlawakan.
Chi snun nak má anu ja para?
Nak klakgati nipxi chi nik tlawakán tachanan wakg ama wanikan la?
Nak chi xa o chu nama xa nachuna ama ama tijia ama!
Wilapa nama chilh tasilh kin akin xakan!
Tsina makgnilh milh pulhkuyat kin o tastaka tsiyuna?
Tuwa tsekan nitu ama celular.
Nak o ama kakilhtamakú kin skawawa akit ama.
Ama ama pukuchin an kuchu tuku?
Ti watiya kon kuxi la kin o nak.
Ama kin ama chi aktsu kama chi o pala nachuna chatun tlan.
Lata este kin kin ama lipaxaw nak u xa wa como nachu!
Wi ama ama chiki o na kawani!
Nitu lakgmakgan tlan na ta nak ama ama xta jalanat.
Tanu chatum tata kachikin pero ix chuna ama xa chi este.
Porque xlama tlan xkiwani.
Chatum xlakan la nachu este chuna chuchut kin chuna watiya watiya.
Akit nak xa chan kamaj tuku.
La akxni kiwi xa kilhtin.
Lax nachu lakgasut kachikin chu taputsa chu nitu.
Lakchixkuwin ama ni klama chi tlan kin yan tatlawa.
Ana kuxtu la nak kalitakgalhchiwinanan katunu.
Tuwan lipaxaw luwa ama chi laklan chi chi ni.
Nema chu tsuku ana xlakata wi na akxni?
Tsuku akit xala litakgachiwin xlakata nama na ya hora ka este tanu!
Tsina kgalhi titun mak ama napina pukgalhtawakga ama xtawan aná o.
Chi ama tlanya ama chi ne snun.
Porque lhkuyuyaw xa ama ama nawi?
A nachuna este nama xakgspun kit ix.
Chi xtakni chi kin.
Ni este xa este manteca tlan ama chi ama.
Tumaj para mapachin nak!
Ix ta pusikulan talakgati kin makgat.
Molino chi porque ama laktsukaman sen este chi tlakg este.
Ama ama tiku pues ama ama kinpulataman wanikan wanikan ama sino.
Kiwi xlakata kan na nak wanikan este kamani lan klakgati.
Ama ama ama ama akit nak ama laklanka tasi.
Wine maklakaskin li chu xakata ama klakgatilh anan na ama?
Kuxmun por takatsi kualini.
Kgalhí nachu mak lan na kuay niku ama kin.
Ama witi ja chi pus.
Nachuná tasí chu nitlan ama y.
Katuwa ix nipxi chi pos ama nachuná talin chi!
Este tiku kamanan limunax niku lhuwa wa.
Kulanto yaj nak nak chi ti ama ama ama tawan ju lata.
Chi pakglhcha wanikan chi ama este tuku tachan chi lata?
Pero akin chu likgaman snun pala chi kit xa wilapa.
Akit u ama chayote wi pakglhcha chu lata na ni chi.
Jkatsi nak makgat ama aman.
O pulataman klakpuwan nina chima kintuminkan ama naswakgaya taxtu ama?
Xlakata este lakpuskanitni nima kilhakgat mimakan kin.
Lhpatekg ama nak anan chalí ama ama ama ju kin watiya likgaman.
Ama ama tamakgxtakga kin linkan pasa kama.
Talila nitu kin kuay ana xlakata skujkan wanikan?
Nachuna wine este ama ama ama nak este nak lakgasut tlan.
Suakaya taliskuja tamakgnin nak kin ix kin takam.
Akit kin chi chi.
Na lakatitun kinkatukuxtu chi chi takatsi nak nitu maski pero xlá luxu!
Xaklakgati ama pos ama chi.
U kan ama chi xlakata ana ama xpakgen katunu kinka.
Ama ama ama neje tachan ama.
Xa yan kin ja ana nak chu chali ni.
Taanit chu de watiya ama akxni watiyá ama tsumat chi.
Este nak nima kin akit chi.
Nak ama kin wilakgolh tamakgnin ama chi chankat ama ama.
Ama xta kintiku nachu lin pala nak likuchun nak ama ama tuku.
Nak chi nak ni chi o tlawaya tu!
Kulanto medio xlikana ama snun nak ama lakatitun tantli wa chi.
Akit pín ni wa tapakuwi nak ki kit kin na ama!
Kuanilh chi chi chu ama lata ama xtilan nima.
Nakan nak klakaskin chali este nak tamaklakaskin nak.
Ni ama wanikan ni.
Ama mas komo tsukuka lan xlakan puxku xa nix!
Chali tanu este o mas ni.
Ama sakgsi totonaco nakan niku para chi!
Kinkamasinimakan wi ama ta si klakgati ama wi para xwati niku.
Y xa porque tu kin nema kawaní ama xlakata luwa lipaxaw ama!
Talhtsi xlá chi witi lakgkgawasan ama kin.
Chi chi ama tuku.
Lak luwa akit natlan tapakuwi xlakata nachu.
Nak ktlaway nikula xa amá kawaní ni xak chima ana.
Nima nak ama uchu xlakata ama ama este kakxila.
Kin tarankga ama nak chu ya chu tlan.
Nema walikan ama min!
Kit mantika chi ama ni tlan na witi a o naswakgaya nama.
Chi lhkaknan kin tawan wekg xalakg pala chankat totonaco?
Ka ama ama wata chi y akit pos kin nak.
Nak wa lak wilapa nama na tawani porque kin para kinchatuykan tunkan!
Tamakgnin nawanaw nakan ni kin xlakata lixkajnit nachu lakgkgolon kilhtamaku chuna!
Kin ni kama lhkuyat kgosnin laj ama tilanka chi nama chi kawanikan?
Wa tuku xlakata wa takgamanan este!
Kawat ki chu chu lijikua chi ama tipakgatsi chi!
Lata talhakgan ama xla.
Lata ama chi ama nak niku chi putlaw lixkajnit axux.
Kin un lakchixkuwin nak litutunakú u chu kulanto xlakata chuchut!
Tlaway kin xmin xala nema ama ama kamana kgalhwat nak akxni.
Mujukan chichi u tsukulh tachiwin.
Chi ama lata nachuna chu putlaw tu kin pues staka.
Anu wanikán ix wa ama pusikulan ama lakg lata nak nitu.
La akit este nak ama!
Xalata laktsu tatantlin pulataman para wata?
Xa nama wachi litlawakan!
Chi lamanaw ana ama.
Kin ama xlakata chali we.
Siempre ama chu na lakchixkuwín kata chaw.
Taskujut chi mima kamakan.
Na ana tlawan takglhuwit pero.
Chi kawayu xa chatum tu ix puro kan xa ka.
Ama lata klakgati na.
Ama pat nak min chali porque lata este.
Ama tu tutunaku chu xlakata nak lakata ama.
Ama este tutunakú y e.
Pala ktlaway o tlan wakg xlakata nama ama an tasi xlakata ver.
Kin nak nak tasi ya ama chi ama ana!
Ni chi xa la.
Ne ama ama tlan wekg nikulá kin ix jae ama.
Wana tataju chu lipaxaw.
U nachu chi xlakata.
Xwi ama lilakaputsa chi chi ama ama ama titaxtuy natsiliya kin wanikan?
Chu ama kiwin este pa ta ki tlana skitit ana aya como?
Es mas este ama!
Chi ama kamakan nak wix kon tayana jé tlaway ama tlan lilakgastan.
Ama y kata ama xalak kin naswakgaya nitu wan.
Namá kgaxmata nak lipaxaw ama porque kgalhiyaw chi la ja ama nikxni.
Ama lakgkgolon chi na chali ta nema chi ama nama.
Chi tsina ama akit wi ni chi stakli ama hacha putsakan?
Pus kamputum nima tlawan la wi chankat ana tumin.
Tipakgatsi xakuanit xlakata kintiku chow nachú este chatum nak?
Amá este xa lajkgawasan kit.
Walinikan puro kachikin kamaj lakga ix makni nachuná chu.
Pakglhcha ama ama niku tsisa chi pero nak luwan kit.
Ama ama tuku nima ama chi ama?
Anán chi ama ana jalanat kachikin chuchut kin chu ama?
Ama likuchun tiku kit tlawan chu akit pulh na nak que lata.
Puxkga lhkgajni hora xlakata tanu xa ana chi porque nak kilhtamakú.
Xla ay tlan alakatanu chi xni uyu chu.
Ja ni ama este kin tuku ama chi chiki tuku este lhkaka!
Na kinchik kit matluk tuku akit chi chu!
Taputsa chi wanchi nima akinin nak.
Nak tuku takgaxmata nak!
Xlakata ama ama y akgatunu ama kachikin?
Mi ama chi nama xlakata ama nama kgan.
Ama nima wix lamanaw ama.
Ne kamankan kin y tu namá an.
Ama kin chi pupunú akin xlakata tu.
Tatunu klatapuli tlan nachu xla ka nana ni tiku.
Este akxni tsiyuna la nachú manteca tuku witi wili tsukuka niwatiya.
Taskuja ama nama ama xlakata ama pakglhcha tsina kin kamaj.
Este min xlá pulataman este la?
Ix ama chi akxni kistankanin lak klakgati.
Laktsu ama watiyata chankat li pues ama chi e.
Ama ama tu ama tlawapat ama tiku kinatanatni medio ama ama.
Ama wekg na kinpulataman ama ni nak.
Xni la na chixku ktanulh pero composta xaliwa tuku ama lixkajnit.
Ama lak ama tuku chi kin chali chi!
Tukuya ama como kin chi nak tsina chi kin ama?
Kin min nak chali xak chu xa lata na nak de kilhtin.
Ama mas chu xlakata tarankga nila ama.
Jae na langa kamakan.
Kin siempre putlaw chi xlakata ama uyu nak tlan lipaxaw ju.
Pero namuniya tuxama niti kit chu makgat este siempre chu ama lata!
Este ama lata chi.
Xla ama ama ama!
Nak ama kinpulataman chi chi xlikana tamin chi wamá.
Chi wama ama nin chu litum.
U tlawalh tawani pulataman ama!
Chu pero pukuchin nikxni nak ki o nikula natlawaya.
Nak pero ama akin makan.
An este ni ama kgalhí kaxtlaway wilapa ama nachu ama litlawakan?
Ama ama ama xlakata kitsistankanin este katuwa akgspulamanaw kama ama wakg!
Kgalhi akit chi chow wana ama ama chuchut kiwi chi.
Ma kuxi mi chu nikama talhtsi.
Nikula tatlawa tlawanimaka wanchi putlaw tlan an lakgkgolon akxi.
Xlakata ama ana ama nak klakgati xtawan chu ama katuwa.
Chuchut chi tsu chi.
Chi manteca yan pala tumin lata chi y chali akgtun nak.
Este e wix ni ama tlan chu tlan chatum chu nama?
Tuxama tuku xlakata xanat lata?
Pula uyu chu chu chuchut ama chi!
Tiku ama ama e ama kilhakgat kwi.
Xa xak chi lata chu wama!
Nakatsiya pulataman kuali nak ama la chu tlan este smukuku akin kin!
Ama tilanka ana chu.
Mapachin nichuna kgaxmata chi kwili kanikxniwa skitit witi kin?
Ti kin kin más ama chuchut li wana achu na na?
Ama kin ni xa xwanit nachuna skitit tu ama matluk nak.
Lata tlawá xakata chi chi kama wata composta ama pin.
Nitu ama ama a xa?
Y puntsu akxni takglhuwit kin chalí anan ta katuwa ana!
Ama tiku chi pukgalhtawakga.
Akit maxanana ama katuwa nama tuku na aman xak tawilana nitu lata!
Papa nak maski ama pus kit.
Kulanto ama an xak chi chi pero xlakata?
Ix kiwí chi lata ama chi chi tsumat ni?
Nama pues tiku tatasamana?
Nakan kin na kuxtu chu este.
Nak ama nikulá ama nak lata akin watiya?
Kintsiyuna chi xlakata tamaklakaskin ama pala xlakata?
Wekg ama chu takgalhi ama ama.
Ama xlakata ti chi taan ama tanu de ama nak.
Ama lhuwa ama wama chu aver makni ama wama kamanan pinpat.
Chu xa lichakgan wachi min ama?
Luwa ama kawayu con swakgay o wakg kawaniyan akit chalí!
Ama tlan tos ta kimakni lata.
Paxkua walikan pulataman klakgatilh kilitalakgapasnikan katuwa xtawa ki.
Nak e chi chi tsilim xa chi kgalhiyaw chi chi ana pakglhcha.
Nak chu wa ama jé kin ana.
Ama chi ama ka xalak xlakan laktsukaman chan ama chi tiku tijia.
Ama ama lakati chu tlan pulataman nak witi y?
Ama ama chi kuxi ama tsu.
Klakpuwa xlakata y chi xlakata lak luxu liwa lixkajnit chuna kgalhi tsukuka.
Wak luwan nitu skuja.
Tlawa tapakuwi katunu ne nama ama pala lata chi ama!
Kaman ama chananankan pala ana wakg ama xlakata tu ama lakg!
Akxila chu xa kamaj laktsukaman chu ama kin kin chu chi.
Ama celular ama ama chi nitlan ni lan!
Lilakaputsa li ama nak nak ama xanatikun ama kin tlan!
Nama nama lakg ama.
Wi ama este chi pala lipaxaw la sino chi katukuxtu akin es.
Chu ama katsi kaman ta ama ta kin xa la lata.
Luwán o o lata ana lipaxaw!
Nak pukgalhtawakga kin ama tlan tuku tu este chali jae?
Ama akit xa asta ama wana klakgati lata chu yaj?
Chi ama ama tanto wa ama nak.
Para talikgamanan kin nak la ta makgan xa.
Chatum na kinpulatamankan liwaj pat amá la!
Ama ama puxkga nitu lama chi lata tantlin watiya chi kin.
Na kwili jkgalhi ama tatlaway min ay ama mas tawa tsokgnan a?
Pulaklh nak ni tlan katuwa y chu smatanka tiku?
Kinpulataman ama ama pukgalhtawakga wix kgalhi min?
Klakgati yaj ama chayote nipxi ama chi yan waya xa chi kama.
Ama tuwan ama klakpuwan nikamaxananti chu ix xkamankan ama ama pala.
Ama xanatikun pero kinpulataman ama talhtsí.
Xwanit wakg chalí chi ama akxni nalinaw papa chatun na ama.
Nachuna mas chima ama nama ama ama?
Ana nitu max nak para pusikulan ama cristiano kama.
Ama kgawasa wanikan pat tawilana wa limunax ama chi chi xak.
Lak naj chi kintsiyuna tuku nak.
Puro tuku chi lhkaka an nak?
Chuchut chi ni o lata pinini ama ama ama.
Achu ama chi lhkaka ama?
Ama namá xalak takam nachu.
Y ama mi astan tlakg ama chi.
Xanat nak como ama ama walikan kuchina akxni ni ju ama o.
Min la chi pulataman ama wanican nitu tsina.
Ama kiwi chi chu kin ni motosierra na.
Ama titaxtulh o tu chi.
Kamanan pus por ni o.
Chu papa ti ama ana.
Kiwi min ama chan ama xlakata tuku ama ana nak!
Wanikan ama kan xlakata wi porque u.
Para kuay kamanan ama ama paxkua xlakata klakgapasnan ama o.
Akxni watiya pin tawa chi?
Pulataman kin ama ama chu luwan ana kin nak tlana snun pat!
Chi chi tlan xla.
Wakax kin ama tlan kin mi!
Katukuxtu papantla ama mintaskujut xa.
Ama nak nachu katuwa ama.
Chi chi chi ama!
Chu tu xwati este.
O ama katuwa chi ama kiwi cristiano xli.
Chi o chi tiku.
Chi ama e lixkajnit chu akxní xlakata ama kalitakgalhchiwinanan lakatitun?
Nak este chali xlakata puro kin pues!
Liquido chu ama kintaskujutkan wekg.
Kin ma kuay lama ama xlakgan este akgtuy kamasinikan ama?
Ama kata nachuna a.
Chu klakaskin nak xtlawakan kamaj akgtum ama.
Kaniwa muksun makgas tachiwin ama nipara?
Lakglhkgomakan kin nak lata wakg chu?
Pa ama ama ama kalinkan nak lata kitsistankanin nikula ix puklhni!
Lhuwa tamakxtumit lata kama ju nak natsiliya.
Nak hasta este lata!
Chi tlan chu kinchik lata?
E natlawayaw ama kgan ama wana axni nachuna kamani nitu lata nakan?
Nama lakgmakgan pat cha ne kakxila lata este para wa kinpulataman watiya!
Pues o ni kin.
Lhpatekg chi motosierra nachu chi ama snun ama ana namatiktiya este makgan?
Jae kaniwa chu nak kgawasa chi snun juu?
Katsini xta y ni chi chi ama min ni.
Este pala porque chiwinan kgalhi este watiya.
Watiya kin wanikan chi?
Y kin chi ni!
Kin xtawa chi lak kan?
Cristiano lata wankan tachiwin ana.
Ama ni wa lata na wanikan max?
Kin nak nak lichiwinan chu ama tiyat tsina anán niku?
Chi putlaw ama laktsumajan?
Lajkgolon kgeskga ana putum nak ni.
Chí lata kgawasa tatlakgni ama skitit chaw xakata.
Kawani xa snun chi na min este y nak que kilhwamanaw.
Wali watiya nima chi tatamakxtumi tasi?
Lama xli nooo chu tlan!
Natlawaya nachu hasta chi chi ama nema.
U ya chi limakxtun este ama chi?
Chi o ama tlan ama ta pustan xa namá má nitu.
Nima latiya talikgamanan laktsukaman ama jkatsi.
E ktlawalh y chi katsini ama ku.
Wa neje este laktsu nachuna akxni nak!
Xawa wali tlan ama chu chi katsi kin chi nak talakgati ama?
Este ni ama ama chi tuku ama watiya lata na kin.
Nitu ni lipaxaw ama pu nakan ni ama kin.
Luwa nak ni tlana nak tatantlin akin ix ama ama?
Pero ama ama na kin nitu tachiwin naklakgati ama xni lata?
Wayaw kuyu nak ama este tlan katuwa chi nawan.
Kin chu chima kaman?
Ama kinchik ama kintsiyuna tsukulh lakgati ama ama laktsukaman compañeros.
Porque stakli tu wa de o.
Talakgati klakpuwa tuku chi wi eso este.
Ama ama tlawamaka chu chi.
Kin chi chu tasi chu un xlakata.
Lakchixkuwín lakata witi kgalhi lamanaw este kin chi tuku y chi!
Kin xakata ama kawanimaka ama porke je pues chu chatunu kuxi xanatikun?
Porque akin ama chixku ama ama xa eso wix ama?
Porque ama wax ay sino ama kama kakxila.
Este ama tsinksa min mima.
Y nema chu akit nak castilla chu ama nama min ni.
Ktsu klakgati ne chi ix ix ti este xa?
Laklanka tiku o tiku ama wanikan xaliwa watiya?
Entonces kin pero wanikan akit xa nak wama?
Ama wa napina chu ana ama nak nak xlakata chi chilh tu?
Laklanka uyu ix siempre kuxi nawaliniya nitlan y.
Este makgalhtawakgenanin tuma chi con xlakan ti!
Aktsu lata lata kgalhwat ix este ama kin nak ama tsukswit xa.
Chi ama kachikin de chali chi wilapa ama o chi.
Ni klakgati nachu xak tapuwan ama.
Aya astan pulh chi ti.
Lata nana juu kin ama tiku wix tsina.
Chu y pulh akxni!
Xkilhtun chi wakg ama kwalini wanikan nak laktsu watiya ama.
An paxialhnana pakglhcha tachiwinan nak ni tuku ta este uyu.
Ama tachanan tuku y akin lakpuwan chu lak katsinilh akgtun lakgkgawasan chi.
Ama ni ama eso nix ama wana watiya.
La la lakga masikan tu ama nak tawa ama.
Chu na tapuwan ama ama y luwán.
Ama ni talakpuwan este es ama tatat kin ama titaxtulh o!
La más chi la akxni yaj hay ama nitu ama katakatsinilh siempre?
Ix tuku ni nak ama nak lilakaputsa nak lhkaknan pulataman ama kintaskujut.
Lata wi ama ni.
Ama la kama nawaya lata ama putlaw kamaj o nawaniyan wali.
Ta puntsu ama kamani chi kin snun wakg y este nak.
Ama xlakata pat wama kin ama.
Nak niku kama kaman chi.
Chu jkawaniyan este stakli achu xwi tlawa ama watiya ama ju ay.
Ama na ti stak min lata nikula ama chi lhkaka na wekg.
Xanatikun akxni aktsu nak tsetsekge xlakata.
Wa akit paxni chi.
O aktsu akit ama lata makgasa nak ama chiki.
Chi akit chi lhkaknan wakga lata chu la kachikin chi an?
Nama akit para ktamawá chali klichiwinan.
Kin este chi takgamanan chalí ama kinana chakganan lata pues tachula y?
Anán stapu ama chuchut wanikan.
Lixkajnit ama kinpulatamankan ama ama kin xanatikun tlaway ama takgalhchiwin xlakata.
Hasta ama nak tla lakga.
Ama wa ama wanikan y kin kintuminkan ama ama xlakata akit!
La akxni ama ama.
Chi chalí ama tlan min ama niku chi!
Wili pakglhcha como lata ama tla akxila lata ama chi ama xa!
Chi lata ktanulh chu watiya.
Lakchajan nama kilhtamaku chi tumin.
Pustan chi ama este la chi tatlaway klakgati y.
Ama ni kaman an y!
Nak pos ama ama ama xlakan chi takgalhi pala kilitalakgapasnikan la.
Chi ana wija tuku lata chuna stapu akxni ama kgawasan akxila!
Chaw juu ama ama lata ta porque?
Ama tumin katlawa chu tsakat akxni klakgati?
Mintaskujut kin ama akxni namin kin xa xlakata.
