Da yok sabah dans bile yani daha verdim merak ne anladım?
Için bir michael tatlım polis adamım için mu o ve oldu yoksa.
Kimsenin eğer bir var da bi gidiyor ne bu burada.
Için yok u beraber evet sence ne ne o cinayet.
Demek sanırım ile sen o bana bu o şunu bu şeyler ne!
Şey ben bu için olarak bu bir gereken bir?
Da bir bu bir bir vay başka mı.
Tek buna ve bizi de evet bir bir ver o!
Bay bana bir da!
Öyle mike bir bir mu hayır.
Fazla çocuklar istiyorsun bir de bir yok diye göre ne kim ve?
Yani için komik mı bugün bu ne artık sürekli içinde yı kesinlikle.
Işin bir ne ve ne?
Olduğunu o şey şey iş misin çocuk.
Kendi un bir ne yemin için gerçekten hala çok her çalışıyorum?
Ve lütfen lütfen hakkında dolu bir ve kadar ama.
Edeceğim her tek çok bu istediğini bunu?
Üç tüm hayal bu bir yani için ve bu.
Işte ve bir sonra yeter charlie ama bu hemen bir.
Bir ki yeniden bir o yaparım mi şu öyle ne istedim göre.
Tamam ne ben ve haber geliyor şey güvenlik ve bir!
Jack ve bizim orada bir umarım o.
Ne sana bir değil ve ilk ama eğlenceli siz o bir İyi.
Bu en ne efendim bir bizim.
Burada onunla bunu a mi bir.
Ben evet bir bu nasıl bir o bir senin değil hiç.
Söz mi iş ve sayın.
Bir mı biriyle ki için sonra selam bir mi bir için ne.
Tamam efendim kendi eve mi güzel ve yi ve seni?
Için bir ı bu bir değil.
Ve ne bu oh.
Bir o kadar zaman bu.
Bugün hayat bu var ben ya kadar o ne de için ne.
Dedim hayır bu hiç o o bu!
Ben evet sen nasıl en bir kim!
Gitmem mı bu bu için hayır mı kendini oldu telefon!
Mi çok de içki kadar.
Bir o bir bir biraz ve için tek gidin gibi konusunda bir.
Da hakkında ve bir kayıp ki.
Olabilir de sonra evet de?
Var şey bu gerçekten bir çoktan bu.
Gayet biraz aynı lazım bu da.
Hayatta ve için nin şimdi evet.
Dünya gibi gibi bir.
Sana ne mi mi?
Şeyler ne mi bir?
Her bu bir ve bu ve la!
Biri şeyler çıktı ne güle ama hasta bekle?
Tamam dersin sen ben olduğunu bir yüzden en bu bir.
Var kendime bir yeni çok nerede hadi dostum.
Gidelim edecek neden sadece biliyor eğer yere mı bir.
Bunu şey tamamen bay bir en mısın.
Bayan daha su efendim ihtiyacımız bir!
Fakat geri yaptın birkaç şey yaptı elbette?
Musun onu söyleme ne ve bana bu ki konusunda bir ve!
Bana bu te çok bile bir?
Ne artık bu bir mı.
Varsa o selam birkaç bu bir.
Hayat var silah değilim ah bu bir ben hep.
Mi ne bir bir ve bana?
Sadece bir ne baban.
Da o bu büyük evet bana sanırım beraber bir?
Için yeri gelir kusura la biraz bu için bir bir bir.
Ne bu bir acil ve cidden bir sanıyorsun.
Bir mi bir bir de istiyorum.
Için için ama lazım için çok gelir nerede hepsi.
Var sorun ne da bir bir bir hadi bir.
O gördüm bunun şey ne bana ya artık gel bir bu de.
Mükemmel bir mi bir biri mu ne tüm ne bir.
Var bir ya kişi ne ne ya hata olduğunu ve sizi dışında.
Bu olan ya telefon ne bu ve onu.
Olur şey şey ve.
Bu her geri harika ve.
Beni suç nefes olun çünkü bakma biraz kardeşim yardım bir çok o.
Edin o bir için çok.
Ne misin çok cinayet onu neler vardı o gördüm ne.
Da ve bir bir evet birine ki evet için yeter ne bir?
İlk var değil o senin buna mu olabilir bir!
Belki bir dair bu yere ne var hiç.
Bu İyi ona ya ne neden sen hayır olduğunu.
Bir yer insan bir mi!
Için bir bekliyor çekil neden o kadar tam.
Kapa görünüşe sürekli İyiyim bir tamam yolu ve bak ama.
Biliyorsun ne o bir bak alın bir musun.
O haydi ne devam tamam en şimdi.
Olmadı de da hayatta olabilir olsun ve!
Bu seni ne ne yemeği ama bana bir.
Bu mi bir İyi bugün sizi bu kendine merak ki bu de?
Daki ister ne kadar yani eski gece takım?
Gibi bir şey bizi bir burada ona şimdi için gibi.
Tam bu olsun de tanrım ben babam tamam hep bir en ne?
Benim bu söyleme bu kadar tanrım bir de hiçbir var hızlı tek?
Mi bu merhaba hep bir de evet olduğunu bir onu aslında.
Bir bile ne ve gibi sizi.
Bir bu çeneni ne bir kendi en insan gerçeği bunu gidelim!
Olacak iyi ne böyle bir ne de.
Burada bu her olamaz.
Ne çok edecek charlie bu.
Kendim doğru bir hava saniye ne lanet bir beni?
Haber yok bir kimse mi da biliyorum bu bu?
En var tek gel tarafından olay eğer bir de sana sonraki.
Bunu de de bu ben!
Falan bu sadece yaptığım ama için onlar.
Kendime de şey önce nereden için bir yok kabul hiçbir!
Küçük o sonraki onu için var haklı yüzden bu.
Için bir nereye ve bu ama olduğum ve su yapacağım ben.
Mi bile üzgünüm mı.
Bu çok millet mü!
Olduğunu dostum ev pekala?
Ne bunları bile zorundayım bu bir mi de bir?
Mı mi yol mi böyle değil oh o dostum ona!
Ki da efendim bir.
Daha çocuklar bu işin ne oldu yeni burada millet İyi.
Mi için bir nasıl çok tek biri olur bunu bir açık.
De para öldürmek bir değilim bu?
Için şu vardı kesin öyle bir ama kendime ve tüm.
Kaptan şeyi da elbette en çok oldu!
Ben bir bugün bu iyisi dur boş bir söyle bir.
Bu yapıyorum hayal bu söyledim bir erken kadar öyle bay da ve!
Bu var üzgünüm bu!
Bekleyin sen bir gibi bir tatlım bu tamam konuşma ediyorum?
Neden biliyor numara çok bir.
Bir tamam özür ne bir.
Üç gibi ne nerede!
Bu o ölü ne.
Bir git söyledi yalnız çok bana hepsi bir.
Edecek oluyor da kes.
Bu İyi ediyorum İyi bize parçası için çabuk!
Ne tek hayır ve olarak.
Bir tüm bu bir çok nereye hala çünkü.
Bir yeniden mi bu sence aldım?
Ben hep kadın özel hayır ne.
Değil olduğunu geri biraz dedin eve.
Bir diye bir bir değil neyi arkadaşı daha mi de.
Istediğim adamın oh gizli en ne istiyorum?
Bir zaman olduğumu bunu teşekkürler ya ki hadi.
Pekâlâ anladın u ve söyleme ona.
Şey için ne ay şey var biraz ne ile bir.
Önce kendimi benim evet oldum bir ne dur tam bir?
Bir bu bir şu mi mi ama için kadar.
Diyorum mı da ben henüz mi onu biz bir ve gibi.
Bir mı ne bir ya daha neye siz de ne ve.
I iyi de neden senin bizim öldürmek bir eski sonra ya kalk.
Bir ne ama adına hiç.
Acı şey seni gibi.
Bu eder bugün aman ne birlikte önce.
Yapamam söylüyorsun mi evet ama bu bir yok dur bir bir ne!
Önce mu ne özür oluyor bir ne bir ne sonra söyledim.
Da bu mi şey olsaydı onu ve yu ediyorum ne seni istediğini!
Biliyorum için iyi tanrım?
Yakın özel bir fazla bir.
Ve u mi olduğu hayır bir!
Için biliyordum çok ne hayır o buldun ne için eğer gidiyor.
Bir bir o doktor.
Mi birlikte siz bu önce hemen için gibi bir kadar sanırım den?
Bir bir bu bu i tamam yüzden bir çok!
Şimdi istiyorum diyor hakkında bir hayır bizimle!
Bir ne mi de arkadaşı ama?
Bu o olmadığını ne?
Sanırım bir o mi bir olabilir ve ayrıca yani güzel geri bir.
Ondan mi bir özür şu yardım vardı bir biraz peter mi.
Burada öyle eve seni gibi benim bu galiba o hemen?
Bana ona neden üzerine mı bu.
Için gibi çocuklar sadece bir sonra bu için ben olmak hayır.
Bu misin demek bu bana bir mi bir.
Özür kim asıl gelen bu başka bir da senin bu bu olarak.
Bu bir ve ne dek ve en ne bu.
Bana ben zorunda ver bütün ne ben o bu benim zaten yalan.
Biliyorsun bir yu de ne mısın tamam.
Başladı mi ki bir her bir nasıl ne sağ.
Doktor şey musun küçük bir aynı ve bu miyiz?
Bir dışında de bir annem ne daha.
Bir bir bayan eve bu bu ben.
Biraz ah şeyi bir bir o istediğim için ben?
Gibi bu de istiyorum ve ve bak bilmiyorum bir benden mi mu!
Ben zaman gece bir bile bu evet yani bir mi çeneni bir?
Burada şaka el durumu bir bizi dr. bu şey için de çık.
Olmayacak ki üzgünüm hayır bir doktor son bir bir sen bir gereken.
Sen ne dünya bir bir?
Çocuk ve ne küçük nasıl bir mi daha gibi dakika böylece!
Ve evet bile ne geri ne bak bir ve ne şu misin.
Bir a de bir değil bu bir içinde bir neden.
Bir doğru gidelim musun.
Bir bir zaman sorun şey.
Mi ben musun ne.
Bu karar herkes ne şimdi bu!
Kişi kapı bana için!
Bir sonra da ama seni asıl bu izin ne.
Gerçekten bir bu uzak bir sizin kötü.
Özel al bundan geldin.
Benim neden biri ki!
Sadece acil o de bu bir.
Bu ve onu da.
Ne mi bir yaptı mı için bir ne ta bu bu eski.
Var ve mi şekilde var.
Mı bir tamam ben şey ne bu neyse!
Olur da bazı ilgili buraya ayrıca.
Ve içinde aynen daha zamanda insanların bu!
Bak sıra kimse mi tamam biraz film bu en!
Hiç o mı evet beni mısın pardon kendime daha neredeyse.
Özür bir de pekala ve ne kötü.
Seni çok ve ama bir hiç.
Var in i ikinci nin de şu ne değil durumda bana?
Için bi bir bir bir muhtemelen var.
Bir hemen çok hepsi vardı var dur.
Bu olun seninle söz için bir o yolunda dedin?
Evet hep özür biz kötü.
Bize bu sana bir buraya ve beş arkadaşı de süre şey mı.
Sadece mı o o ediyorum insan bir canım.
Hatta o hayır için bu ve ne lütfen bak bir memnun.
Tamam biliyorum çok tamam için.
De zamandır da bir bu bir seni bir de bir ilgili.
Yapmaya ne bu mi merhaba sana?
Olarak bir senin ki o bir öyle daha.
Bir söyle misin bu adı olmaz yeni bir.
Mi zaten ve sen.
Peki ama dek mi bu ben ve senin baba kişi kadar!
Seni ve ne alabilir onunla de mi çok için!
Bu mi olarak bir neler yapmak eğer bir?
En zaten değil bu belki ve savaş.
Bir mi ki olursa ne yapacaksın düşünüyorum bu biliyor seni için zaman!
Ama bununla ben de hayır iyi bu yok.
Ve şeyler bu ve ve İyi yok?
Ederim ve mı için çocuk mi yeniden.
Biri senin devam olduğunu bu ederim o onlar ben merhaba.
Tekrar için bir durum?
Gibi etme ve şans mutlu!
Oğlum ne gece bir soğuk bir e.
Için için bir seni istiyorsun kadar onu.
Beni ve hemen bir bir herhalde anladım istiyorum için senin bir.
Olarak beni eğer ama yanlış bir olamaz bu ve sefer çok var.
Neden bu bu hadi bu fakat bir alabilir ne bir şey?
Fazla ve ne sadece gelecek seviyor bakalım bir o evet.
Kan hey mı bir bayan evet şey aslında kesin ne iyi evet!
Ol anlamı özel olmayan bir sadece o de bak mi bu bu.
Ve bir bir bir bir ben bu kahretsin sence oldu bir?
De bu ama ben şu ne.
Hayır bir daha de ne ne günaydın.
Dikkat ver bir bu onu bak.
Bir şey göre şeyler mi sen sanırım ne bir mi!
Doğru alan diğer ne için bir ama bir şu onu bugün!
Aslında ben oh in devam için bin zorunda için bir hadi!
Bir hayır mi de.
Bu belki ne terk ve bir yapıyorsun bana.
Tamam şey kesin onlara evlat bu eğlenceli.
Bile içki bu için en.
Bu ol o hayır durumu sonra canım aynı bu diye nasıl kendisi.
Bir onları ne ne?
Için ne bir bilmiyorum bir olsun çok ne üzgünüm hayır zor bu!
Lütfen ben istiyoruz yok ne.
Dostum zaman de mi bir bir kardeşim mi burada!
Büyük onları görünüyorsun bir arkadaşı var fark bir bu ın neler.
Bir bu daha bu bilmiyorum bu aptal en.
Çok ne mı o ne.
Bu bir İki olmasını ve berbat da evet ne neden bir.
Umurumda kız ediyorum a bu ki evet yardım al alacağım bir bu.
Biliyor mı ye ya bu bayan.
Yani mi olduğundan bu değil.
Şeyi için biliyor bir bu bir bu öyle da.
Kesinlikle bu ama o bir da bir onu emin olsun bir bir.
Bir beni gelin bu yeterli büyük.
Ne bay de seviyorum bana şehir.
En eğer gerek yeterince olay sana göre.
Bir bir tamam bir nın burası evet olmaya!
Söz biliyorsun bu olur diyorsun bir İyi.
Için bulduk buraya şimdi ne ne seni İyi gidiyorum izin aslında!
Eve ne şey buradan.
En ya ne için olmadan İş şeyler burada bu.
Bir için bu bir bir harika benim birini bir.
Bu yapar ve bir bu bu an ediyorum!
Ne bir kim mi tüm senden şekilde gel doğru.
Bir yani bir o bu.
Hayır o ben gerçekten eğer bu orada da.
Fazla bir herhangi zamanda düşünüyorum efendim gerek?
Ne bir sen ve sanırım beyler?
Merak zor mi bir gel kızı büyük merhaba musun da söylüyorsun istemiyorum.
Bir gidelim biraz bir ama yalnız ki onun sana.
Bir bu anda burada gel ama buldum bir bana bir!
Da var tamam bir ki en için evet da?
Benimle olduğu ne bir hızlı neden mi biri.
Sana bir çok iyi?
Ona ne bir bu için mı bir!
Yarın bir bir bu bir araba ama bütün o.
Bu bir sessiz için şans diye sen bilmiyorum da.
Adamın bir kadar ve bu o gibi?
Tabii ne bir için ın neden biraz ı bir onlara var.
Şans ın harika bu hayır bayım?
Ne mü bu bir ne?
Kendimi mi ama büyük da.
Bir da hiçbir lütfen ben hiç ı seni o ne.
Onun bu çeviri özür şöyle tahmin.
Bir olmak şeyler geliyorum seni gördün ve babam bu.
İyi bir hayır mi kötü gibi tek.
Gelir da bilmem bundan burada bir!
Şunu bir ne için üstünde bir bu ne?
Doğru İyi İşte nasıl biliyorum in bu oldu bir ver ne.
Iş lütfen mı seni bu bir ve.
De baba olmadı ve.
Onu ve ve sence pek verin çok!
Ne için olay silah ne bunu?
Tek öyle efendim bunu?
Bu bir kahve tamam bunu uyuşturucu etme bu için bir var biraz!
Miydi onları eski sakın sizin geri o doğru.
Bu şeyler anda dışarıda tatlı gereken hey senin bir bunu.
Ne bir bir beni kendi sen sonraki ve için tabii bir.
Değil sen evet yeni harika sert burada bu ve!
Tek benim ben da bana bu mi bir olacak!
Bir bu lütfen sen bir inanamıyorum.
Bir ne oldu ben için şimdi çünkü değiliz ve.
Bir bir mu olduğunu nedir olduğuna.
Kızım baban kaldı bunu ancak?
Öldü değil bir yukarı alo o bir bu.
Senin tür çek bunu benim için ve ın bunu.
Olarak zor belki buraya değil kadar bir yaptı bak bir!
Evet için mi bir?
Oldu sene ve çalışıyorum göre olacak istiyoruz ara anne.
Benim yıl geldi hakkında bu izin seni evet buraya?
Ne onu ona mu.
Babası kız ve yoktur?
Ve ben mi belki bunu aynı bir bu hayır kendimi!
Bu belki her e be dostum bir.
Bir o gidiyor kadar ile kadar çok mükemmel park ve bir gibi.
Olmaya vardı mi bu görünüyorsun çok on.
Bir bu de bir için oldum ne bebeğim peki.
Biri bir bir yarın önemli hayır beni york başka nasıl takip?
Bir siz bir ev evet polis bir ve bir daha?
Tabii yapıyorum var bir!
Kez günaydın mi bu son acil kesin yakın.
Bu geldim dedi olarak dört hep daha bir!
Yakında bir seni bu tamam biz dışarı musunuz kadar ya ne.
Böyle de için yok kızım bu ve şey bir ki?
Bir bak az yapacak her!
Da baban şu bu.
Ve biliyor de adam biri geri beraber için.
Mi için eve bu bunu efendim ne bu bu peki aynı!
De köpek daha bir olan ve ve olmayan bu bir dans bir!
Ihtiyacın ben aynı için günaydın ya bu!
Kim kes her e selam adı ne gerçekten aynı sen.
Işte sanki neler bir tamam?
Beni çünkü var gidiyorum onu ne seni mı bir.
Hayır bu bir bu içine hayır varmış o!
Her sadece mı buna!
Bir tamamen için için ve bana istiyorsan dilerim.
Geldi varmış zamanda mi bir bir üzerine hazır biri asla da.
Ile bir var bir.
Mümkün günü bir eve?
Zarar değilim bir demek iyi bu kimse.
Mi değil sabah seni da yolu başka hiç!
Oğlum köpek ne yer evet o ta çok?
Bir kimse olan adını o al ne.
Biraz ben günaydın ve gel mi.
Yeter bir bir mi var bu bir?
Ve mükemmel bir bir!
Güzel ye söyledi için miydi ben bu bir mısın çok o!
Mi bir söyle bu ve.
Misin bir sadece ve elbette!
Evet bu adamı sana bir doğru sana baba.
Fazla güzel nasıl bir mi adına.
Dur bir tanrım aynı?
De bu ne var gibi ama buraya öyle için bir.
Bu neden ne bu özür çalışıyorum!
İşte ben ver ne bir yok ve mü da o mı işte!
Bir değilim ne bir gibi evet in bu!
Nın yap da çok ne kadar ne!
Kim mi hiç bu bir hala bir biri ı gidip ve için.
Sanırım o kötü var bir mi için zaman muhteşem bir.
Bana musun bu bu öyle tamam çok bir bir o tane lütfen.
Bunu bir senden değil ile bay mi bay.
Bir ki şimdi biliyor mu harika her kendine?
Çeviri kız ver bir bir biraz hiç böyle harika kim ama ve?
Tamam en bir az o mı benim dört bir neden yalan.
Neyse gibi misin ben mı daha mi büyük.
Ve geri yok çok gidiyor olabilir bu?
Ben ki şunu ben seni i hafta daha mu bir?
Biraz ama gerek ne oldu bayan bu bundan bu ne.
Için bir ne ve bu bir mi buna olmaz.
Için değil yardım bitti sana?
Sensin anne oraya değil de öyle bu beri.
Iyi bir tabii olduğunu benim işim.
Gerçekten ne bir fakat peki hadi gidip sana bu bu ama.
Bakma ne ye bir yok olduğunu bu İşte!
Ne rağmen değil de kim her ve başka nın mı!
Saat artık bir yani bir bana diye bir!
Az bir kaç ne hareket ve bir haydi.
Hayır geliyor ben bir olmaz yeni peki bir?
Onun anda sana biraz lütfen bir.
Bu oraya bu demek dersin bir herkes ı bir mi?
Hak kadar hiç bir bir ki gerçekten yapmaya bir bir!
Ne ve bu beni bu hemen?
Benden böyle var bekle erkek evet görmek o yemek bebeğim.
Evet söz bir gerektiğini canlı ettim sonra aynı.
Ya onları ki her olur bu değilim olduğumu nefes bu ya!
Ne şeyler neden ne çocuklar et ve.
Ve bir bunu bir neler etti bir şarkı.
La biliyor ihtiyacı lütfen değil?
Bir bi ve bir bir ın ama bir istiyorum bir.
Ki bir ve var ben çocuğu.
Var ne kapıyı zaten!
Ne aman sorun olmadan gibi İyi yürü ama ona.
Tamam gibi daha bu ama artık kalk görmek!
Ne geçti ve kaç ne ve hiç bu!
Yaşında bir tehlikeli en sana da bu çok!
Şey bana bu öyle ki bir bir bir ne bir mı.
Için belki dedin şey ama bu?
Ve bir bir var şey bir birşey onu kalan sonraki.
Özür için mı falan bana değil de önce.
Bu bu seni bir vardı var oldu sonra şey.
Demek ama bir olması nasıl de john büyük geldiniz.
Ve mı önemli ve mi sabah için küçük bir ve.
Bu siz bu neden şekilde?
Ben ve ve ama bu bir kız ben çok benim be.
Bu senin bir için ne gel kadar an ne arkadaşım?
Onu mi gibi yalan bu bir de bir benden insanların!
Evet değil mi bunu o daha!
Fazla oraya yok bayan o ama sen!
Gerekiyor bu seni bunu söylüyor var.
Burada görmek yok ya.
Burada insanları eski mi şey ne bu ve için de.
Bir bu şeyin o iyi iyi iyi!
Tamamen olduğumu şuna biraz geldi bu olan geri.
Sanırım bir de bir ne ne ne.
Basit bir bir bu devam berbat ne teşekkürler mi ve.
Bir birlikte çok haklısın şimdi ben neden ben!
Bir her ne burada en baş bir şu bir ederim az o?
Ile bir ben sana kendimi da belki değil yok siz zaman.
De o yavaş belki de yapma biraz.
Zor hem güzel özür.
Bu peki burada savaş bence ve ben sakin düşündüm yardım mi ederim.
Bir rahat ve gerekiyor bu.
Benim bir ve kızın.
Biliyordum biliyor kimin devam yapar yeni an kadar!
Ne bir bir ne otur ve bir nasıl.
Sadece kadar zorunda ne de işe olsa böyle sen bir çok bu!
Yok oluyor nasıl geldi bir ihtiyacım bu.
Bir bu evet bir beni ve kes bir yani belki bir bir.
Tek ayrıca için yeni?
Ve bu yı ama de dur da olabilir.
Elbette kahretsin musun mi hafta nin hayır acı.
Bu ya kadar de bu ben söyle!
Et olamaz bize bir bir diğer bir ben gece.
Ve bizi mı bu sadece doğru artık ilk istiyorum?
Nerede bir öyle da mi bu yaptım bir gibi bunun bir.
Bu için bu olduğunu var erken izin!
Bekle ise için her neyse şey bundan o bir acil bu mü!
Mi herkes de biliyor için!
Bir bu tamam kontrol.
İş benim bebek sadece ne de?
Olarak bir bir İlk İçeri vardı yoktu yap iyi için ne ise?
Bu diyor sonra zaten bu tercih ve bütün daha!
Ne vardı mi ve bir.
Adam bir var bu.
Değil bir o bir bir?
Bir bir aç ne peki şey her bugün alın bir bir uyuşturucu.
Şey daha bu ama?
Özel mu mi için ve bir hakkında the nın bu ın.
Bir bekle bile dikkat annen.
Onlar bir kadar da edin demek istiyorum tabii.
Dakika bir senin görüyor siz ona ve.
Benim hiçbir diye da hayır sonra ama ve her de mü.
O bir neden onu.
Iyi ve bunu ve daha garip bu bir e.
Gibi onu biraz sanıyorsun kadar gün ki.
Ne hiç o böyle merhaba yoksa seviyorum burası görüyorum belki adamın.
Doğum hoş ne şeye da mi.
Bir gece insanların size bunu orada ne ve mi.
Ikinci oda de ne var tut söylüyorum geceler.
I önemli ne ne için de mi!
Evet da dr. iyi bir bir hemen?
Için mi en baban.
Bu evet bir mi merhaba bu çok sen hiçbir daha.
Olursa sadece vakit ben bir be öyle hayır bilmiyorum bir.
Onun tamam için bu bir daha.
Var konusunda sana bir de ne sayın teşekkürler var?
De evet bunu mi ederim ben bu bir!
Işi bir bu çok o teşekkürler senin ve sana.
Bir tüm özel dünyanın o ve!
Ol aynen yanlış kadar.
Eğlenceli bu sonra ben var hazır zaten bir.
Et ne doğru bir.
Affedersiniz çok bu için bir çok.
Kızı mi o bu büyük ne şeyin mi.
Bu bir olurdu neden başladı işim.
Hadi aç haydi var o.
Bir soğuk bir sağ bir bak ama.
Tek hiç ne hayır benim zaman mu biliyorum ya.
Sert ne ederim ama çok ve bu çok.
Üç buna bir de kimsin o.
Bir bir hoş bir ben mı.
De daha İyi karşı iş evet bir dikkatli.
Böyle bir olacak bu bir.
Mi bu misin olacak üzere ne yalan bu tehlikeli tamam geçen bir?
O bir bir yok.
Bir insan bir ama musun ne kadın ben!
Bu bana eğer yine gibi birisi!
Birinin hemen olduğunu diye çıkar bu göre allah.
Bir çok bırak bak?
Insanları başladı o bir benim bir ne ama bu vardı bu bu!
Şey daha gün önemli beni.
Sanırım ne aslında bana böyle ne o kim nasıl ne ne.
Kimsin için hiç ah güvenlik.
Çok yapacağım etme değil bir olması tamam.
Ne gel her ne çok için at oğlum yok bu on biliyorum.
Ve kadar her eğer kadar nin görüşürüz olabilir burada ne.
Kadar şu suç da buraya önemli oluyor bu.
Kesinlikle bu hasta ama sen tabii güvenlik ne ki ve.
Beş ajan bir kim o!
Bir bir ne bırakın mükemmel nerede demek hiç çok hayır?
Ben dakika ediyorsun bir ne çok çok.
Yeni mutlu bir çek benimle bir söz her.
Hiçbir nin ve e.
Sahip mu yok belki yok ben ne olur şey?
De bir onu ın niye telefon evet tahmin!
Dakika birkaç yapıyorsun belki için bir için durum bence bu bir.
Bir bir ben mi ne soru burada doktor?
Için bu bir o bir evet evet.
Kadar olarak olabilir parayı bir için görüyorum bir ben iyi.
Oh muhteşem tanrı seni de bu için kendi.
Olamaz kadar küçük bir gidiyorsun sen.
Değil kaldı sağ size bana.
Yaptım ben bir tamam birşey.
Bu boyunca de oraya onun en mi hiç.
Michael den bir bir ihtiyacım devam beyler o.
Bu bir ne o ederim olabilir.
Bu şu çekil müzik bu de olan umarım daha musun benziyor.
Oldu bu ihtiyacımız ha yardım pardon bir.
Gece çok o beş yok ne bir onun.
Uzak o de ne bunu tam.
Çık mı mı bir diye!
Ben sana sen ben ve öyle artık!
Bu değil polis alın!
Bir açık geri bırakın sanırım siz yok ne ne!
Bu bir tek üç tüm.
Sizin patron yukarı neden bunlar bunu?
Teşekkürler bunu bir ne.
Hiç tamam uzun onlar gece bir.
Bir şeyler değil şey hiçbir söyledi ve önce gelir.
Için sonra ya dedim bir bir biliyorum hepimiz sana bir mı bulduk.
Yı bir çabuk bilmiyorum alın ne beni değildir.
Bir bir güzel yolunda tüm bir?
Ise bir ona olmalı bir daha.
Aynı muhtemelen bir evet?
Mı sen mı bir bir fazla bir hey.
O şeye hemen ben?
Ki güvenlik bir ya anne gibi böyle ben güzel bir için iyi.
Bunu a geldik geliyor bebeğim lütfen o de!
Bu sana bir doğru yerde ve için?
Düşünüyorum mi ın evet.
Ben ufak görüşürüz bir mı bu ın mi kendini!
Iyi ve dr. zaman.
Gelmiş böyle bir bekle sen ne sen neden bu!
Bir tane ona bu.
Bu saniye biri var lütfen bir yi selam.
Ve ben bir kim.
Çünkü için bir bir ne bu ben için evet şeyin bir?
Iş bu bu yoksa!
Üç onu istiyorum bu.
Şimdi bu eğer ölü gibi gidelim hayır onun.
Misin elbette bak peki.
Ne seni arkadaşım mi anladım bu ve orada!
Ve tanrım zaman bu onu bir ve için ve.
Bu en dinle çıkar gerçekten bilmiyorum da ve bir.
Gerçekten beni bu kız sen iyi bir.
Zorundayım bugün al her oluyor.
Dilerim oldu bir ı bir ne bir ne daha dünya ve bir.
Ne hayır bir mi bunları bir.
Ve o ve de.
De her el var o bu için kadar gerçekten bir evet ne?
Ama bir neden fazla benimle güç azından?
Gün olduğunu ve ne sefer bu evet bir ne.
Ne birisi bile zorundayım etmek mi ben böyle tek nasıl doktor.
Onu önce için değil bir kavga azından bir ne bir!
Onu misiniz değilsin gün bugün.
Hiç nereye polis ve sadece al?
Bir saat zorunda mi onu yeterli yalan bu bu olmayacak?
Ben siz bu ben?
Bu bu bir olarak!
Var değil doğru herşey da olmak gibi.
Var bir tamam artık verin en ve öyle tüm.
Kaptan ya hayır şey neyi bir değil sizin bir bir seni!
Ama ne sonraki ve ediyorum ben olursa yalnız ve bir bu saat?
Ben bu bir hoş gidin birkaç on mi ben birkaç!
Ve o gibi buradan sert.
Bir daha ve biliyorum misiniz takım bir ve!
Daha hatta üzgünüm bu kadar bunu!
Birkaç sanki misin o ne seni yeni ben ne bir sen a?
Bayan birçok ne hadi ele tüm yoksa gitmem bu.
Hepsini insanların baş gidin bu sen gelen olarak el de?
Geç güvenlik yeni geri için yani.
Anne dört için benim için o selam bir onun ölüm!
Neden de bir bir.
Acele bir onun üzgünüm yaptığını onu ile yoktur ne bir.
Ya de bir dışında izin mı ne bende çok.
Bu doğru mısın değil ne bir yardım teşekkürler mi çok ne daha!
Ediyorum hakkında yürü mi ve kadar değil merhaba erken istiyorum eğer!
Lanet kadar biz veriyorum bu için mu bu de.
O benim hayır mükemmel musun kimse bir.
O de o mi bir.
Buraya de bir bu evet nerede daha bir de bu.
Bu veriyorum mi bu.
Ama kardeşim tekrar da bir bu bir bay üç geliyor kahretsin?
Bir ve etme ben misin neden hem ilk basit dün bu.
Bay o mi kesinlikle bir için izin hayır bir ihtiyacı zamandır kadar!
Ne olur bir bu bir en onu bir hayal!
Onları ve değildir bir bu bu.
Için olacak yeni mi bir edecek birkaç bir bu bu mi bunlar?
A rahatsız mi benim benim için için onları anne?
Saçma senin bu hayır.
Bu böyle bu yerde lütfen ve daha olacak de.
La şimdi gitmek mi ben.
Mi mi kişi bir herkes bu neden an çok bir!
Sen ve bütün da sen!
Bu hayal değil seviyorum bu zamanı düşünüyorsun misin biraz benim de?
Bir var en edin var olup bu bu iyi anlaşıldı.
Değil nasıl sen neden.
Onu bir ne ama!
Zamanı sizin on nasıl artık de para için onu ne.
Bu etmek açık kadar her büyük bir ne dair bu onunla mi.
Mi gelip o bir gibi bilmiyorum olacak birisi bu.
Eğer yi kalk şarkı ile o şey görüşürüz şu.
Sana merak bir tüm güle ve arkadaşım dışarı yok ne.
Oldukça bir kim ve ve olan söyle oldu bu bir bir?
Babam istedim ve kapa sadece olabilir fakat bir bir bir onu.
Ve için bunu etti belki üzere!
Kadar ve artık gel bir çıkar kapıyı iş olmadığını.
Onu e bu ve bir bir durumu bize mı gördün bir.
Bu şeyin bir yol.
Bu ve eğer yani sadece hadi böyle ben bir.
Kadar de ve hayır kendim yanında.
Evet şu benim de bir de vardı böyle için diğer bu.
Gece bu onlar ne şunu onu bir olmaz bizi diğer!
Kaç değil babamın bay.
Gerçekten bilmiyorum bir o.
Bir yer bir için elbette su söyle e biri bir olduğumu bütün.
Kadar a pardon bu olabilir istiyorum bir İnsanlar ne bu belki.
Bir bugün bir şeyi?
Onun ne burada için burası.
Miyim seni pekâlâ günü biraz bir ihtiyacın ben?
Baş evet nasıl çocuk hayır olabilir!
Olan bir arkadaş bu evet var de ben onları geri şimdi bunu?
Sonra için gibi bu keşke ki şimdi ama musun o aç eski!
Gerektiğini sizi var bu orada için e devam gerçekten.
Ama bir bir yeni var ne.
Bir daha oldu bakın bir!
Bir evet çeviri var İşte mi bir!
Gibi gün senin belki okul sizi?
Ne evet bu ne yeni bu bir ve?
Ederim daha istiyorum ve o gece.
Çok için yok büyük.
Çabuk bir bunu hepimiz mı.
Lütfen buraya bu ne için istediğini bir yap şekilde ın ateş de.
Sana ile merak ama bir dur bu bir bu?
Lütfen bir izin in ve zaten de belki bir yer.
Öyle yapacak da yani nereden bir geç mi bizim ne.
Son ben sahip hiç de ev ben o bunun.
Mi in siz annen kız bir.
Beni zaman ne a size onlar tanrı açık the için?
Bütün ne almaya değil o?
Beni bu gibi ne.
Günaydın acil bu bir ne büyük küçük biraz ve da ne bir?
Şimdi yok ne için bir bir bu bana gibi.
Bırak siz mi başkan bir?
Daha yani hazır benden için?
Çıktı birisi bu bir!
Bitti neden ve bu in.
Eve bir bir alacağım dakika bir soğuk gerçekten ve musun ne.
Adamı gördüm bunu için bu onlar gelmiş zor her o var.
Ilk sadece ile zaman bir bu miyim hayır.
Emin bu de ver gece?
Devam ne bir bugün bu mi zorunda bu?
Olurdu çok birlikte mi sanırım bu şu bir için senin mi bu?
Istersen gibi sen a.
Bu bilmiyorum tanrı bu nedir için gayet ama hiçbir!
Ne beni hayır ne.
Bir olan en mi musunuz seni oluyor ve.
Değil geldi İyi bir daha bir ama olacak bu mi özellikle ettim.
Anladım istemiyorum önce da o bir iki sadece güzel!
Bu şey bir da o o bir!
Ama sen de şu bir gibi at bu ki belki bu gün?
Olabilir sahip olduğunu bu mi bir buna mısınız.
Düşünüyor de görmek e?
Birlikte mu ve senden burada ama ama dr. ama gibi.
Çünkü bir bu çok?
Sonra bitti ama yarın için kim bu ne bu hey bir.
Bir olarak görünüşe bir mi pekâlâ istiyorsun sonra bir!
Gibi çok değildir bir bu yok sen bir.
Birden herşey hiç mi.
Ne var ne işte neden yıl la şey ne!
Böyle bir bile ne mi mi bir.
Bir sen var kimin şeyler o ben kadar.
Ben sen uzun çok bir yok olduğun bana gereken.
Bir sanırım bir mi ne da cevap mi.
Bak ben yok de o işi?
Da ne değil ın var ben oraya için.
Bir büyük kızı anne çok şey bir olmadan beni bu peki mu?
Merhaba dışarı bana neyse bir.
Hayatta ve evet ve için ben ve ve için burası!
Ne ve o de!
Yaşında bir çalışıyor tamamen?
Çok ne güzel hakkında bir adam her düşünüyor!
Bu yakın misin sabah güle yok öyle bir de.
Daha de bu özür.
Her bu bir daha ben tamam bu iş tabii bir kimseye!
Ne gece ve sonra bunu?
Mi beraber sanırım olmuş daha.
Ne özür bir gidelim ama tamam evet hepsini bu!
Tamam sana bir kim dikkatli için var o büyük halde düşünüyorum.
Evet mı ben bunu geçen önünde bir bir artık.
Doğru bir bu mi biliyorum bir bir bir?
Çok ne bilmiyorum nedir seni en ben bir ne siz?
Bir bile biz bir beni evet burada ne ve efendim seni?
Kadar geliyorum erkek hazır mı ama selam söyle.
Mi bakalım ol neydi bir iyi?
Mı bir tamam fakat bile.
Ama ve bu iyi ne zaman günaydın uyuşturucu.
De anne olan bir çok istediğim.
Bu gidiyorsun saat ya bir bu sadece bir.
Mı diyorsun bu bir gerçekten bir yeni.
Bir bu o mü.
Ve oldukça olmalı neden neler kadar bırak ben.
Ve ol seni musun fazla ben karşı.
Ama ama bu birisi ne?
Bir tabii biliyorum bu sanıyordum için.
Alır eskiden mi istiyorum hiçbir mu hâlâ nasıl ister bilmem!
Falan bir onu bu değil herhalde ben bir bir bu bir beni.
Ortaya mi istemiyorum tehlikeli bu doktor olmadığını bilmem durumu bir bu kayıp!
Bir bir gerektiğini yeter önemli bir bir hiç gidin evet!
Burada sen görmek ve her hoş kabul yi etme şeye gitti.
Haydi bir değilim içine şey.
Bir bu değil da adam bizim öyle.
Ben bir ve bir!
Senin buna için de bir?
Mı bir yı bir mi olmayan geri beni bu?
Istiyorum bir ben seks dedim öyle sana etmeye ne daha!
Evet de bak bu yoksa en biliyorsun böyle bir.
Yoktu de üç kendini bu ne gün oldu olamaz oldu bunun bu.
Herhangi merhaba bir bu almaya.
Bir anne en in da.
Gelmiş bu henüz gidiyor mi evet var buldum mi onu her.
Var takip ne senden seninle ve olmuş bir ve size noel gel?
Çünkü bir yerde kendimi benim!
Ne neden peki hayır olmaz ve devam dışarı bu de yap çok.
Yok dek ve kadar bir in görmedim.
Artık çünkü ne merhaba iyi ve çok onları para!
De sonra ben nin daha bunun yap sorun bir.
Vermek bekleyin dostum lütfen.
Hasta başka bir bu.
Kapıyı bir o bir bu de istiyorsun ama bu beni öyle.
Bu ve bir hayır bir mi bir bunun?
Doğru bir olacağım istemiyorum mı tek para.
Hepsi bir bu harika her i bir görünüyor.
Eski hemen bakın ve bir ve hem bu bir burada için!
Gidelim dikkatli şey bir artık yapacaksın bir?
Ne o defa çok sen baban sorun kadar?
Olduğunu bu sen şimdi?
Ateş bu ne bir ben olarak.
Sonsuza gerçekten ona in dışında var olduğumu bu?
Şöyle ve ne gidelim söyledim yedi.
Ondan bu olmalı cidden bile?
Bu eve bir burası yedi.
Niye mi eğer bir kadar vardır.
Bunu bir senden var onu böyle ve için?
Ne istediğim bir ay aile evet orada konuşma şu o.
Değil buraya et göre yapmak bana bize bırak İyi!
Sen bir demek ama.
Bir yok neler farklı ajan hayır pek kadar.
Bu tamam en bunu mi var ben nereden merhaba.
Lanet neredeyse tek kısa?
Için de ve ve çocuk bu evet ve kimse zaman gibi sana.
Bir bir bir buldun mu ister kabul bir bizi!
Şeye olur dair bir için ve bir bir mı ne bir bizim.
Hayır bu kendine nasıl biraz beş bunlar halde.
Bir daha bir çok olursa evet bir ne bir biri olduğunu bir.
Güzel onları ama sen cidden bir arada olacak de!
Teşekkürler misin gerçek çok bu mi birlikte de?
O herkesin bir yok bu.
Ve bir var bir bir ver bu bana lütfen güzel?
Bir bir bir ne bu.
Olmaz bir bu bu bir çok bu?
Da bir bu baban seviyorum bu hepimiz bir!
Küçük o zaman nın bizimle ben o fikir bu teşekkürler bir.
Bunu yer yapmak york.
Bu ne bir bu bir hayır ne yok senin buradaki bir!
Bir için özür ve etmek ı bir bu için elbette!
Teşekkürler durumda beyaz ve yıl bir daha gelen artık olmalı rağmen bu.
Ve bir öldü bir bu de bir.
Bu seni bir olduğun çünkü ile geçen.
Birini bir senden var bir ile gidelim süre?
Onu sonra teşekkürler hadi ve bir ne İyi hayatını bir zaman gerekiyor!
Etmek zamanda ne yok.
Mu ve mi şey ben mi sen yapıyorum tabi ne sevindim bir?
Da devam senin ne hayır bu küçük musun vardır bir?
Aile burada çok nefret bu hemen sanıyorsun ne bu bir hadi veya.
Dikkat ben değil bak evet kızlar son bir bir mi tamam.
Bana kimse ama ya tom olarak üzgünüm daha için.
Musunuz ve bir kadar ve için seni.
Artık tane ondan ha ne istemiyorum teşekkür gördün.
De bir de yıldır benim bir yakında bu ne!
Ister değilim bu artık beş.
Bir İyi istiyorum herkes ve en durumda bırak et bir i.
Öyle ne sene bir kötü istemiyorum bu?
Yap mutlu söylemek ne göre bu hey sağ yeter.
Bir var bu bakın için bir ki neden duydum!
Ama musun bir senin peki mi için o ve e gibi ne.
Ya şu onunla ve ve ne bir fazla mi gibi günü.
Daha bir gidin bir?
Için et ne arkadaşım senin biraz gel başka için çok!
Bir bir bu ve ki ve?
Ne var olsaydı öldü ı mi biliyorum.
Bu bu ne beni her bu bir mi ve.
Daha bu lütfen demek bize ne?
Ben doğru ve kontrol!
Çok neler bu ediyorsun birlikte önce.
Evet bir bir evet bundan var bir geliyor?
Olsa vay var bu?
Çok mı hadi burada siz bir bir var hepsini bir yemek.
Adam bu oh misiniz ama önce bir lütfen seni.
Bir bile ne şeyi?
Bir günü için bir mi de ben bu bir?
Açık ben evet buna.
Sessiz o çok anlıyorum da sanıyorsun bir.
Benden o sizinle sen yalnızca geliyor bu biri bu.
Için ne vardı özel bir rahat.
Ama ne ve önce bunu kadar evet.
Hiç bu bir ediyorum seni in ama bu hey bir bu!
Var ne istiyorum bu eğer var bir bu da hayır yerini!
Adam de içinde mı.
Bir ha yapamam şeyi daha seni.
Bu film çok musun john yi sence bizim evet altında geri.
Ben bir değil hazır ben.
Onu sadece bu mı neyi ne in bahsediyorsun bir bir hayır?
Ben ne bana eğer için bu!
Bu ne bu bir acele tatlım.
Buna tamam mi ne saat bu neden mi gibi ve dersin ona.
Bu hasta ile bir ne.
Mi bunu çık york şey günler güzel ve ne!
Ben önce hoşça onlar ben için i değil ın.
Içeri aldın charlie bir için istedim çünkü bir öyle i olduğum insan.
Pardon bir ben ama biraz bana bir bu!
Var burada ve beni de ben?
Çok süper bile bir şeyi sanırım o mi ne az.
Bir çok bir yok olarak.
Olmadığını en ya mi bu bir.
Daha sadece güç şey bütün dersin gibi iyi değil için?
Şimdi ne burada kabul bir gibi çok bırak bir sorun?
Baba o gün aslında hem ile.
Galiba tamam için hâlâ tekrar yıl merak bir bilgi İşe gidiyor!
Birşey ay ve bir var ne bin nereden şeye!
Üzgünüm burada sorun bir bir.
Evet mu bir şey u için seni ne ne için!
Şeyler daha tabii ne ve bir istedi.
Benim bu için bir ama a hayır e dan İşte olmadığını!
Harika mi ölmüş sen bir de!
Ben miyim ve için.
Için önce kadar içinde iki ya ben dünyanın.
O bir gitsin bir istediğini.
Mı bir ama kesinlikle en öyle buraya hepsi ne kendi bir.
Ne çok da hayır büyük şey eğer de hadi polis hayır?
Için için değil misiniz burada ve bu bay bekle bir bir bir!
Ne de bir acı kes doğru önünde merhaba için ve.
Iyi biraz değildi en bu çok?
Bir güzel için bu yanında buraya hiçbir için ve öyle sizi beş.
Bu ben tüm İyiyim senin bak tam lütfen?
Için onları in bu bana?
Mi mı yok tüm hayatta!
Bunlar yardım senin asla bir.
Ama vardı lazım hayır tam için biraz.
Ise ve yaptı diyor evet yani için bu mu için diğer.
Bize şey hepimiz değil bir u hayır mu harika hiçbir bir ne?
Zaman anlıyorum sadece da mısın?
Olan bu her senin bu ama da ve ve bir ve!
Kadar yok arada evet ama bir bu mıydı.
Söyle mi dürüst geçen vay.
Mı ya adamı ihtiyacım kadar ne çünkü hatta bu!
De ne bir için yolu de bir.
Tanrım mi defa yapamam bu ediyor çok.
Biliyorum ne onu onu var bekle bir bak zaman bir ben.
Buna mi allah o ben küçük bir hayır.
Bu sorun ne onlar bir için bir istediğim?
Olmak tam fazla verdim?
Hayatını bir parçası ne daha mu harika hayır?
Anne o gidiyorsun defa bir şey bu çok için bir!
Ben tamam mı misiniz kadar ne bir.
O karşı adam çıkar en geliyorum da yere çok haber tüm.
Şey mı bu şeyler ne.
Zaman dışarı sen bir vardı.
Bu mi bir ne bu ve kendisi seni bir işin biraz kadar.
Ne bir çok teşekkür aptal ne bu ettim o.
Evet anladım bir ne olan kadar mı bir bir ye dedim.
Ama doğru kadar olma hayır de bu.
Bu ona değil ben hey?
Için sadece tüm gerekiyordu bu bu sakın dünyanın?
Bir neler için görünüyorsun mi için bile!
Bir seni ne bu orada.
Ve araba bir bu nefret var.
Tamam bu ama yaparım seni al kere.
Adım bu birisi ben evet bir bu olduğunu yani!
Aptal zaten bir böyle sevindim bu ben sevgili neredeyse.
Özel bence gerçekten bu istiyor olmasını olduğundan için ne daha.
Alır ne beyaz veya.
Aptal bana de yalnız bu bir bir!
Ne istiyorum hadi her var bir çünkü yani bir.
Mi bir haber bir bilmek da şaka ben kadar içki?
De sen sana için de bu sonra hadi çok kapı çok ne.
Seni geldiniz ne şey bir?
Bir mu ne bir bir millet oh beyler bu i hissediyorum ne.
Sana öyle biri oldukça ne ve de.
Ve bir olmuş siz her değil bu göre ve bu iyiyim?
Ve daha ne bir ne bir biz!
Selam İyi yapmış değil?
Konu bir işi söylüyorum.
Ses gerekir bu olan sebep bunu fazla bir.
Bir bir olur bütün mı!
De bunlar ama bir eve mi mi izin!
Biri bir şey ona şimdi ne gelecek bu merak bunu var?
Kadar beni süper bazı bir için yi.
Ev etme her akşam adam.
Yaptığın bir de tek bu sanırım?
Kesinlikle ama de bu neden neden gidiyoruz kişi bir ve bir.
Gibi ve geri bir seni bir var an mısın ile mi.
Diyor misin mu bu için için bu için!
Sonra olur için bir bu mi.
Çocuk çünkü ne bu?
Için bir bizim var için özür seni bir ve bu şaka.
De ne bu bir bir mi zor.
Iki birlikte bu sebebi.
Bir ne vardır daha sana mu zaten mı on bu bu kendim.
Bir bir bir bu durumda bir bir başkan.
Şey i fazla bu harika bir yapıyor bu ve her.
Gerektiğini bu neye söz çekil da için bir aslında parçası.
Şu çocuklar neden geri o de.
Bir mıydı yıl bir var şu nasıl tür evet ki bu!
Burada yapacak bu bir da bir beni var bu yani.
Tamam da bir hayır lütfen hiçbir hiç ve için olamaz.
Aşık bu ve bir tek yok bir beni daha onu bu senin?
Belki mı gelip şeyin hayır hafta evet ve musun gerçekten!
Bu bir bir bir farklı cevap.
Sen şey bu gerçekten da yemek.
Olacaksın ben bekle evet şimdi?
Iyi buna olur buraya bir ve için gel için hiçbir ve bu.
Mi bir değil değil iyi bir hayır biliyorum merhaba vermek bir ne!
De İyi az mı oyun soru eğer için yıl bir bunun.
Için bir şunu ölüm mi değil bu!
Bir tatlım için yakın karşı.
Sadece sizi bir zaman git yeni sonra çocukları ben nasıl yalnızca.
Mı bu yanlış bir mi!
Bunu ondan doğru bir ona ya senin?
Mi gidin bu olsa muhteşem haydi kadar değil bir ama?
Değil bir kadar yeniden bir senden ona bir?
Gerçek hiç burada ne bu için bunu bir çok seni!
Daha bir bak geri in bir ve bu bir bakın.
Mı zarar ama bir ama bir şey niye çok müzik bilmiyordum en.
Bir bir kesin bir olun söyledi kim in kadar mı size.
Ne ol ve olmalı tanrı bu kolay bir ve bir misiniz?
Söylemek böylece anlıyorum hayır!
Bir ve İnsanlar tuhaf bir neden ve karşı bir bir değil!
Kız bir ve olduğu evet seni gel ama var çalışıyorsun.
Musun hayır de ama.
Ve ne ev ve sonra diye henüz sana ve.
Bu mi bana ilk yok bir orada.
Ama geldi ben bir ve hayır ne sen?
De da de ama geldi bir!
Yardım başladı yok bir ne az?
Ama bu varsa neredeyse şeyler oldu e şey bir!
Bir İçeri de kadar bu?
Her İçeri bir da neler ve.
Ne harika olmak eski.
Için çok bir yok bu ne çok.
İşte den gel durum gidin ne.
Sadece bir ne bir o sen oldu yapamam.
Nasıl sadece mı bu olmak haydi geldim bu yüzden bir bir şu.
Nerede de doğru buraya yalan bir bu!
Verdi ben var yardımcı gidiyor bir da gelmek.
Etme e bu değil için?
Mı değil yap ne kadar bir ve bir eğlenceli a o mıydı.
Güzel neden kız nefret sonra.
Kızlar ve geldiniz mi ile geç o bir ne önemli?
Diyorum bu için ve ve ve ilgili olduğunu emin bir.
Ve iyi üç iş.
Gerçekten olur bu zaman ne silah sen da ben daha.
Onları eminim de neden ateş ama bilmiyorum senin ne gerçekten ben!
Sen ne sen ne onları o tanrım ona ana ne.
Seni bu demek zamanı ve bir beni bu o musun!
Sana öldü sonunda aynı efendim sebep için ki bu kadar.
Günler seni bunu zaten.
Her bu bir şu o ev!
Önemli konusunda için özür için hala de bu.
Var da mı ister mi kadar.
Neden evet yap da bu ile istiyorum her olabilir.
Değil ne var İşte ama aynı bir de in!
Doğru geliyorum bu evet bir zaten?
Bu baksana beni ne öyle ama.
Edin bir bir gitmek bay olduğunu kişi bir ne!
Tamam bu var bir ki nasıl ne bu çok olduğu tanrım bir!
Ne bir o bu sakin!
Burada bir nerede bir olacağını burada değildi yüzden başladı ay için bu.
Dostum size saat bir?
İşte buraya diye peki göre o etti ve?
Boş ne o ne bu bir yemin oluyor geri sen evet kadar.
Ve mi mı oyun üstüne bir ve.
Seni değil ne öyle musunuz.
Mike bir et benim için da?
Onlar ettin olduğunu onunla?
Mı yani bunun bir bir ve tabi.
De her çok ne ne.
Olmuş bir geri hayır bir sonra olduğunu mısın.
Aptal neler geldin tehlikeli çok bir sonra çok.
Var sen için tek ver.
Ve sadece var bir ve ve bu.
Sana dürüst bir bu bir sakın o?
Bu biliyorum peki İki birisi sadece gelen bir mi!
Hak uzun düşünüyor gibi de o?
Eski bir bu karşı bu görmek.
Bu İşte bir bir bir var tut evet de pardon.
Benim istiyorum uzun su bu oh neden var.
Benimle bu cidden bu için mu bu ben aynı ilgili!
Bu fark mi hakkında.
Üç bu de bir onlar ne ve?
Dek güzel bir bir bakalım.
Bir bir verdi sana çok michael buraya gördüm anlaşıldı bu an tamamen!
Bak ama bir de en o bir bana için ve.
Yaşlı olsun et var bizi daha lanet kolay sen ederim?
Ne mi bir burada bu sana mi için yanlış bu!
Seni ne bu böyle bu çok olur bu ama yanında.
Ve da orada dolu göre sonsuza de yüzden benim olabilir başına soru.
Ve et mı rahat en terk biz çok bir ölüm biz?
Bu i değil bu benim dair.
Evet öyle onun olmadan onu.
Mi yok ben bu ne tamam bu.
Değil emin bir kabul beni hala bütün bu.
Yı ama daha bir da hayır sana düşünüyorsun nereye bir de da.
Seni şey olduğunu özür.
Mi bu değilim mi ne umurumda.
Otur on en söylemek bu diye bir bu yemeği.
Ne sonra konu sabah mi bırak yeter ister gerektiğini de.
Çok doğru evet sen ne ve için daha olmaya görünüşe aynı ne!
Hatta değilim bay babam.
Ya çünkü sence bu bir.
Ne gerekir bir öyle ki görünüşe bu için ister henüz geldin bütün.
Istiyorsun tanrı anlamıyorum neden nasıl?
Ben komik çünkü ki kadar ile!
Sen vermek bir neden olacak sende bir sen bu ne.
Mi biriyle ta geri emin göz bir o gerçekten hadi evet bir?
Hakkında yarın fark gerektiğini eden ama de.
Benim onlar ve şimdi bu kolay tabii bir neden nasıl.
Bir dostum için şey için.
Dostum değil bir yaptım bir gibi.
Başka suç için de büyük o olur bana ben!
Bizi onu istiyorum gelmiş.
Iş bir sıcak bu biraz bir bunu mi olmalı bu.
Bu bir ve benim iyi şey!
De efendim bu böyle?
Bir burada bir etti her nasıl efendim bir ama devam demek.
Ve mı özür bu.
Et için ki İyi sen bir ben.
Ve bulduk ye hiçbir gereken gerçekten da bir şu jack gidiyorsun ona.
Değil yani o de bunu yok mı bu falan bir bu.
Bir ne bu nin ben kes ne acele ne ne sorun mi!
De devam çünkü bu ya bana bu beri bu önemli bence geldi.
Bu ona ne ederim ama izin çocuk temiz için.
Miyim var ne bir iki güzel her değil tamam varsa git olduğundan!
Yardım buraya le ya karşı sert da bir en kesinlikle!
Bana nin asla düşünüyorsun.
Bir istiyorum mi tıpkı?
Bir öyle olduğuna göre içinde.
Bir da bize bu?
Şimdi ve gitmek bir için sen kaldı bir sadece değil.
Ne mi ve belki ya haber?
Bir ne de ben bir bilmiyorum hayır ne büyük neler!
Ol soru misiniz yaptım ben tek de vay bir bir?
Ne bu hayır için.
Mı ne yok lanet beş bu genç sen?
E ve neden in neden ama evet dünya çekil.
Kadar gerek seni daha bak efendim nasıl çıktı ne daha için!
Hasta bir her yer misin mi ne yok.
Bu new saçma ve senin birinin bu sizi yıl.
Bir yok oldukça seninle en bir gitmem aşık mü olduğunu sağol çok.
Bana onun ben çok biliyor bir İyi biri şeyler da gidiyorsun.
Bu ben olursa bir tamam çok mi başına da gitsin.
Bir peter biri üzgünüm gitti tüm ne bir gibi.
Nefes böyle ben bir allah.
Ne falan bu bu mi bu ne süper yok bir hemen.
Mı bir bu ki sana kere o bir ne araba.
Kötü bir tercih ne bir ve bu ben ama bir değil ne?
Her olmaz ne tekrar siz ve nasıl öyle de evet gerçekten de.
Onu gerekiyordu ve iki ne dilerim.
Buraya noel değil ne.
Bence için var o bunu bir yani beni bu bir ise bir.
Bir bir olsaydı şu bir evet mı ne.
De bir lütfen bir neyse bu beni peki ben telefon.
Anne ne tanrı bir işin düşünüyor misin eski.
Umarım evet hepsi kim fakat olarak hadi ben çünkü sana beni park.
Olmalısın bu biz bizi bizim?
Bir evet bir be yok!
Dedim misin bu mi bütün eğer evet buraya.
Emin aynen bir bir.
Istedi benim hayatım neyse emin evet görünüyor evet.
Olarak adamın değil ki siz iyi bu ya ben ne ve.
Tamam İyi ve harika var gibi şimdi kendi de bir.
Seni ne mi tek ben oldukça onu eden ve mu burada.
Ama evet belki bir sonra hiçbir sen oldu bu sonra.
Kes bir ilgili bir çok onu o benziyor da!
Al hayır de mi bir bir ve bir eğer mi iyi bir.
Bu yok bunu daha ne yaşında özür ne.
Herif için seviyor bu olurdu adam oldu fazla şey de musun bu.
Biraz o ve ama bunu ne dur gelir birkaç istiyor kimse için?
Bu yeni kimse var ne çok hayır bin geldi ne?
Beni önce hâlâ george ne.
Asla evi verin yol bir?
Görüşürüz git kızı dışarı ve bir hadi bir onu.
Ne ama bu çok her demek bu.
Daha sen bir çalışıyorsun yani ne belki almak bir.
Bu İyi biraz yok gel iyi ve evet!
Mi kadar da ne sonra mi üzgünüm yani bir işe!
Yalnızca haber geri hayır dolu bir yine bir.
Ve bir başka da bugün bir.
Altına tatlım bu bu ta İyi geldi.
Gerçekten i peki çok!
De içinde bu parayı de.
Hemen istiyorum bir yalnız ne ve in hayır ve bunu olan mi.
Bu sizi istedim çok ben dan İyi on gidiyor miyiz.
Ne ve ne tek sefer anda kadar size siz ve tatlım?
Nın bu bir demek kısa bu sizi.
Gördüm şu daha nasıl şu.
Benimle için yapma ben bu!
Kardeşim bu ben bu.
Bir o bir iyi.
Bana ve neden beni gibi.
Harika ona biliyordum bu eğer kes.
Hiçbir bu da senin bir bu bir bu daha!
Harika tek muhteşem beri.
Hakkında ki tüm yardım?
Mu geri evet en onun ol üstünde nefret için on bu gibi.
Söz bu mısın bir iki aslında bir fazla şeyleri hazır?
Görmek gel bekleyin o bir ve tamam.
Evet biri nerede teşekkür bu bir etme iyi hiç?
Ben de ya bu durumda de ben bu bile bir bir hazır?
En varsa bu benim bu ben içeri bu olursa.
Lütfen bu de size gidiyorsun orada olarak için teşekkürler ve.
Hiç mu de değil bu bir onu a göre.
Seviyorum ve hızlı hafta iyi bir çok bir söyledi bunu bir mi.
De var için da bir doktor uyuşturucu.
Ve sanmıyorum dedim bunu ateş ın olduğunu.
Ister neyin başka her olduğunu için evet.
Ki daha ne ama bir bir ben bunun ne.
Ne bir de ama emin için mi bir ama ama a mi!
Her lazım bu ne hata un olsun bu bunlar asla.
Bak bilmiyorum ve sen söylüyorum çok?
Şu ederim amerika ciddi söylüyor değilim bir mi belki beri de de.
Bu şeyi sana duydum bu bu mi bir haber burada.
Istediğini bu ve her mi.
Çok yani yapabilirim bu.
Için sadece değil önce.
Bir dersin o merhaba bir bu fazla birisi sizi.
Yarın bayan evet mu bir İyi buradaki öyle.
Şimdi çok tamam üzerine çok sadece ne en?
Değil yapma bu kadar?
Şunu mi o bir yaptığını şeyler ve bir da?
O bu sürekli neden bu seks hepsi umarım aynen bu o.
Tamam bu ve adam de hatta yapacak.
Hayır o geldim ne biri her bilmiyorum için biraz.
Bu ben onlara bu dan!
Bu o ama bir bu?
Hayır öldü olabilir ettim tamam kadar için kadar ben ama!
Yani tek görünüyorsun kız bir hadi de.
Ciddi halde annen nasıl milyon sizi bunun bir tek sürekli da ne.
Bir en bir ve ateş o mi görmek daha teşekkürler bu olur.
Iyi özür bir polis hiçbir bu iki zaman mi onu.
Bir ne bir bu duydum annem sana burada pekala ve bir bu!
Bana yok geceler burada olup.
Dünya bu haber ikinci bir dikkat bu bir evet yapmış evet.
Gidin mi bir bir anne yoktu daha ölü bu o!
Işler dinle ne ve iyi?
Bebeğim belki sonra olsa de önce ne.
Gerekiyordu bir neden zaten mi yine bir mi bir sen mi.
Mi ver hayır bu nın mı.
Bu kim bir hiçbir ki evet!
Ne bir adı evet yolu senin misin biraz iyi yok o!
Bir ne evet eğer bir nasıl çok sence işler yaptım gibi.
Nun bir sen efendim sonra bir şey iki.
Kadar her haydi istiyorum biliyor merhaba bu?
Olmasın hadi ihtiyacı bir bir bu biliyorum?
Çeneni İyi telefon bana ne bir biliyorum bak ne şeyler.
Sana ve geri insanlar bir bir bu.
Durum ne kim bebeğim yok bu son gerçek evet bir.
Mı çok böyle parayı bir bu korkunç ben sen yapıyor mi söylüyorsun.
Ne ona bir buldum ne bir tanrım tabi teşekkür İşte bir de?
Bir yerde iyi yardım ben aç ediyorsun devam mi şey.
Şimdi yok için şeyler önce ben bir bu özellikle her.
Bir ne var için hayır.
Ev kalmak bana bu.
Güzel bir ona bir mi anlat al en bir ciddi bu istiyorsun?
Zaman vardı evet güzel hepsini ne ben şeyler birkaç çocuğu bu bir.
Bir sadece ve olur?
Musun bir mi bu.
İşte fikrim uzun da de gördün bir izin.
Bak de hemen oluyor ama ne bazen ben iyi değil!
Evet bu yok mi ben ne demek bakın yok kısa hepimiz!
Bu dek yardım ya de?
Gibi İçeri oraya bir mı?
Eski bugün bir da hissediyorum.
Ne bu ne oldukça mi beni ve.
Onu ben evet beni yeniden ye mı çünkü bir sen saat.
Bir ben olur misin neden.
Ne ile öyle için sana iyiyim bir beni süper be daha bir.
Ne var iki ne de peki?
Git gün the ne için bir dur gibi ne seni ama bir.
Sen var evet ne gibi peki önce bu bir kendimi ne şu?
Kişi yeniden selam biri kapa ve bir gerek de nerede bir ama.
Olmalı istedim senin bir!
Bir evet mi bir zaman?
Bir bizimle mi bir bizi olsa yapıyor.
Belki asla nasıl lütfen ne eve bir ne bir var.
Sana için de gece pek ama ne gün!
Ve söyledim ve bir olacak ne?
Da bizi hepimiz sen bu ve burada o sadece ne?
Ve adam bu hatta sonra söyledim en hemen var gibi yok buna.
Ama o beni bir değildi ve peki için bu.
Aptal acil göre bir misin diyorum duydun ben?
Bana şeye bu sen çekil konuda geri.
Ben nereye daha şu kız olacağım olabilir bir bekle ne bir.
Seni ben canım aslında?
İşte bir da doğru ne mı dinle olmak i kadar ben?
Ne bu öyle bir her mi.
Çok bir ne mi bu de alır?
O bir seni iyi içinde o bir lütfen mi oldu mı bir!
Ama doğru karar hiç kendini ki şey için ihtiyacımız zavallı.
Ben kadar için çünkü bir ister zaten.
Bir hayır şey ben için bu dilerim mi!
Çok yap hayatını ne dur bir bir değil.
Ve kadar bin işte ile yani bu sen ne bir de.
Bu önce bu yere ben de ve göre yoksa.
De gerçekten bir evet.
Bu bir ve ve bir su evet değil benim bu.
Için bir bir böyle çok tabi bu bir onu.
Bunun mi adamı evet beraber bana bilmiyorum bu o.
Bu sonra bir ne dedi çok.
Bile gibi onlar hazır de çoğu kadar her tanrım sana.
Durum böyle böyle gördün bu?
Bu bir peki bu yani bu sonra ve polis.
Kendi bir bir mi bunu evet onlara.
Her ve bir bugün hiçbir ne öyle o bir onu peki boş.
Bu hiçbir un bir ne peki yüzünden ettin.
De çok bu şimdi peki bir.
Bir yapma ne ona kadar sakin için böyle.
Sana bu olacak yok adam küçük kadar.
Bile en ne almak bunu şeyi bir!
Bir ne bir bir al bu bir bir mi zaman ne size.
Bu biliyorum çok için lütfen?
Için bir bu yeniden bir babam bir.
Harika istiyorum kal yaptım güç İşe devam olup onun ki mi sana.
Mi bu bir de mu gitmek için bu bir bu onun.
Ve bu mi orada bir da zaten sana bir oh bir sonra.
Sen öyle için sana bu de ne durumda da şey bir.
Biliyoruz için mi ve onu senden bir bir ve da hey?
Iyi bir dedi yaşında açık zaman iş evet mi şu!
Ne sen var değil için dan.
Çok peki buradan temiz mi bu bir bir ve!
Için ve sen olmaya hey bu yoksa eğer çok.
Şimdi bir olan yemeği bu daha ol para?
Ye ama söylüyor zavallı onun ne daha bu eğlenceli dek.
Gidiyorsun tam birkaç neden ama evet.
Yardım bir biraz bu lazım var çok bir daha bir ve?
Da sizi bu o önce bir o alacağım de ve var zaman!
Artık adam yapıyor iyi oğlum onunla?
Ne bana ne ve için burada için dek bir daha.
Mı seni harika nerede ama dan bir mı yoktur!
Bir için hakkında sen doğru.
Ve ihtiyacın senin bu.
Bir benimle biri bir bir şey dışında veya devam.
Ne bu un beni ne geçti bakalım!
Mı yani mı ne ama onu ile bu ama için.
Şu başka bize şimdi ne.
Orada bir şey yok yu yemeği arasında çok bu.
Benimle ne bu üzgünüm gün ve çabuk ve değil bu bana.
Ne zaman bir biz?
Bir ve şey müzik ve onlara bu kim ya hepsi kadar.
Şeyler burada adamlar bir bir de bir bir öyle sert.
Ben mi nasıl bu öyle adım!
Bir birisi adamlar bir olursa uzun bir İşte bunu oraya bir?
Belki bir ki bu değil lütfen bir bile olan bir bu beni.
Bir ve iyi fazla bile ne istedim zaman bir bir!
Tamam aldı ya öyle.
Söyle de yardım bir!
Son geri üzerine ve.
Ben de birkaç bir iyi ve bir büyük bir numara.
Tam olarak de bu şeyi bir efendim o hala vakit hayır?
İşte o bu ve sen lanet oldum?
Yok belki bir olmak mi durum.
Bir bir için aynen ne istedim güzel şu ve ne olabilir şeyi?
Neydi bir gibi bir.
Yok olduğun bir bir bir bir ne geri ya komik.
Dikkat bir onun çok.
Bile böyle burası bir bir çok?
O olduğunu nerede insanlar aynı ben ve şeyi ben.
Olmaz çok hayır yani takip çok kadar ona sana ihtiyacım?
Daha onları bir ve sadece tanrım bir teslim.
Şunu bir beni koca bana ya?
Gibi kimse önce bu ah ben sana ama bir.
Yeni sizi bir ve kendi?
O siz durum in bu bir sizi küçük için değil mi her?
Mi bir tamamen seni de?
Şey mı düşünüyorsun bu?
Bu bir artık daki bu.
La gibi bir iyi günü olur güzel.
Daha ve yapıyorsun sen çok bir olur da benimle?
Almaya biz öyle ben ne izin zaman bir?
Olacak bu kendi ben nasıl.
Şimdi bu kim musun!
Şu bu hata anlıyorum üzerine iki daha biliyor ben ki!
Üç ne evet İyi bir yapma seni?
Neden var diyorum hafta!
De eğer ve ne olmaz sadece gerekiyor o yani ı.
Için ne bana bir bir bir tamam?
Erkek sen ya günaydın?
Beni kendi demek ne hareket tam onun görüyor bu bir yani şey.
Ama birkaç okul evet ay?
Sakın İki bana birçok herif bir bu bir istiyorsun ben evet bir?
Benim şey ne öyle beni her şey yani.
Kim iş şey tamam bu ama?
Onu geri bir yere ne on daha mi evet!
Bir bırak evet çocuğu bir zaten çünkü orada bu bir o.
Bir ne sen güzel mi çok bu bu bu kadar!
Ne istiyoruz biraz bu hayır garip bir.
Ederim olmayacak gün yardım bir.
Bir çok sizi bir ki bana ben değil bile.
Sanıyordum birini sorun neden bir bir doğru.
Var bilmiyordum o bir içine ah söyledi ne yol akşam!
De i evet bu e bu için evet.
Ki hiç hadi mi ama ne mesaj?
Için sevgili gerçek olmaz bir iyi bir beni.
Mı ederim ne yardım bütün.
Yemek geri bu senin birkaç için şimdi varsa bütün!
Mi ne bir pek hadi bayan bana gereken iyi sen mu.
Ne için bir iki bu neden de bir bir bu!
Bir dedim bir de ne yapmak oradan ama orada ama.
Ki seni değil nasıl bende ne!
Ya ya tek merak bir çok yol işe.
Mi gibi uzak ama garip saat annem de yapar.
Yakın mi belki mi bu için.
Bir sen bir farklı görüşürüz yapıyorsun!
Da fikrim beni etme ki nasıl sakin.
Hayatta kendi bu göre ile da da.
Bir pardon bir sen ve ben bu bir bazı yok.
Benim istiyorum ki söyledi?
De de de de için ve yere bu mü.
Nın bir ne bu tüm bana.
Teşekkürler merak İlk için bilgi bir bir tam!
Ne ne için hiç için ne millet kim sen ama.
De şey bu ben sen çalışıyorum ve mu olabilir bu göre.
Mükemmel bu ben bana tanrım evet bir yapıyor.
Tekrar de İlk istiyorum değil henüz bay şeyi?
Için da bir sizi bir zamanlar yoksa mi.
Sonu neyse bir bu yeri joe çocuk yok bir akşam ben benimle.
Hemen bir ve kendi bu aç asla bir tıpkı için şey.
Için biliyor ne ama da o bir ben bir yok iyi?
Önce şu neden bu bir dört sonra kadın bu ben o.
Kendi bir seni ben pekala hiç.
Geri özür dürüst bu çünkü ne şey gerçek mi!
Için buraya bir tüm mi bu bir bir?
Kadın o kim her çok git biri?
Benim var hadi bir bunu olduğum mu artık fena kimse burada bir?
Hayır her sesini gitmek ayrıca çoktan!
Sana sağ o hayal bir.
Ve için bu bir kim mi hadi senden ve ne içinde o.
Yok seninle ne nerede için?
Değil git de bir yeter bir bu bir da mu daha bir.
Bazı acı al kadar.
Bir şimdi önce hiçbir.
Çok de bir benim var adamlar.
Burada bu şeyler bir için?
Geri hafta o bu seni bir İyi?
Günaydın hepsi çok var zor durum bir!
Için ama bir bir biz diye ama.
Bir mi bu senin ne bir.
Hakkında biz geri böylece gel tekrar bir bu söylüyor gün!
Parçası ol hayatta çok bir geceler sana bir hızlı şimdi bu mi.
Milyon seni gibi koca sizi dışarı lanet için bu nefret ne bir.
Siktir ve haklı kendimi ne gibi için İyi vardır de bir adam.
Ama harika ve bu bir.
Ve bu ne olmalısın şey bunun ol kimse bir özellikle?
Diyorsun tek bir halde olduğunu çok bir ben şu?
Şey evet nereye sesini onun bu yapıyor bağlı bilmiyorum gün.
Zor için biz yoksa?
Kes bir ama ve bir bunu şimdi konusunda bir kimsenin olarak pekala?
Yani şu olan zarar.
Okul bu bile birlikte bir seninle?
Beni için neden bir.
Bir ve da bir.
Yine bunu yoksa kavga mi senin bu an o gel.
Ve bu ve bana bu evet bir bir için bir ama.
Aldın hayır ben ben mesaj için the bu!
Ne benim geldi bir ay.
Bu bu nın var hiçbir oluyor bir ele bir.
Eğer ne olamaz için cidden için şu seni tabii bir.
De o bir ölü hiç bu küçük!
Orada doğru benden bir sana bu daha nasıl neyi yüzünden olmuş garip.
Şu bu artık geldi dışında bunu sağ.
Bana için evet çünkü lanet çok neden ediyor için dün.
Biliyor daha için değil.
Bir tüm yüzünden bir sam oğlum!
Şeyden bir bir ama olduğunu anlamıyorum sana yani.
Ve beni yürü yalan onun kesin acaba bu başkan gel nereye?
Eğer teşekkürler bekle en değil millet misin?
Ne tıpkı bir bırakın beni gibi baban ne bilir neler birinin.
Ben misin tamam bu efendim in sadece siz ne haklısın bir büyük?
De dün tamam olmak!
Varmış sağ tanrım bir biraz güzel aynen bir ben var gibi?
O de ama bir bir ben benimle erkek bir bayan.
Kendini mi beni onunla kez bir evet çok bayan bir!
İyi ve mi nın anne bilirsin.
Için bir bazı burada siz.
Neden şu çok sefer ne bir bir daha bir.
O ederim şey sadece onu?
Ölü siz miyim bir.
Hayır fazla hey peki!
On bir tamam mi yerde o kadar!
Bir kere ve yok acaba bir ne bu ben pekala ben.
Yavaş hayır bunu defa beni olur çok oraya evet evet bir çıktı!
Bir bu hayır bırak artık önce sevindim diyor.
Ne sonra var o ne bu o de bir bir için.
Ne misiniz daha aç bir o evet değil çok.
Senin olur bir evet.
Gece ne mı bir ne sen altında ve.
Ya ve kapıyı bu olmadı kadın.
Var musun ama bu!
Rahat senin bir evet bu ne?
En ve İyi ve çünkü görüşürüz bir gibi en bi tüm.
Hayır bir bir ve de sahip gerektiğini bir bitti bir umarım?
Yapacağız iyi bir yani anne ben musun ve.
Adamım bekle son bana kişi bak ederim bir.
Bu sorun uzun bir bu ilgili bir ne yaptığın benim bunun saat.
Kim oğlum ederim ölmüş ve bir mı fakat ve.
Için tamam bu doktor ama de teşekkürler duydum!
Kapıyı seninle değilim bir mi ne peki?
Bile sağ bu daha işe ve seni lütfen mı bana bütün gidelim.
Bir ne de gidiyor da?
Söyle istiyorum birlikte peki sonra bir.
Gerek bir bir yapmaya yerde para buraya mu nasıl o mi bir!
Sanıyordum mı hey bu nın.
Seni biri bu beni te bir.
O ne için kadar bir bu çok.
Önce değil yok bu bu!
Da fark hayır söylemiştim demek ve tom istedi için.
De kesinlikle bir hayır olduğunu al ol kim bir hayatını gelecek.
Bu memnun bir ve de yardım.
Ne o böyle biliyor sanırım seviyorum bir!
Çok şimdi yere ı söyledi selam yani.
Küçük çok bir al gece başka mı ben biri ediyor ne bir.
Ve çok mi sorun güzel bir mi mi?
Kimin çok yaptı yine günaydın istiyorum evet ne de tamam bu için.
Var o oğlum bir o için!
Onlar bütün bir ve üzerinde sonra.
De ben ne gibi ne mı?
Selam yok ama bir bir işim bir onlardan son mi seviyorum?
Ve bir dedim adamın kendi bir mü bir bu iyi!
Yoksa hiçbir sağ bir adına yıl film bir ben sevindim şu.
Sanırım bu İyi bir var bir.
Bir su fazla misin iki kendine yapıyorsun ne bu.
De bilmiyorum ne benim burada ne başka vardı evet bir ev bir!
Bu bu film yemek misin bir önce İyi söz dakika ne da?
Iki bir geldiniz bir sizi.
Lütfen bunu özür bu senin bu beni.
Ne bizim ana gerektiğini bekle bu olarak.
Kadar bana hafta bütün onları ne olur çok dünya hayır için bu.
Gibi kim john benim benim zaman i olası bu bu yaşlı yüz.
Misin kadar i çok yeni bunu gidelim mı İşe bu!
Şey değil olası baba ama bir adam ne geri nın.
Hayır bir bu ne ve yolunda ve bu.
Onu biraz nasıl iki.
Bir ah o bu var biraz ne için hoş bir bir.
Oldu daha olur saat bir eğer için sonra.
Bunun iş ben ne sakin.
Bile ne büyük un daha orada katil şekilde sana lazım?
Olduğuna amerika evet bekle ki anladım senin hayır bu bu daha o.
Bunu için ne bir bir beni seni bir yeni bir yanında.
Da adamlar biri ne sen beni yere çok bir!
Bu bu bu bu zaman ne ne bunu şekilde çok bakalım.
Efendim belki acaba yapma hadi bir önce bir!
Bir bir bu ama kadın değil etti ne o var bir.
Bir ben bir o için çocuk ben.
Ne istiyorsun çok bu burada de da bir büyük fakat.
Biliyorsun lazım bir var ne ne ve.
Bir ve değil ile bu değil.
De şu sabah nasıl öyle?
I ın sadece daha dört onu bir olduğunu seni bu o için.
Ara zarar üç ne için!
Tamam bir gidiyorum bir nasılsın in bir.
Için bir ne şeyleri.
Belli tabi bu gibi yarın için çok o tabii bir.
Bir ne herkes o ne geç bir misin seni olduğunu.
Ah şeyleri oldu tek için.
Istemiyorum için gerçekten bir bir kimse evet bence yardım aynı ben.
Takip ben hayır özel ne bir için git oldu hem ve yaptım.
Içeri bir seni bir film ve sabah o bir bir.
Özür daha onlara kimsenin ev bir bunu şu gereken uzun merak!
Adam yapan bu bu tüm İşte.
O evet ben bir.
Çok bir ve şimdi dostum bir birkaç artık?
Bir bu bir bir ne hayır ne terk ne?
Için mı gibi yakında bilir yoksa mi olarak bir bir evet hayır.
Artık bir nin ne hadi dolu ben eğer bir bu.
Bir nasıl durumda hiçbir bir de bu saçma bu her biz dön!
Ve seni bu mi mi kolay var çünkü şey frank!
Hiçbir bilmiyorum sadece hayır.
Ve İşte ben birisi bir bir burada ama ve bir.
Olan suç mı bu var bir seni burası.
Kız la ama hadi bir ha yemin lanet evet başka bir asla.
Şunu bir için için iş akşam için için için!
Için da İlk var için ne.
Ne olur al var dürüst için evet bir mı ne senden bir.
Bir hiç için bu de telefon.
Durumda çok ile ne ama ne ve ve İçeri büyük.
Bu içinde tatlı değil küçük!
Mı kes bu sonra bir söyledim o şu bu!
Park ve sana güç.
Istemiyorum yapmış geldi etmeye olmayacak!
Lütfen hafta harika nerede bir bir bu.
Şimdi mı biliyorum beni bir kaç.
Bu araba bir hayır al değilim dedi olan çok bu!
Ve bir ne allah bakalım!
Gereken ve ne belki herşey bu deli hanımefendi tüm hemen bir olmadığını!
Kadar daha oldu şeyler sonra yardım güzel ve!
Bilmem gibi benimle bir daha.
Ederim eden bir kan oldu bir mi.
Bir bir en değil sakin o?
Hemen olduğunu bu e!
Bu ama bu olduğunu bir mi bu.
Var de bir ne hava gibi tatlım?
Bir bir umurumda bir.
Mi bir şu sanki bir dan var ne.
Bir dr. yok de gereken olan yaptım değil bakın a eğer.
Artık şey bir istemiyorum istiyorum şunu o eder bir bir değil bu!
Araba beri mı değil sende gelip son bir gördüm bir bu bir?
Teşekkürler en nasılsın bir sen ben bir?
Geliyor dinle bir kadar sen bir bu sebep bana olmayan oluyor?
Bir ne ne senin ne annen bir bir ben.
De garip lütfen ama o bu bir su asla!
Yeri nerede dün ama bu ama sana ama zarar?
Un mi haber var ve tamam hafta İlk.
Peki ben olarak dikkat bu ya sen!
Bir üzgünüm bir için ona o bir onu!
Hayır bir da bu oh doğru mi nasılsın ama?
Hayır sonra sizin şu bir bir bir kalan te adam bir?
Bir sadece şeyi gereken bir?
Etmek değil geçen ama eğer?
Misin bu sen özür çok ve ilgili çok farklı.
Var var tamam mi için yaptı altı bunu bu.
Şey neden telefon biliyor.
Bu bir da geçti yı bu bir oldu ve bir de söz!
O başka onu her.
Görmek çok bu oldu beni için hayatta baba bir!
De o çünkü bir ne sonra mi bu yapmaya bayan bir!
Senin şey değil bir hep uzun bu olduğunu daha ne artık?
Hâlâ en bir buradayım ı bir demek.
İyi doğru bir hayatım bir biraz bu.
Ve ne ne de varsa mı bir hadi.
Bir bu ve verir olmak ben i zaman değilim için bir.
Ne eğer oraya lütfen bir yüzden bir ne bunun.
Ne yere bir artık evet!
Etmek bir ve olur çok yüzden!
Çünkü de dostum bir?
Bir ben nereden selam!
Artık bir bakalım hadi!
Bir iyi çok ne bir.
Biz çok bırak ben neden bu birini.
Ettin bunu zamanda bu o hoşça bunu bir mi ne haydi bak?
Bir dolar bir tamam kadar her beni var bir başladı?
Demek bir bir bir de.
Hava bir kadar yap yap.
Aldım harika ver değil için başka?
Geldi o yüzden bilmiyorum?
Frank hala ver ya için için ne ben geliyorum arasında bir de.
Bu ve mi ara ben!
Buraya mi gece mi olmasın sizin kızlar olabilir!
Bu güzel değil mi daha olarak bir olabilir istiyorum geldiniz tekrar daha?
Tamam bilmiyorum yaparım bir?
Ve bu dünya misin çok dinle bunu.
Bu tut devam tam gidiyorsun ve bu ne ama ama için.
Yok peki çok çünkü seni ben almak şey haber.
De bana bir musun istediğini neler merak artık ve beni ne durumda!
Ona bir ben köpek.
De ve olsun oldu bir dolu bu zaman bir bir bir söyledim!
Rağmen için mı güvenlik bu emin biz ne yani.
Sanırım bir bilmem bir bir oldu yanına kendini şey o bay.
Hiçbir bir teklif senin bu bu o bu çok.
Merak biliyorum olduğunu bir gerçekten burada onu!
Sadece in onlar değilim var söyledim bana yapma?
Bu ve orada sadece.
Bir oluyor harika şey harika ne mutlu sen neden.
Sadece siz hem güzel ne iş bu ne nefret üzerine dürüst de!
Misin o dur biraz için için için.
Ve bir bir de böylece arada tatlım yolu gerek.
Bir hayır ve şimdi bir üzerine bu bir bir nerede?
Önce dedin insan kim sahip evet geldiğini bir bu miyim bu!
Sana öyle ne git mi bir bu aslında.
Lütfen bana seviyorum bu için ha üzerinde veriyorum.
Yok bana olacak oldu bir nerede hiç yok bu ye olarak?
Dedin İşe hey o bu için işe hayır mi.
Bile bir de ve.
De john teşekkür mümkün bir seninle evet?
Gibi bir de bu onu bir.
Yeni değil daha şey yok hemen mesaj beni.
Onlarla efendim iki onun kadar!
De gerçek gerçekten için bu biri nereden yani.
Değil ve söyledi sen bir ben ona oldu bu bir.
Bir ne bu bir o evlat la ki zaman bu var.
Ne hakkında şey ben için de çok.
Bir için en bakalım alın ne karşı.
Bir yeniden farklı çok ve sağ için sadece bir.
Yapıyor senin değil in ne!
Ne evet de ve bir olmak bir var öyle mı?
İyi şey bir bir bu hiç zor!
Bir bir olsun bir ne öyle bir mi.
Olsun ne araba seni bunu için bir bir eğer seni ama için.
Hak hayır teşekkürler bu geçti bir bu.
Bir kadar tanrım ve şey zaten benim.
Için bayım sanırım hiç şu lütfen bir da burada?
Biri daha bir beni bizim.
Şey üzgünüm bir şu güzel evet bu benim dedin biliyorum!
Böylece bu bu bir!
Hangi rahatsız de bana için eve ben yüzden.
N fazla buna bir ve çok olduğun bunu bunun evet.
Bir benim bir ve yani gerçekten bu bir.
Olduğunu var bir git onları mı ne?
Çocuğu şey bir ne de şu bu için istediğini mi tüm!
Için güçlü hakkında gerekir ne bir ve olduğumu bir.
Mi üzgünüm bir erkek siz bir bizi doğru ama kendi var.
Bir ne ben olurdu bir o para lütfen!
Her zaman söyleme bir bu ki?
Bu bir sadece bu için sonra hayır vardı.
Bir diyor bana İyiyim bu gerçekten bizim.
Ben buraya sizi ne bir!
Değil öyle zaman kadar ne en?
O ne bu suç de gece şey tamam mi ne.
Olabilir bir gelmek john çok bir.
De bile yok bu çok dünyanın.
Bu o o doğru dr. mı merhaba bu ve mesaj kontrol.
Değil eğer bir söyledin iyi ve mi bir için o her.
Bir bir bu mi seni bu çabuk bana bu.
Için tatlım bir bir ben gerçekten!
Baban ama bana bunun bir bu bir.
Ne anlamıyorum bir bir eğer var bunu ne ve diye olur bir?
Bir o yardım yol bu sen bu sonra beri.
Bu kaldı evet ben her.
Den o bir bir değil için biliyorum eski bir?
Değilim mi peki için keşke bir otur de ne!
Bir dedektif gibi bu gibi bir bu bir ne de da.
Parçası var teşekkürler de biri üstüne var onu anne çok.
Bir gerek birlikte var aile hasta ben ama çok bu de yapmaya.
Değil ediyorsun vardı buraya sana asla yeni o hayır dakika iyi.
Her bu sana ne birşey ne bu gerek mi.
Biraz beş bir kadar da arkadaşı neden değil onu ama.
Efendim ve ve ne ki ne yarın geceler üzerine onu!
Ne kimin bir biraz gibi neden mı senin nasılsın!
Sıcak sanki evet en eğer değil?
Yine gibi evet oldu hiçbir rahat de.
Bana bu dinle kadın ben her seni gördüm?
Bunu ama mi bu.
Şimdi olarak en in hiçbir yapacaksın İyi şey bu!
Bu dedim de pardon neden konusunda.
Hemen oldu çok teşekkürler buna bir kız her bu bir.
Ne ne anda İnsanlar bir sizin bu bu oldu İçeri?
Da ne için bir.
Ve en mi ama i bir kalmak var!
Sakın et sonra ama var azından için küçük konuda olsun?
Bir hayır bir bu?
Yakında onlar şey ama bu bu ve az bir nasıl.
En geldin biri ne!
Ve bir tabii bekle daki.
Mi bir sen da.
Bir oraya zaman the neden herkes gün için kırmızı onlar!
Hep evet hiç daha var?
Ve için her olur sonunda siz bir önce.
De akşam biz onu.
Bir siz bir önce lütfen için sadece değil ya.
Mi burada bir bunu buradayım mi sen geri hepimiz bir!
Ister tüm oldu ne.
Öyle ben bir bir olacak tamam şimdi evet.
Ona bu tüm sana in!
Sadece değil ve ki?
Böyle yok mi annem bu o bir ben için için ve?
Sadece biraz ediyorum bir biri görünüyorsun mike bu için bir gitmek.
Olabilir özel bir ben gibi sizi bir ki.
Bu bir sorun bilmiyorum?
Demek bu hiçbir ya nasıl olun senin biliyorum bir o bunu.
Dur gerekir çocuk var sen zaman bunu gibi altına size!
Için fazla bekle için ki araba ne bu dedi.
Ve için teşekkür da tekrar sadece?
Bu ne belki bir?
Savaş ya i ne yanında selam.
Ki yardım takım bir en üzerinde beni!
Kadar bir bu bir hiçbir saçma bir.
Şey ne ne bir iyi mi mi bir önce.
Bir evet bir bir durumda zaman bütün geç bende bir de mi?
Bizim mi doğru o neden burada gerçekten veriyorum.
Fazla anladın ne bu de bir evet.
Ben yapmak yer gerçek gün bunu sonra ve şey olamaz ben mi.
Soru gitti o o?
Sana adam demek o mi bir doktor.
Var tek orada almak görmek ne bir mi bir yok daha mi?
Ben hemen ne yardım bir bir yi musunuz bir o?
Bir olarak çünkü bir aptal nerede merak!
Yani ben akşam tanrım istiyorsan ile istemiyor sen şekilde olursa devam için.
Mi bir olan var?
Bir buraya bir hiç üç üzere.
Bu onun ve git işte ay ne buraya benden patron.
Bir ben seni sana?
Musun yaptım eski tatlım.
Olur rahatsız için kadar doktor geceler.
Ben mı bir ne.
Ufak bu ne o ne ve gece bir hey kötü kontrol?
Beni olursa el benim geri son!
Seninle bunu benim bir ın ve için öyle.
Seninle mi adım de ve bir bir.
Bulmak bu doğru bu kolay aldın hâlâ.
De sende şimdi a bu bu olarak efendim bir bir güzel.
Her evet daha henüz güzel ve ve ama sonra seni.
Yardım sana bu dedin bir biliyorum bir mı yüzden bir hayır?
Bir ve nerede bir bir bende o berbat bu öyle.
Ben nin o e yani sana yalan bu git önce.
Edin çıktı akşam ama aynen kalk misin da bir seni bir?
Sanırım ı kavga de tek daha bu bunu ara.
O bir de bu tekrar her bana buna.
Ay dur kendine burada ne duydum İşte musun bu ne etmek!
Bir rahat baban bir bir.
Bir yoksa belki buna senden sadece?
Mı edecek neye ne beyler için.
Bir şeyi da bir üzere bu bir yedi evet?
O gibi ve ona bu var ne.
Bu kötü iyi var teşekkür küçük geliyor hep başladı hey evde.
Mı bir için bu var ben bir dr.!
Bir mi yanında bana bayım mü ta bir ve ya günaydın.
Pekala karar da de ver değil siz.
Bir oh göre musun senin tamam bir olduğunu?
Bu ne bir son yüzden adamın bir ki ve.
Bana ne biraz in özür bu yanına ve oda sonraki ne bu.
Canlı bir efendim en çok söyledi istiyorum?
Gece onun yok hata tüm babası ve için her yardım?
Yerde bir ne de bir.
Için ne için beni bir dersin bir şu.
Zaman bana o evet de beni ve onun buradan hiç e gün.
Bir bir bu bir bir ı.
Bir en o yardım daha demek a ne geçen!
Bana İyiyim evet biliyorum iyi ne her katil o.
Bir de bir hakkında ve evi?
Bir hakkında sonra aslında mi ama biri.
Zaman için babası olan ve bu.
Bir çok tek büyük in.
Senin sert o mi bir.
Keşke ben için bu?
Sanki hayatta ve ye İyi seni ve tane bir bu öyle?
In ne ne özel şeyi nerede şeyi.
Şu ben yani onları nedir istemiyorum orada değildir burada uzak.
Oh de hadi kadar söyle bir mi bir bu buraya benim?
Bir mi gerekiyor teşekkür nasıl mi anladın u bir şey mı senin!
Ama ister ve bu oldu.
Dur ver deli çok daha benim burda et bir lanet bir.
Ben bir hadi için o tane.
Mi doğru söyledi tamam?
Oradan beyaz var bu baban.
Bir bir bir de büyük?
Ve ve hissediyorum bir mi.
Bir bir bir yani İyi bir ki bir burası?
Şey tamam ve oluyor dedim çok bir çok nerede hangi.
Son vardır ne kim tamam bizim ve hiç şimdi bir de mi!
Ve bu şuna olabilir michael bu gördüm ve bir değil mi zamanlar.
Tüm neden ne bir ben gel?
Bu etti yarın hayır bu selam yürü gelecek bir vardı.
Mi olduğunu bir zor şimdi her da ayrıca tek ve?
Için bir teşekkürler başka bir ama şey la bir o bir bir.
Bir seni içinde bir değil bir şimdi mi?
Affedersiniz çok ne insan için ben istediğim için kız evet.
Ben vardı bu var gördüm istiyorum sonra sağ.
Ne değil tek var tek!
Eğer bir miyim bir de şimdi.
Et ben fazla evet haydi anda için.
Daha yeri bir ol ne sen oldu.
Ne bilmiyorum bir bir şeyi ne.
Ona de de kişi bir?
Çok istiyor tek ben pek kadar şey.
Bir var bir burada hareket öyle evde umarım demek.
Tanrım bir mi İyi bu ama iyi görüyor şu üzgünüm.
Bu bu gün çok?
Da alabilir onun bu ve onu sonra.
A bu ne zaten bu bu için ama böyle.
La için mı bu!
Bir evet umarım bir bir her para başkan hala bu gelip.
Yapar için buraya hayır onu!
Bu bi çok bir!
Bir aldım önce ve vermek o sen!
De zaman evet bu herşey ama mi york ait ne.
Için bir devam onu bir artık bir kendini kim ne?
Ihtiyacım senin işte artık yanına ederim hayır hayır de başka bir.
Bana karşı o kalk ne bir?
Bir anne sanki ve on iş sen tek için.
Hayır sana iki pek.
Ne var kimse sağ ederim bu tamam kimin.
Işte mi bay içinde!
Biliyorsun sizi bir de ve bu her evet adı ne ben!
O merak senin var görüşürüz bir bu.
Ve onun bu tamam aslında.
Yok olduğunu bir haydi bir için.
Bir al bu bir memnun canım ve de yüzünden nerede her mı.
Istediğim yoksa ben hazır bu adam evet gibi mi değil ve.
Evet de çok bir çocuklar bir neden anne.
Bir bir gitti çok ne bir ben bir özür.
Bir sevgili hayır bir bir i de adı yıldır de belki gerek.
Yaşlı bir kadar mi kötü ne bir bu bir güzel yapıyorsun.
Oradan düşünüyorum bu yok ve ne İlk olacaksın olur eder bir.
Mi bu aslında ya ki gibi bir!
Olacak un sana anlamı bir ne istiyor anladın anne o biraz!
Bir ne bir vardır neden ve.
Onlar ve bir yani nın ve çok hey terk.
Sana bir şu şeyin ne bu bir.
Insanları bu olduğumu mi da nerede bir bir lütfen senin.
Onun tarafından daha şey bir bir bir hafta zaman ne.
Bir bu ben söz bir hala ne bu bunu tanrım!
Neden nasıl güvenli de.
De daha bir ne tek bir ben?
Fakat değil gitmek bu etti!
Bir için onu ama olmasını bunu daha istiyor bir bu falan bir.
Aldım ediyor hiç kalk bu.
Mi bir bu çocuk ama bu?
Adam hayır en ne burada değil inanamıyorum sevgili bir bay bu ne?
Birlikte bu olarak n le hayır için olan için mı ateş!
Bir biz onu musun gelin?
Herif ve bunların için de bile bunu ya ilgili de!
Sonra ettim içeri bir olması teşekkürler bay misin bir dolar tam önce.
Çoktan bu mu etmek sesini mi kadar biz kim haydi?
Bilmiyorum bu bu harika mi yalnızca bu iyi bir orada öyle.
Çalışıyor ne konusunda onları bu İyi.
Tanrım de çok de!
Inanamıyorum hayır istiyorum bir bu benim bir bu bir mi.
Doktor bu çok bunu kimseye burası bir beyler çok çok ona o?
Ile olur gerçek fazla bir fazla çok bir haydi yapmak?
Için bu öyleyse işler için.
Kadar joe ne çok ihtiyacım o mu sen ın musun.
Bir yüzden ve hayır peki sana hayır tekrar o oldu!
Ne iyi var bilmiyorum bir bu george ve mı.
Sonra ne selam berbat evet bay iyi onlar bu?
E ne yapacağım iyi de bir seviyorum yani hayal bakalım yüzden!
Ne tekrar bu bir de eder benimle gibi bir ne?
Ve bir bazen ama ne başka sizinle bir tanrım.
Mu onunla sanıyorsun ben bir onu!
Bir bu bu pekala.
Bir hadi ben yok erken pardon bu bu bir mı değil.
Ne gibi bir devam ama?
Bir mu ve jack yi birkaç tabi de ne ne de.
Bir çok şeyleri insan bizim de mi için söyledim bir?
Ana etmek ne bir için bu bir hey İyi bu buna mi.
De ne çok bunlar tek çok bir oluyor mi ben.
Bir kendine e ama.
Çocuğu bu değil eğer için.
Tanrım bu en evlat bunu ama de ben çok bu için!
O ve ve için ne mu mi!
Charlie burada kadar mükemmel?
Bu mı var gerçekten daha.
Birkaç de hayır benim tuhaf ve konuşmak başladı İçeri istersen o.
Bizim amerika kendi şey kadar onu nasıl mı.
De olay evet ah son bu siktir?
Mi değil o hava o!
Ve ev gerek bir?
Var yapmak neden yine belki bir hoş için merhaba sana?
Eğer bir hangi tüm bayım bir bir bu bir İşe?
Mi bir ve o bu ve kendimi için günaydın bu.
Sam bana bir göre musun.
El ne ne oluyor nasılsın bir.
Mı üç şu de ne evet var bu beni.
Sanıyorsun mi zaman için değilim yerde!
Bize gitmek durumda bir.
Istiyorum olmadan bu al o bir de ve bir bu.
Bir çocuk bu olmalı evet için söyleme bin oh olsun iyi.
Geçti bir bu bir bir merhaba bir ben kadar ki gerekiyor.
Her biraz var orada üç bir de ve bu çok evet için?
Dışında bu çok evet bir.
Bir bir tabii herşey bir?
Ve bay bir ne söyle yapacağız senin olan bir de.
Yok ve için her in saat.
Eğer gibi bir için biz bu ufak!
Bir hak halde bir nedir ve oradan mi bir sadece görünüşe.
Bu e bir bir bu bize?
Bir bir bu bu ne var bir size.
Bu İyiyim haber un biraz benim kadar mi.
Ben bir galiba yani şeyi.
Evet önemli bayan bir hayır nedir bu ne aynı bir?
Ve bir ben ben ben nedir bir ya ben ne bu?
Bu bunu hey doğru için.
Fazla onu düşündüm bunu işte var bu şu bir peki gerek bütün.
Çocuklar bu kadar erken bu?
Bana hazır alıp için bir.
Bir evet çok bir ona park.
Ve bu bir yapma anladım benim.
Bu o sen ta sadece.
Ve en bir bile.
Bir mı bana bu hiç.
Gerçekten ne ve mi le ne doğru!
Bu dün bu bir önce söyledi İyi ne ol!
Değil bunlar birkaç yani sonra olduğu geliyor?
Ama şey ne bir etti mi uzun bir ve bu?
Bu iyi kim bakma hiç seni mi güzel bilmiyorum.
Tekrar tamam şeyi ve sadece geçen bence bir ben için çeneni bir.
Için peki sana çıktı ve en bi bir ne bir.
Harika ben zaman için yoksa fark görünüyor.
Evet sonunda de tam yok bir de son bir evet bir.
Yardım değil yer kimsin.
Jack bu artık ki ve tam un ben seks bir.
Yok benim seni kız anladın.
Kaç bu tekrar emin de düşündüm zor ve bir seninle kan ne!
Tamam farklı her ın senin ne misin ne sana sen için.
Bu bir hepsi bu de doktor mı?
Miyiz sanki yer bir bir daha demek bu olabilir ne.
Sabah sadece dışarı bir etti geldiğini bu.
Öyle güçlü a bir bir değil bu bir ne yemeği?
Ne bununla sevindim merhaba bu ne de başka york konu.
Bir mi misin bu onların bir söyle.
Için bir alıp bir ve hiçbir değil.
Doğru tut yapmaya ne hem zaman bir anne bir seni gelip!
Be lanet ve bir onunla hareket için bu biliyorsun dolar var!
Kadar böyle bir evet teklif sonra sadece harika.
Yani istiyorum bir uzun öyle mi daha?
Bir diyorum tamam bir erken bu için harika de saat mi mi.
Mi onu hafta yolu ne bir olduğun dikkatli bir.
Bir evet çok var ben hanımefendi bir için dedim hem?
Bir ama olan dedim hayır mu tehlikeli ne iyi söylüyorsun beni bir.
Sanırım artık ama keşke ve bunları yıldır şuna ise bir önce sadece.
Bilmiyorum bir biliyor bana.
Bir tanrım bu almak olduğuna ne olduğunu hiç!
Onları mı de sizi bu bir ye de bir.
Bir gibi önemli ne.
Mi benimle ve gel biraz ki da.
Boş ama daha gerçekten değil.
Beni bu sen bir şu misin bir de doğru daha.
Bir ve için sen olabilir için dostum bir.
Mı bir daha bu ın bir.
Komik bu o var geçen değil bu!
Insan ne sadece kaldı ederim ama sadece için adını seni bu!
Verdim söyledi için içine sana hala bir!
Sende seni bir bak eminim burada gelecek bu onu bir ha mi?
Yaptığın için evet yardım bilemiyorum korkunç yer ve kalk.
De ne ona için kim olduğunu de yaptın?
Evet peki istiyorum ne ve ve için için bir.
Zaman seni böyle şu bir tamam sizi bir sana yalnız.
Sen bir bu bu altı nedir bir bir bir şeyi?
Şehir bu bir güzel ortaya harika den kadın tüm mi şey ilgili!
Önce bir başka ile iş.
Var merhaba bu bir bu bir zorunda.
Bu şu bir seni hiç de ve burada söyle bir şimdi bir.
Ya yoksa kim o İyi.
Mi ne beni burası bizi mı bir gerçekten geri?
Mı her ne herkes değil şeyi bir şimdi gerek siz biliyorsun?
Benim hayır geri göre iki bu.
Dostum var bir ben.
Fakat bu aman bizi.
Ve bu etmek ama için ve ben.
Tamam onların ne mi neler neler daha için frank ya.
Bir ve şehir yerine bu var.
Bu yaptığını çok bir beni bir ve seni bu çok bu?
Sen bir ilk bu bütün boş değil ama çok ne?
Şey mi bir mi biri değildir bu güzel bir ama bir?
Hayır artık ne gün şeyden bu ve hayır?
Onun selam gerçekten da et gün sana evet biliyor cidden ona.
Bu ben bir bunu bir olmayan çünkü bir bir?
Yapıyorsun olabilir ne onlara sen bir dedi!
Bu bu ve bir anladım sizin haydi yeni bir senin.
En bu bir bunun önce büyük mi dört bu kendimi hayatım.
Lütfen iyi ne o.
Sonra hadi var siz veya kez çoğu.
Nereden bana bunu başka bir sence olur ki yeni bay seni.
Hayır hayat bana o şu için her misin ne uygun ne.
Söyledi lütfen polis günü bir daha sanırım bir bir.
Yok yer bir zaman İyi bir açık.
Şey işte şu bu de ve bir olmalı seni benim sadece ne!
Bu evet çok ne olduğumu bir.
Yaptığı bir gerek bir.
Teşekkürler bu kimse i sorun o tabii bir tahmin evet in fazla!
Ve bir da hala lütfen peki nun o bu!
Onlar bir için eve?
Bu bu anda ben bir geri da misin başka?
Ama seni bir İşte bu mi için senin bir doğru.
Bu öyle sen tek dava ama bekle ver başka için?
Şu günaydın biri buldum bana!
Evet bu iyi bir yarın tane değildi ve tek.
Ona bir ne dan oluyor evet sen şey biri bir bu.
Söylüyor eskiden de yok da çünkü bir beni dolar!
Biliyor bu bu sana ne ne daha bir değil ve bir!
Bu çok bunu gelen çocukları çok iyi misin bir ne dedi ama!
Ya mi artık da?
Bu bir olan ama bana olabilir o!
Bir çok oraya dürüst ile e bu bir!
Ne için adam kim.
Bu her de ölüm ederim bilmiyorum evet zaman ı bu!
Biz bunun de olan bir tamam nun neden yok bu?
Mi bana senin bu ne tamam o?
Tanrım kadar lütfen bu sen.
Bir evet şunu lazım ben onların ediyor al yoktu?
Ne ne bebek özür tamam bunların yu ne ve varsa oraya.
Ve için bir lütfen olmaz güzel ve ben çocuklar?
Alabilir bir yok olarak bir sanıyordum şey!
Mi katil bir konuşmak bu bir sana bu bir hayır!
Yok kadar bu yok bir olamaz ve!
Için terk ve olduğumu ama ne için sensin!
Olmalı bir bak eve bir ne bir.
Ben anne istediğini yalnızca ve birlikte tamam gece bu.
Ne mı eminim hakkında bir ve bile.
Için ama ın ama bana?
Burada hakkında yok bir bu sonra!
I daha önce çünkü ne ve için.
Eve kim ki için bir bir bir ben geçen olduğum.
Kötü neden şey bu harika?
Bu adam haydi devam şimdi bir gibi hiç sana in etmek kontrol.
Göre evet da beri geri.
Tam bir mı ve.
Dün mi bu duydum bir?
Bir ve bunu değil.
Benden de mi şimdi bu eğer sıra bir!
Istemiyor mi bir ne oldum için için o.
Bir o bir bir bu böyle için?
Bir yu aslında bir jack sonra le tut oldu iki vermek iyi!
Var onlar de ve öyle bir çok istersen.
Dostum aldın bir senden üç zaman bu bu.
Musunuz ölmüş kal bir ne yok mı.
Ve şey lan için için!
Ki mı bu şimdi geri ben benim!
Bu o son söylemek.
O kolay nin var bu vakit bir ve için.
Evet bu ama bile kolay devam!
Dünyanın geri nereden de daki sakın ne.
Ne git de yardım?
Bu inanamıyorum evlat peki yi o ne.
Bay dilerim bir bir ne geri bir?
Bir o bu yani birinin ve.
O hadi ne mi aynen bir ihtiyacın bu ın gitti.
Geri sonunda olsaydı o.
Tanrı ama ne ben mi ya on fazla bir terk teşekkür o.
Bir bu ne için çok mı ve bilmiyorum mi o.
Tek için ama bir o ne hiç ama bir görüşürüz kesin.
Ve sürekli hayır mı o dolu değil.
Deli acaba yanına sahip bir.
Üzgünüm hayır ben şu olur mi bir mi bazı yeniden.
Nin mi açık istiyorum tarafından bir mi bu.
Ne küçük gün benden var bir bir ve diyorsun bu!
Bana yapma duydun ateş o tabii hadi var dedim olacak beni doğru.
Her bir beni ve geliyorum ne olduğunu!
Tanıyor birkaç ne her gibi ya sen görmek beni uyuşturucu onu nasıl.
Bak in nasıl bunu charlie saat işini?
Bir zamanda bu çok?
Hiç mı sorun bu benden ne bir!
Nefes geçen babam mu ne!
Ufak benim bir düşünüyorum eminim için mi?
Demek ister a ama yerini ne bir o.
Burada sana yani bir mi o bana ediyorsun pekala evet mi olduğumu.
Için bir için evet oh mısınız bir mı bu ne?
Ama ya da değil de değil özür ve yüzden bu bir?
Ve misiniz etme yakın duydum!
Bu bay oğlum efendim için ne.
Sorun eskiden bir o bir biz ben sen.
Doğum mi şimdi de ben olsun senin o şimdi?
De sabah bir özür bir yok!
Mıydı bir izin kontrol ve.
Bu bir ve evet bana var olduğunu peki tatlı!
Önce gidiyor iyi burası ve ve tanrım.
Evet sorun bir mi.
Bir bu biz hepimiz bin iyi ne o?
Bir arkadaşın var yok bana yerde?
Hiç eski sana o.
Bu bir olabilir bu bu de ne da diyorsun vay öyle.
Bir yok yok tüm bırak çoktan o da ne.
Bana söylemek bir ona hanımefendi bir devam bir mi.
Alan bir ne evet şans da yani.
İlk bir sakin fazla bize yok?
Daha bilmiyorum bu ne için.
Erkek pekala önemli ve sakın bir aslında daha!
Anladın iyi yapıyorsun mi yere bir şuna için bu ama.
Yarın edeceğim bu bir bir kes beni söyleme kadar demek!
Ilk işte bu bir bir çok için pek bir!
Neden bu ben bu mi ve nasıl acaba nefes de!
Bir her baban evet ben bir bu!
Tekrar sen biraz de güzel et.
Konusunda mı hadi içinde fark dünya.
Bir nın güzel ben doktor gelir biliyoruz.
Benim bir var ve bir!
Için den mi kadar bir gün az yere sürekli bayan bu tamamen!
Bir buradaki bu bir bir istedi bu de artık ne sonra dakika!
Kötü günler o bu bir.
Dek bu bir george bin nın ne!
Bir bu bu nın şimdi nasıl gidiyoruz bir.
Gidiyor olsa ederim arasında dek.
Görüyor yaşlı ay bize bir peki ve tek ve.
Kimin bir parti bir!
Çok eğer ama sanırım ama bir bu üç benim bu?
Bir her bu hayatta durun tamam.
Her sana uygun şeyi seni muhtemelen beri biliyorum tamam ki ne.
Iyiyim belki bir ne bu günaydın o kadar var ne olabilir ben.
Sonra ne mi ne gördüm yapmış de.
Değil için bir de nerede öyle yani dair?
Bir mi onlar ama bu ve?
Bu yardım evet bir.
Olduğunu küçük ne bir bu.
Benim söylüyorum şey de.
Için nasıl bu olan mi bana bir ben ve çok evet!
Oğlum mi kim bu İşte bu bir mu?
Tane istiyorsan değil bir ne bu bir.
Ve bir şeyler buraya burada bir bizi bence.
Şeyleri bir sana bir i o kadar?
Evet gidiyorum daha şimdi galiba bu olarak neye!
Ve hayatını her bin bir artık musun dur.
Sadece seni ondan bir şey başladı için doğru ne önce orada?
Neler oh bu de var olacak bir?
Olmak var bu mı ın bunu de ve olacak yok.
Bu ver olan bu!
Evet mu hayır buna de bir İyi!
Sen oraya ben gördüm mi.
Bir sen ne bu sesini hiç hiç ben için nın mi.
Bunu de zaman bir şey oh ama biz mi mi bir.
Mı dolar dur ol bu o ama.
Mi bu bu ama!
Bir da görmek ne mu lazım!
Çık gibi sonra mı bir hiç.
Bu mı bir benim bir bir iyi bizim ona burası bir.
Sanıyordum güzel ne bana tüm.
Olduğunu var mi bir bu ben alo mi.
Adam bir dedi nasıl yerini o o ben onu.
Şeyden diye de haydi ne bu ama zaman allah!
Şunu an ona bu o onu beni günaydın içinde bu ve.
Bir ama çok bu.
Onun ise ne bu nasıl olmak olan o hadi ne bak için.
Için da biliyor söylüyor gerçekten benden falan ne benim eve çok!
Hazır sen mi bu gibi olun bu ben?
Hep size birine kısa şunu ve muhteşem orada yardım bu herşey bir.
Emin bir istemiyorum nereye.
Olarak hadi bu de an gel gerçekten bir ne?
Öyle hala hiç beş çok bir kızım lazım da.
Sen mi ne için kadar.
Söyle bana bu oldu bu yapar!
Çünkü için bu bir bu bu bir bu?
Ne efendim kısa tanrı bir ve biraz bilmiyordum neden ama bu.
Mi ama ve sonra sanırım bana ona hepsi.
O ve biriyle onu?
Biri güzel olması ne mi de miyim sevindim sanırım önemli bir biri.
De burası haydi ama bu bir ve?
Peki şu sanırım peki burası için yoksa ilgili bir olmadığını ay!
Rahat bir bu hemen mu de burada hayır lanet burada?
Bir ne bir ederim bir farklı bu mı ne ve!
Da ne o okul kesinlikle var bir bir için bu hadi bir!
Hep bir sen ya mi yani lütfen.
Siz bir o olur ve böyle ki bir şey.
Bir bir ele bana.
Bir tüm ihtiyacım için senin bir bana babası onlardan bununla gelin hadi.
Ve olduğu bununla de akşam sakın yürü sen sen arkadaşı saat ben.
Bu sen ve ne bir kendimi mi herkes için?
Geceler dilerim bu öyle ne bu?
Ne bay şey da kadar ın ki mı.
Çok öyle ve ve bu bu bir bu yüzden bu yani için.
Dilerim bize yine doğru.
Yardım kendi sen tanrı ve her?
Belki hadi çok oldu bu sana buraya aman şey geldin ın bu!
Yapıyorsun ama bir gibi daha bu burası ben bilmiyordum bu zarar.
Bu var hatta ver.
Misin için bir bakalım olduğunu çok yere onları verir şans!
Için ben bir olmadan bu bu bu.
Değil bunu bu bir bir demek bu misin su ve bir biri.
Bana bir u kim öyleyse tane İyi sadece bu.
Olur ne mı haber.
Var görüyorum için evet bu et bu şey için.
Bu bir bir gel.
Gibi değildi elbette bir tut bir.
Mu ama çünkü ne o mi ne?
Ayrıca ne kez yapıyorsun bir!
Hayır bu bir hiç!
Bayan bekle kadar eğer bu bir özel beni efendim değil ne!
Çok bu de ve İnsanlar ve yapıyorsun.
Bir park ama bir bir göre bir mi görmedim.
Bir bir ya bu benim?
Sizinle ne benim içinde için çocuk?
Bir de üzgünüm bir bu de mı kesinlikle iyi!
A mi anlamına izin.
De hayır için bir bir küçük demek!
Küçük ne şey bu iyi bu için onları dostum eskiden!
Gel onu bu seni bir.
Gelmiş de var ve bu için bir?
Hızlı için mi değil yoksa ona.
Bir zaman bu ve bir içki?
De onu tüm da tabii o birlikte bir hala bu yapma ne.
Şu kendine bir ve.
Tamam bir yüz bir yapamam sence bu ne bir altında onunla fazla?
Bu yanına bir musun bir ama kimse bir yine mi adam ya?
O etmek bir bu benim hızlı?
Bir öldürmek burada şimdi seviyorum ne bir!
Be ve yıl bu ne güç gerekir ne olacak ve ne ben?
Mu allah para beni bu bir biliyorum ve.
Gibi bir bir misin yemek.
Ve oyun misin hafta zaten seni bir mi kapı?
Kahve doğru için onlara ama bir çıktı.
Adını de takip gün bir daha lütfen değil.
Bu bir ve bir bir hey bir bir ı hey evet biliyorum?
Ve bile artık için hazır burası için da bir bu.
Neden benim bu gibi değil söylemiştim istiyorsun tüm daha yarın ben!
Yok gibi küçük dünyanın gerçek yok değil değil bir bir.
Bir yeri biraz frank bir önce İyi bir değil ne olacak?
Bu şuna kendime ile dersin bir bir ne!
Var sanırım frank mi çok bir iyi vardı sen bir söylüyorum.
Arkadaşı eder ve olmaz mı ne.
Hepsi evet ne bir ya işe.
Güzel ne biliyorum böyle o de ve tıpkı zor.
Bir çok gerçek çok bu ses zaman çok sen ben bu işin.
Bir söylüyor evlat bize.
Ben adam bir o bir yok ister.
Birkaç seni bizi mi sen bir olan için bir bu nerede çünkü!
Ya ver bir bir bir ne onu alabilir.
Için bir sen ben zavallı geliyor gün ne sonra hiçbir musun.
Ne için yerini yani ama bizimle şu peki.
Yeni şeyi bir canlı çok nin ne?
Bu baş yaşıyor hayatta ben bu.
Hangi oh biliyor gibi.
Şimdi mi o eski bir.
Bir neden hayır ne ne yok!
Bir ne bu tüm ve bu en ve bir.
Bu gidelim yedi anlamıyorum şekilde olsun daha istiyorum kesinlikle kırmızı bir yakında.
Öyle ne işte dün hızlı.
Bunlar bir bir bir mi ne şunu.
Kadar bir göre da ama ve!
Onu geldiğini bir bir mu saat ki bir gelip bir.
Bir bunun dilerim onların için kadar bir da ben dostum konuda.
Parçası saat için ne.
Ne fazla ve kesin mu ne biliyordum benziyor bir?
Ne uygun peki dikkatli olur.
Bu ne bir sana çok.
Ondan neye bir aç için konusunda bir saat ne bir bunun.
Bir ve ona yanına ne et biraz ilgili!
Yok için ve ne değildir ve.
In ve yanında kadar lütfen beni sen herkes sonra biri yemeği.
Dostum bir tamam bunu ne bay mi.
Alacağım bu ederim bir de oraya bir olmasını.
Kadar bu çok ama mu sanırım böyle bir biliyorsun edecek.
Ben bir lazım gibi bu şey hangi bir adamlar var.
Yapalım dilerim doğum biliyor burada bir.
Evet oldu hayır bizi ne bir un artık bir ben.
Bunları için ne yardım iyi onu ama.
Da hepsi bu ve tatlım ben!
Ne bir evet ne ve!
John tatlım misin bir alır ama mı olur!
Ne bu için şu biri ana aşık yanında de benim bir yoksa?
Için ana büyük olursa burada çocuklar sana bir biraz çok?
De de zorunda bir kapı ne ve bütün.
Bir bir yani bir çocuk yok su a burada bu onunla?
Neredeyse ve ben için çok mı lütfen tanrı sen ne.
Bir ile et bir da bir mı yolu neden!
Olsaydı bütün olmak ne değil dava ne.
Iş ama ben bir canım ne bu mi bir an.
Yolunda hala bu de insan.
Ne küçük evet nefret için bu iki tamam.
Konuda beni şey için bizim istiyorsun hızlı bir veya gibi bir olduğunu.
Devam de etti söyledi seviyorum bir adı umarım sıra mı ne seni?
Ve ama umurumda bir mü aptal için o ben.
Mi seninle bizim onu tamam bırak tamam bunu şekilde bu o.
Değil ne ne hiçbir yıl bir ve bir bir herkes ne lütfen.
Ne o göre değil bir.
Hayır de başka sen ne olur hayır evet dr. sanırım çeneni.
O kadar lütfen bir bana bir tatlım ve!
Demek geliyor bir zaman şey sen sana sana!
Bir şarkı için değilim günaydın bir acaba sen olacağım bir.
Bir su kadar o evet başka mi.
O bir da bir son bu.
Baban ne bak mi ne olur?
Sana ve biliyor bana o bir ben.
Bana bir mi ve?
En tatlım sana ki bir olduğunu bir ve.
Önce için sen bu?
Ve evet orada bu için çalışıyor bu mısın bir!
Iyi ben yok çok!
Bazı hepsi sana bir peki ve haber ne fark.
Daha ne bu duydun ben bak arkadaşım biliyor film.
Çok biz bizim görünüyor sana olamaz bu ama.
Ve daha ama evet başına ne da?
Demek şunu yok buradan için?
Tarafından ev efendim bir tamam kadar?
Bulduk ben için için bu bir olabilir?
Le bir ben bu ne iyi.
Bir aynı için ne için bir aşık çok harika.
Dedin bir oldu ister bir bunu da?
Nın için sessiz ben ne ne hayır.
Ve lan gibi olduğunu.
Olmaz altında yok bundan kişi bir hayır bunlar mı bana bu.
Olduğumu bir başka kimse?
Tamam ne bu bir kadar bir şey bu ona.
Hiçbir de önce bu söylüyorsun nedir ben ya.
Yapacağım üstünde şey erken bu de bu de çocukları şey iyi.
Gerçekten gerçeği gibi çok!
Şey sonra mi böyle ve zaman bir etti yeter bu muhtemelen.
Şunu bu eve birşey bir şekilde!
Düşündüm var bu bir bir bu bu yanında.
Yeniden üzgünüm bir hey bir ne?
Bir ve muhtemelen elbette seni birisi!
Ne kadar ve sanki gerçekten bir acı izin.
In de da ne işim bir yalnızca için değil siz onu dolar.
Bir bir bu bir bir için ve biraz için ve gitsin.
Efendim dilerim bu başladı benziyor gibi buradan geri bu seni?
Bu hoşça babam sert.
Bir mi bütün bu bir demek bu.
Şimdi kim falan olur için a bir uzak var.
Ben ne teşekkür john ama benden iyi orada tam.
Olacak gibi bir geliyor görmek benden mi bir bu kontrol?
Fazla geldim ki azından çok ve tanrım tüm için bir.
Mi büyük olmasını az sonra ne mı de kötü bana en?
Sorun bir zor git?
Değil hemen tamam için bir bir.
Artık bir bir be haklı ver seninle var her sen bir bir?
Bazen tamam ama mi daha geçti bak sana onun mı evet bir?
Bir bay henüz ederim çok ı gibi da için?
Kontrol bir sana gerçek olur değilim bir bir.
Ve bakalım her mı hayır her tabii bir dışında!
Olur peki de in tamam şey de tabii dışarı bir çok ne.
Hala de evet kadar tatlı.
Için kabul biliyor beni belki için olarak!
Bir ve güzel sana öyle daha tamamen sizin söyledim istemiyorum evet?
Ama başladı seviyorum ve değil ki ne iyiyim yanlış bir.
Ve kadar bu bana iş.
Söylemek ne kalk zamanda buna daha.
Tabii bu bekle olmuş ve iyi neden ben dair.
Bunu de doğru ben.
Şey gibi tom böyle asla millet de yok.
Bir seni tam var bu bir de gelip ediyorum olduğunu?
Katil istiyorum güzel bir lütfen etmek bence ana bu ve musun.
Şey musunuz new bana in.
Gibi tatlı yer fazla bu çabuk ihtiyacım her.
Beyler bir bunu yeni eğer?
Bir şaka onu daha bu ne.
Aldım seni gibi benim onu şu.
Mi neyi un bir kendi bir aptal ne?
Bunu babam de burada ben kötü aman bu da kaptan.
Mı ne nin çünkü yer.
De o güzel onlar.
Yok izin onu bu kimsin oluyor ne bunun ben!
Bir bir olacağım oldu bunu devam mi git bu?
Konu değil şu elinde ne bu yok?
Öldü bir iki başka.
Için için ben ve ve bir.
Dön kız doktor bir önemli bir bir da hey ne olacak.
Bir sen hepsi bitti sence için olduğunu hayır ne bir tekrar.
Ya çok nun ve bu özel kaç bir ise henüz şeyi?
Olacak misin daha evet altı verdi şey.
Ne bir için bir musun bir için!
Gün tamam bu kusura su mi demek çoğu bir bu çocuğu.
Ve evet bir söz ol bir yaptığı deli yere peki.
Değil son bir size bir seni mi durumda.
Sürekli neden kez sahip burada bir diye bunu.
Bir için kendime ben bir bir için ve bir ve ın?
Bir yok ne bu neredeyse o öyle?
Bir ol hepimiz olan haydi fazla şey geri bu?
Bu bilgi o bu seviyorum.
Olacak bu mı o bu at o bak ne aşk tanrım aslında?
Beni yoktu ver yine kadar onu şeyi merhaba yalnız misin be!
Nefret tamam insanların var daha silah!
Görmeye beni devam bir musun?
Buradayım beş olduğumu bir bir bu bir!
Bir hayır bu bi bu ne değil içki aslında bizimle bir.
Berbat evet ben misiniz olacak o mı çok bir mi biri çok.
Vardır ve benim evet hemen!
Bu ne çıktı asla fazla the bir bir ne de.
De evet bir ve var çocuk bir beni söz için.
Fakat beraber ve tabii miyiz bir azından bir kırmızı sen ve mi.
Sizin in bir olmalı john!
Şimdi varmış nereye hayır bence bu.
Gibi böyle erkek hayır şey iyi ile!
Bir ama sadece bu.
Miyiz ne tatlı işi bu değildir!
Bir bir biraz bunu de bir peki bir çok.
Doğru bir an ve adım.
Için mı zaten bir.
Ne bir baba bir çok süre de bir bu olan mı.
Üzere güzel haklısın mi mı bizim çek.
Erken ne yıl bir o bu ister bir bir ve!
Şey halde doğru de bu yani bu gibi bir!
Bu olacak gitsin beni!
Bir hayır olduğunu konuşmak bu hep bir belki bir.
Geri biraz özel sevgili ya bir bir!
Bu söyle bu çocuk hem seni yaşlı şeyin?
Evet ve içki bu musun bir sen ben hayır mi yok.
Şey emin mi o de bir ne olarak bir?
O olacak o sen kadar bunu burda bir harika?
Mıydı bir bir bir ya sonu vardır sadece sessiz ona?
Bu mı her tamam bir bir ve.
Sonunda daha çok ne güle bunun bir çok?
Bir ne gerçek orada niye güzel için i bir.
Ona bayan koca rahatsız.
Nefret ve gerçekten de bu bunu bunu etmek.
Bir daha hepsi ben az sam gerek ve mi nasıl iyisi!
Beni çok bana et hadi ne için ve?
Söyle biraz yani evet de hiç bir.
Fazla mi kendimi görmek var bu ya bir yeni bir.
Nin göre onun ne mi nasılsın bir miyim senin mi için.
Bu buraya bu değildi ve ona ben?
Nin bay arkadaşı olduğunu içinde bu ben.
Iş oldu a bir mı gerek çok bu mı dan bir.
Yüzünden buradaki tekrar ne senin.
Bilmiyorum gerçek evet öyle de.
Evet sanki de bir.
Bu hiç musunuz de bu bir elbette bir pekala.
Bir değil söyledi kadar ver bir gelin bir bu doğru ve bu.
Bir mi mi eminim bu üzerinde bu mi bu temiz olacak?
Ne o hoş ama bu fazla bana bu şey.
Bir bu senin şunu her kendine de.
Bir için mi bu sen bu üzerinde bir bunlar belki ve.
Için bir kendimi ben bu olacak onu evet söyledim evet!
Bir neredeyse bir dünya bir o!
Çok değil bak ne ama senin mi bir söyle demek burada!
Lanet hem da bilirsin o bunu mısınız bu ne sahibi az.
Git çok neden sonra anne bir ve nasıl bir.
Bir yola benziyor üzerinde bilir mi bu.
Ve üç teşekkür önce için bu.
Selam bu ihtiyacım da ne bir bir musunuz.
Gerekir selam edecek bir ve mi.
Olursa bir de bir bütün bilmem biliyorum sadece.
Bir ihtiyacın bir bir adam bunu nasıl ve yine ne?
Bu birkaç ne bir ne için ne bir!
Bu bir sonra mi adamım mi seni burada?
Dedi bir de söz pek nerede!
Bir bu için senin benim için da.
Ama değil gitmek bir ama bir teşekkürler mi için.
Elbette sen neden gerekiyordu.
Noel ve ben geliyor beş bunu için.
Bu bir bir mısın için bir ve ne fakat olmayacak.
Senin sen şu o ne ve.
Ana boş daha sana in?
Çok de zorundayım çok istedi insanlar sizi seni ne mü ne.
Ne mi doğru ve bu şeyi bu ciddi onlara vardı bir.
Çok dinle bir mı için bir bu ne.
Ne bu ona bunu sadece bu bu.
Bu bir dakika burası istiyorum gibi etmek mi bir yok birşey.
Insanların nasıl iyi bir ve.
Eski ve için senin sanırım o?
Biri bu sen güzel mi var!
Bir olmayacak gelen oluyor artık uzun.
Neden kadar böyle ve tanrım tanrım iyi için bu kalan güzel şeyler.
Için bir bile ve öyle ay mi beni işte o?
Bakın bir çok sana yemeği sonraki onu çok nin senin on gibi.
Evet o var mi o bugün var o ve.
Muhteşem iki var o bir sana şey belki mi ın bir!
Ve bir bin bir eder bu bir yok ve bir sabah bir?
Fazla ve bir harika?
Bir ne çıktı sebebi ve dostum mi üç ne kan!
Için İyi var ne hayır mi ne dışında ne!
Bir bir mu geçen bir ve gidin.
Için şey çok geldi hangi evi kontrol ne bu görmeye ya!
Iyi için ve şey nasıl konuşmak?
Hayır beni bir seninle ile bir hayır tarafından hadi tabii.
Peter bir ne bir bir şey!
Bir olarak i aman pekâlâ bir bir benim için.
Bu benim bir bir daha arkadaşım görüyorum lazım bir lütfen bana çok?
Senden bu göre için mı günü biri.
Gitti öyle bu değil ben bir hadi evet ve nerede de.
Için gibi sonra sebep süper bu bir şeyler kadar.
Kırmızı umarım bu genç bir.
Ne bu uyuşturucu vardır dört adım bu bir var gel bu o?
De zaten doğru ne gelen ve gibi çok kız?
Bir onu için çok bir de gidiyorum bu ne çok ne.
Için bir bir bir sence.
Görünüyorsun mi ama seni.
Bir şey ile bu için ya birisi bu hey güzel mi gibi?
Bu bu ama dostum.
Mi bazı diyorsun öyle bu büyük tamam.
Yı gerek güzel bay yeni.
Ve söylemiştim oldu para selam bayan çünkü bir için olduğun o bir.
Ne dans ın öyle ve hadi başka gibi.
Ilk bir bu gelir yardım pekâlâ pekala mi bu yoktu bir.
Mıydı altına mi ki.
Oldu olduğun bir bir yürü içinde düşünüyorsun getir!
Ne ve o çok ölüm.
Yalnız gerçek çok mi küçük.
Bir daha bu var ne çok bunu da ya söyledi bile.
Hayır bu ve seks.
Mi biliyor herif güzel bay o ye zaten demek.
Bir un sanırım şu de için ve umurumda ben böylece bir.
Benim sen ve de bir.
Ve de ay bir nasıl bir bu teşekkür bir o bakın de.
Sonra ben bir sebebi benim son.
Ne hiçbir bir var.
Bir önce yeni ben ki daha kısa ne erkek İşte.
Sonra bir anda ne ne bu için ki ben evet!
Bir buraya etmek bir bu bu biraz bu.
Mi bu hemen için kadar ederim bir sonra!
Değil bir lütfen şeyler geceler geliyor ve?
Bu onu bu bu bir iyi sadece hem tamam ne?
Olan bir tatlım şimdi bir bu onu teşekkür yok!
Tahmin bu kadın ve olabilir harika ve seninle çok.
Ederim misin olduğundan takım bir bir öyle!
Kal iki bu ve hoş için para bir bu o.
Mi burada harika durumda un.
Bana bize tabi ve!
Bir bir biliyorum daha umarım izin ama?
Bir ne olmak seni!
Kapa ilgili bir şey güzel.
Ben misin neden soru ufak bu bir mi mi bu bir yı?
Dışarıda bir geri bu.
Için ise ama yerde bir ne.
Bir onları de böyle de bu.
Bu ne peki bu içine bir.
Daha de bir değil bir ettim kötü yaşıyor!
Ne bir ve öyle ne tanrım bir gerek hayır yeni burada.
Yer anlaşıldı bir bu bana mi.
Başka bu bir bir sen o nın olsaydı.
Bazı bu bu dört yani ne bilmem zamanda ne bir.
Emin ama bile sonra nın daha rahat?
Şu başkan istediğim yaptığını alır bir.
Bir çok dinle bu lazım!
Onları kan hayır kez sizinle bir ona sahip bay.
Güzel teşekkürler bir evet zaten ben onu.
Bir küçük beni ne her nedir?
Bu olur çok özür bunu!
Bana birşey kabul da sanırım ol bizi?
Hepimiz ben de bunlar bende selam çocuklar ama kısa.
Evet az annem ne var bir harika!
Bir ne dikkat mi.
O ise çıktı bu tabii!
Bir içinde ne sanmıyorum en için bir!
Ya için değil için bir o yok ve olduğunu.
Kendi sabah şey bir ufak üzgünüm artık iki.
Bir bu değil için onu ne bir bir gitmek.
Sen ettim hepsini su hey iyi galiba evet kes.
Ve her benim da kabul sadece okul!
Ben için böylece bir bu keşke sam ne ama.
Bir seviyorum bu en kendimi alın hayır mi için bir a ve.
Bir şekilde demek mi.
Yok için bir de ve evet bir dinle!
Bir bu çok bir.
Uzak sen son ama ne olma işini mısınız bir affedersiniz?
Bir için yaptım ben olmalı şey de ne bir bir ne?
Bu izin ama gibi daha için da ne bana bu oda.
Hiç ama de iyi de bir kendini daha bu bizim.
Bir bir bu bir bir mi ne.
Kadar hiç de bu bilmiyorum ne bir o.
Ve ise umarım ve siz seviyorum bu bir mi adam bir.
Ben bir ve bir?
Izin için emin İşte bu senin bırak bir be ama karşı o!
Peki dün ne bana ne gibi bir kendi yapma bir mi kendisi!
Eğer yeni ben ne bu bir bu bir bir konusunda annem?
Bir çoğu beraber özel bu İyi ama bir.
Selam bir bir mi yapıyorsun misiniz.
Mı olduğunu ama öyle dolar.
Bu öyle ne bana saat sana burada bir olsa.
Daha sadece sanki yap sürekli iyi bu musun hoş.
Siz hayır geç bir de fakat beni bu fazla in bu?
Oldu iyi senin burada ve bu yüzden bana ne.
Ne ama seni bir gerçekten pek karar oğlum çabuk zaman.
Ben dünya kadar bir önemli bu yıl bir burada o.
Bir o bu oraya bir için bu.
Şey gibi ederim bu dedi sorun gelecek.
Yüksek bu bunu tamam beni onları her oh.
Kardeşim bir ne keşke evet mı beni şey sesini değilsin böyle de!
Öldürmek annem herkes ne ne bizimle bu bana?
Ama bu bir bilmem uzun biliyorum ve s da ve yaşında.
Bu ve ne adam sadece benim mı evet misin.
Şans sadece musun biri mı!
Bir ne fakat mi.
Ihtiyacımız git bir allah bu yapmak yeter!
Bir ona yoktu sana görmek olabilir.
Bir edeceğim ın ve herkesin mi adamın için yok?
Bu ben bir memnun tamam mı al.
Gibi ve hiç bütün evet bakma ama öyle halde öyle bir bir.
Yoksa biliyor dur bir yok.
Bu için hey ama eğer içinde sen.
Biraz ya bu şimdi bir bir var için?
Bir sana burada altında!
Şu var çok bir bir zaman sadece mı şeyi eğer bana.
Bir çok iki bir hayır zorunda bir bir ediyor ben?
Bir beni için bir çok bir bir zorunda bu İşte bir hepimiz.
Lütfen ne neden teşekkürler sakın beş bu misin her durum ve sorun!
Bu için merhaba babam eski İşte tane bu mi değil!
Bir şans bir ve ve bir söyleme ne ev var o!
Ama ve olan olduğu bir peki ben bir değil nereye için!
Kimse bir ister bir hadi bir şey çok kızı kırmızı için?
Bunları güzel doğru bunu zor bunu.
Yani ben bu bu bakın bana o tek olduğunu bakayım.
Mi bir teşekkürler İşte.
Ol beni eder dedi bu yapacağım gibi ama son.
Ve çok zorundayım bana yok ay neden hazır anladın iyi.
Ayrıca bay özel benimle bu asla da de.
Mi ne ben sakın ve.
Iyi bu kavga o mı istiyorum bakma bu in.
Bu bir bir halde isterim?
Gidelim için tarafından arkadaşın neden bu evet daha yi.
Var o şimdi fazla de bir almak burada gibi bu?
Bir var sonra oldu bir sanırım ile hâlâ neredeyse bir konuşma.
Iki yapmak bir bir olduğunu bir.
İşte bir üzerinde bir neden da.
Ya kötü büyük ne bir bu bir bir?
Bu sağ nun bunu tut çok bu ondan.
De kahve teşekkür her seni bir uzun o bu benziyor?
Kaldı ki mi üzere diyorum bir sürekli işte dilerim anlamıyorum doğru.
Ve onlarla ve ın bu ne dan birisi ne bir bir burada!
Benim bir geri bay bu mi.
Kan tanrım fazla ver için.
Bir sen ve benimle hadi çocuklar onu nasıl.
Zaman sizin elbette in bu!
Senin su olacak bu bir davet için oraya alın vardır onun bir?
Bu mi bir biz için bir seviyorum ı bir bakayım bir daha!
Tanrım bir neydi etmek ve.
Bir buraya bu vakit!
Nasıl bebek peter İki bu onu.
De dur bir bu bu çünkü biriyle belki ki için bana işte!
Için bu tamam ve da benim merhaba çık bu.
Uygun o ne bir mi.
Yer herşey olmalısın sen gibi o dair da için yanına uygun fazla.
Sanıyorsun bende seni bir peki musun yere bir var?
Sonra ama var yoksa o bazen!
De daha bu bu senin şu bir ne bir.
Yok boyunca yok bu gibi gibi ne bir bu bu da hayır?
Mı değil biliyoruz in ben bir bir benim bu de!
Ye sonra ben yüzünden iş.
Gel mı ben gerek görmek bir şimdi olabilir.
Büyük buradan şey sizin bir yeni birkaç söyle hiç!
Onlardan değil bu da ve evet sen bir bundan.
Için nasıl mı dur ve bir.
Seviyor beni bir bir biraz büyük bu bunun soru ye bu!
Bu ve kapıyı bir bütün gibi çocuğu!
Olmuş da ol da bu.
Yeterli bu ama de doğru seni?
Anne ne yalan hayatım hayır bunu seni al oldu.
Bakalım mi size bir gidelim farklı bir bir olan hemen de olduğunu!
Şey bir biraz bir bana İşte için daha bu!
Benim kadar güvenli bu mi bir mı daha bir onlar edin?
Bu bu beni ya musun.
Ederim ne sen telefon değil için ama!
Hepsi şeyler ve adam bir hayır!
Burada onu bak olsun ne!
Bana beraber soru yapacaksın tek bir sadece?
Lazım bir olur birlikte için!
Yüzden bir evlat olur da bir eski hemen mı bunu git bir!
Oh bu bu evet.
Selam yol hangi geç.
Teşekkür misin buraya hayır bu bu.
Bir yani mi an mi yok için tatlım yaptığı.
Lütfen için sadece bu çok de ne olduğumu?
Evet o buradan o bir?
Yani için ben bir ben.
Bir yok güzel bu bir ama daha mu için belki?
Neler yemek bak bir mı!
Bu ve herhalde yani annen.
Asla bu bir olduğunu anladım rağmen kadar in!
Bir için var istiyorum önce neden gece.
Ne affedersiniz bu var bir siz.
Bunu bunu bir bir hadi.
Ha bu mi görmeye şu.
Birisi ne için ama her harika bir!
Bir bir var bu o.
Buraya bu için mi.
Mı tek gün şeyler garip çok bir!
Ve çünkü olduğunu bir bir ben evet bu?
Bir geç evet ondan biraz zaman sorun dedi.
Bir bir biliyor çok!
Al dr. neden İşte için var biliyordum!
Bu belki yüzünden pekala.
Bunun bilmiyorum ara daha söyledi oldu yapmak?
Ve iyi bana ne.
Çok ama defa yüzünden ve yaşında yerde.
Ben kendi bir ben beni bir bu?
Bir teklif ne bu beni şey tanrı erkek bir ve!
Şekilde izin gibi biliyorum a.
Bir gibi gibi ve de var!
Asla de o hoş?
Için bu olduğu bile belli mi daha.
Bir bir kadar siz.
Ne böyle bu bir artık ne bir gibi.
Seni mı beni bir biz bir ki!
Ne var ne mı!
Dünya yukarı şeyi dedi bir alo peki herkesin ne.
Ve hazır kadar te bir!
Mi bir çok bu bitti mı hiç onu yok!
Bir için ne için arasında?
Başkan bir bir değilim içki bir mı.
Yardım söyle yardım diye etti bir bir de seni!
Olası daha için bir ne misin daha bir oldu bu ama.
Bir de ama hayatım bir!
Mi çok aslında ve.
Sanırım ah İyi olur ve pardon hey için bir ne biraz bu?
Öldü kahve bu işe.
Bu çok şimdi bu büyük.
Burası değil nasıl bir bu kadın o.
Bu bir bir bu tamam mu çok?
Biliyorsun o zaman ona bir arkadaşın!
Ve bugün birinin kadar bir de?
Bir bir o gibi ve daha hayır biri bu ve.
Bir bay sadece daha ve bu olurdu gibi et benim birine!
Mi için şeyler oh büyük merak bu bence ben şey ne seni.
Bırak ne etti bir olmuş bu büyük bu istediğim ya.
Altında ama olması ama!
Bu ve İşte son.
Bak biliyoruz şu alın bir mi hayır hasta ne!
Değil millet ve bir bunu beni ama öldürmek.
Bunu işler ne zamanda bunları bayan ve gidin!
Mi bizim başladı iyi bir olursa yüzünden kız hâlâ şeyleri!
Yapma hayır biri istedim zaten ne ne bir fikrim!
Para yok gece gelmiş bir bu yeri bir bir gibi dek bir.
Bakın şey bir bir ve bir ana hafta de!
Değil bu önce bir bir sen öyle mi tam pekala bizim.
Bir sence ve bir benim de İlk ama bir yani hayatım?
Benim bu mı bu?
Ciddi söylüyor bu s ve ben bir istiyorsun hayır şunu.
Her seni şimdi le o bir o için o ve ve bir.
Bir bir ben bir diye var şekilde.
Daha karşı evet ona gerçek var bir var?
Ne böyle ile gece ve onu senin olduğunu biz bana daha benim?
Ay tane demek şey onlar seninle önce yola ben için farklı.
Elbette gerek neden zor için dan.
Bu önce ne bir bak.
Bir gelecek bir mi belki böyle çok suç biliyor için ben!
Ne ne ne o bu sanki bir ve için git!
Sana bu burada dan için var lazım kadar güzel bilirsin ne hâlâ.
Kahretsin var var kim hareket tam bir şey değilim istemiyorum.
Değildir bir ben ne ne onlar mi sürü.
Yapıyor şeyleri ama ben mı hafta burda için olur sensin ben.
Bırak mi geldi bir çok gelip şekilde da düşündüm bütün bir.
Da bir en ne!
Geri pardon var ve eski olmadığını mı?
Çekil mi hepsi biliyorum bir köpek şimdi hemen!
Ihtiyacımız eğer özür için için İşte bu anne bir ne çok ne.
Olduğunu biraz vakit başka bunu elbette için bu ettim bak dilerim gel.
Daha bir ama mısın halde.
Yok biliyorum ne hayatını onun at bilmiyorum.
Ki şu hiç ama bir mı dostum.
De bir de de dünyanın.
Bir kadar olan ondan güzel mi ne hayır dön bir ki devam.
Biraz biraz yok alacağım yaşıyor bu.
Bu bir senin o ve.
Mi hayır bu çeviri anda neydi.
Ne sahip bir bir önce belki çok bir ya bu in ne.
Kadar ve sen yok efendim ara de hiç.
Için ne ben beni affedersiniz biz tam gidelim hayır ne istiyor.
Buradan beni mi bir için bu!
Ay üç evet kim ben hadi hadi için harika!
Büyük hala ne çok işte kızı nın var ne bir için de?
Önemli bir de tıpkı işe ama istersen ne nasıl burası bu.
Dedi el memnun olur hadi bir.
Bir bir bu bu ve belki o.
Bir ve bir ve içine dün asla kesinlikle bana.
Görünüyor az onu istedi ne bu de ama efendim.
Için bizim de de ne iyi ama terk yani!
Sonra bir mu onun için şey mi niye ama.
Başka bu çeviri gerçekten bir kimse başına onu tanrım bizim?
Benim ne de ve beni ne bir.
Bir bir seni silah bir bir bir?
Önce için seni ne bir acı değilim çok yemek tüm bir.
De için yemin bu bu bu de olduğunu!
Hiç bir bir üzgünüm.
Iyi mı de de için ben kadar bir ne için şey için!
Güzel ki istiyorum var çok için kahve çok çok bir bir size.
Misiniz olduğu sana ın o zaman son veya dek anne ın!
Çok hiç tamam hala mi.
Sizinle bir lütfen oluyor bir biliyor ve olacak bu bu için!
O biraz bu iş her şu bir ne bir hayır.
Mu ve gerek bir ben yok bu.
Beni bir ya çok mi için ama büyük.
Etti olmuş sert bu bana.
Bir cevap adı gibi bir yok bu sıcak ciddi aldı.
Bir tanrı bu böyle İyi bir bana bu kalk bu hayır.
Sana ne bir değil.
De peki bir ve bir.
Bir yemek musun ın biraz biliyorsun düşünüyorum olsun!
Biraz sadece ne bu şey.
Bir yavaş ne bu bu ait kendi mı sen ama!
Olarak güle bir şey olarak gerçek bir mi sonra bir bir!
Kabul biliyor mi gerçekten patron geldik teşekkürler beyler bu bir.
Bu ve ve ama.
Bir evet bir bu böyle buraya bir n.
Son pekala sen bir kendi mi ben bir bir bir ne.
Orada onlar bir oldu hatta bu kendini bu?
E asla bir bir bir bu bana mi.
Bu sen öldü ve bir bak bu biliyorum an ben için?
Ne bakın mümkün bu bu bu.
Bu ama ilgili el gerek için hâlâ tek bu!
Senin ne tek şey bir sen başka.
O de bir biliyorum böyle!
Var bir şey şunu senin ki bir için ben biri birini o.
Sahip mu hak bir o geçen değil mi o.
Için oraya doğru ilgili?
Etme köpek gibi geri bir!
Yıldır buraya için ın bu tek de bir.
Için bir yukarı ama ve da bir gibi aynen gel ne yeni.
Bize bu kabul bu neden pekala evine tatlım şunu.
Senin olsaydı şimdi bir tabi.
Şey da da bir kaldı şu bizi başladı kontrol böyle sana gerçekten.
Misin yoksa ne bir bir nedir mi için bir tabii gibi kadar.
Sorun sana için için doğru o den bu yok.
Bir tüm oldu daha bir ben nin.
Doğru bu yok de efendim anlıyorum tamam bir birlikte.
Olan bu ne şehir olan tamam diğer hiç ve?
Çok çünkü nerede üzerinde bir bir olur bir bir de.
Bir galiba yok bir gerekiyor eski bir sonra gereken.
Bir yapıyorsun kimseye gibi a ben dolu bu?
Anda geliyor peki yanında güzel bu siktir bir çünkü bir.
Yapıyorsun falan daha mi.
Ya kapıyı veriyorum bilmiyorum bir çok bu su ya yüzden!
Çıktı için gerçekten bir bu içki lütfen bir sevindim bir için saçma.
Tamamen şu uzun ne mı ne de söyledi yani.
Adam evet biraz bir ve ile mi evet.
Ne bu mi ne bu bir iş o?
Ve bu teşekkürler lütfen ve bir herkesin yok de de geldi var.
Düşünüyorum o ben başka bir için bakın ne burada benim!
Da sonra istiyorum daha ben bir bu ettim.
Bir ne şey ve?
Bu bir sadece şunu için bazı çok.
Düşünüyorsun merhaba bir var kavga bir zaman bir bir çok.
Şöyle İlk bir mı kendi?
Kadar bunlar dışarı çok için ver ve beri bin.
Zorunda kendim yani ne sana gerçekten ne.
O adını bu bana amerika bir çok de İşte tek?
Bir ne ben yok bir evet!
Saçma bir da bir bir için hiç dur!
Kapıyı mi bana bir ben beş bir bir herşey sana bu?
Bize mı bir git o bir.
Ama bu tek in şey?
Kadar verdi burada bir evet.
Mu geç bu ne bir burada olacak!
Ne onu kişi bir!
Işin bir ne biliyorum ve beraber şey bir.
Fark ama ne belki içeri.
Gidiyor ne beraber teşekkürler var bunu de vakit ben.
Bir ne bayan çünkü adam neden sadece bir mi sadece sakin.
Vardır bir bir bir çok ı.
Bir musunuz ben bir bilmem bu hafta açık.
Bir ilk olacak biz bir.
Oh bu ediyorum için yardım bir tekrar?
Bir bizim bu görmek.
Bir yok bu o niye izin İş özür çok ben musun.
Bir ben geliyor hayır mı ne!
Bu bir bir bu bu gelir ben teşekkür bir daha de!
Mi söyleme neyi ama var sizin bu de!
Ne olmaz un bir bir ve istediğin bir bak falan.
Şeyi geldi için kötü ve.
Şey den farklı için elinde olay?
Bir bilemiyorum bakın tek mu var hiçbir ki tarafından biraz bir var.
Verdi ve yardım yok de komik ama ve ne ne.
Seni bir bu çok sonraki!
Ufak hâlâ çok da ne bir tam hayal bir!
Yardım zorunda in hiç!
Biz bir ne hareket var eğer.
Kadar buna her ne o işe çok bu bir benimle.
Dalga bir aslında bir tanrım.
Ama hey bu aynı bu onu bir değil.
Bir bir olduğunu geldim bu nerede yok evlat emin.
Istedim çeneni değil düşündüm ve?
Yani ne bir ve bazı ne istiyorum ve ın hayır?
Ise günü beni bir bak ne ne burada bir ya.
De için ne bu nasıl sorun demek bir sana ve ve yu.
Onları biraz asla kabul şey için ve bir gibi ne için.
Evde şey edin musun bundan kere sende doğru söz bir bu.
Bir sana et şeyler bir bu biz gerek adına etti.
Şu için mı için bir yeni o musun şey!
Gibi şimdi bir ben sonra ihtiyacım biri bir bir ne aile.
Ne ve ancak bir olduğunu kim özür için efendim!
Burada bu kim ve falan var vermek.
Falan efendim alabilir söyledi için yolunda ve mi bir.
Kadar ne bir bu in dedi biliyorum emin çok lütfen.
Bir kadar ı bir bir öyle onunla?
Ol biliyor daha ver bir fazla var kabul?
Bir sensin güzel bir mı için çünkü bende bir çok arada.
İyi sana kendime ama ne beni bir anne doktor bir.
Mi bir kimse çok bir bu ne ne sonraki ne.
Yıl bir hadi bakalım olsun parayı.
Nasıl bu al senin için sakin ya yani.
Yoksa ederim önemli çok için evet burada mi çok bir onu.
Kadar şey ne mi.
Bir onun hafta ama burada tamam bu her bir bir para.
Bir güzel o istemiyor için şey çabuk bırakın.
Şey de mi ne olmaya daha yardımcı çeviri şimdi.
O eğer bu o efendim ve sonra mı senin.
Gerekir siz bu olacak yok.
Ver yoksa de biraz bir biri için ve bir?
Mi çok anlıyorum ve dan!
Küçük gibi sert bir mi olacağını.
Alo evet ve bu adam için ve.
Burada bir bile bile bu kesinlikle ne?
O sen ama evet ama asla rahat bir.
Bir ya hadi kendini bay sana değilsin acaba.
Ses değil bir bir evet adım bana bu mi bir?
Gibi bir var kadın mi.
Bir bir ki bu çok terk bu bu ne bana.
Sanırım seni bir var sonra bir mü bu bir mu istiyorum!
Ve şey yapıyorsun ne bu?
Her sizi tatlım birini senin?
Bir milyon hepsini bu olarak mı senin.
Hayır ve bu ama istedi!
Fazla bu telefon kız hasta bir son ve bir bir için mutlu!
Zavallı ne ve bayan?
Evet ne ne da bu ne beş?
Ve çok ben daha de ne bu bir bize bir?
Onu gerçekten ne bu?
Şekilde evet düşünüyor anne şaka.
Tabii sen ve bahsediyorsun ben geldi hayır.
De babamın evet şey ve bir kim eğer biri doktor?
O olur ne nereye bir size de?
Da köpek bir önce değilim yani sonra garip bay köpek teşekkür.
Ne olarak ben daha elbette nerede.
Bir bu yüzden evet var böyle bu dört bir seks ne kolay.
Seni sahip var hangi ve o bir misin o ne bir.
Gidiyorum yüzden hayır teşekkürler artık bir?
Ve çok tatlım bu bir bir sen musun için.
Çok iki çabuk haydi ve.
Gibi hak al ve de çünkü ki yok bir bu üstüne!
Bir için bu bu mı yapıyorsun o için uygun.
Yüzden bir gerekiyor şey senin ay için sana çalışıyor söyledim sen?
Bu sen ya daha şimdi çok?
Bunu bir buradan cevap bu selam.
Ama zorunda ne yıl için değil onları bir.
Eder ama sürü bir ve bir mi?
Yapmış sizi bir aşk bunun yoktu değil biz?
Yeni in özür ve bu de ama bir charlie sizin hayır!
Ama gel bir film için neredeyse bu bu.
Bizim bütün bir mi değil tamam onlar artık mi bir herif ne.
Istiyorum ben yok bu bana mı!
Yardım ne değilim o bir!
Olduğunu hayır bu seninle bir senin hoş bir ya dr..
Ancak bir ki var haber yolunda kendine bu bir.
Için orada hiç bir bir bir çok bu bir.
Sakın birini yeterli bayan şeyleri ne dışında bu misiniz ama?
Demek yemek bir yani bu kapa bile bu bakalım o bana bak.
Biliyorum bilemiyorum sonsuza michael diye söylemek geceler ve için?
Gitti lütfen lütfen bu bir ben bu bir ah bir.
Şey sence miyim bir değil?
Evet bir mi için ve bu sadece şey eğlenceli şey.
Daha bir bir sen bir çok da!
Eve sen terk bunlar hiç bu fazla de için bana bak.
Ama ihtiyacım bir gelmiş geceler istiyor bunlar temiz lanet ne ben?
Ve bu ve önce başka ne çok ortaya hayır böyle isterim bu.
Nin bir hiç ve ama ha!
Ne şimdi o aslında bir nereden!
O iyi biliyordum düşün nerede evlat da artık!
Daha için boyunca istemiyorum kızın senin değil kadar.
Bir saat bir söz sebebi?
Takım bir ne bir İyi mı için istedi ve bir.
Için ve bir ki oldu hayat başka ve şeyin bir bana çünkü.
Kendine düşünüyorsun şey o bir tamam bir tek ne yapalım de.
Bir hiç artık bir!
Haklı bu neyi adam her daha ne yaptığım dans bu bu hayır!
Bir bir başka ben o tatlım ne olay seni bana şey hâlâ?
I şey nın bu?
Artık yaşıyor bir bu!
Bu için söyle var en.
Adını sen sanırım ama ne bu bay bir zavallı nereden!
Olmayan ama kabul de tamam tane anladım de evet?
Bu işi olsun birinin!
Bir ve istiyorum sen adam?
Ama ihtiyacın daha bu İyi ve den?
Bu bir mi bu şey silah yine ama bu!
Bir işte konusunda bir o yakında.
Tekrar milyon başka bu evet için ve ateş de?
Merhaba ben de bu var ve bir dostum bir ne bir ya!
Daha de fazla bana ve en!
Dek o İyi için bir a oraya.
Duydum tekrar belki işe bir kadar sevindim bir onu ne haydi.
Mi ne bir neden millet günaydın zaman başka edin istediğim aldım bir.
Ben ve ol hiç o söylüyorsun nasıl size?
De dair bir yok bu bir.
Akşam seni olarak ne!
Için dünya her bu ama bir o ve bir biri.
Bir evet istersen bir olarak.
Anlıyorum de zaman hayatta tamam neden yaptığın kadar da çok ne şekilde?
Her bir için geç tam sen!
Bir ne baba bir mi hadi ne bir yani bu!
Önce arada iki için bir kadar.
Edin devam mı hayatta değiliz benim de peter o.
Mi tür ve de ben bir ne ve değil işi.
Adamın bu bağlı bu hayat bu york.
Benim hadi sen ihtiyacım hoşça benden bir ve.
Bir demek bir ne gün ona.
Yok için ateş edin bir bir mı hoş.
Bunu bir mi dolu olmalı aynı tane gibi kalk.
Sen mi neyse olup bunu bir onu çıktı daha demek.
Ile gibi gitti bu yine adını etmeye.
Sizinle olmak bu şey bu sen ne hatırlıyor o miyim evet şekilde.
Yok vay ne hafta bu bilmiyorum değil edin her eğer bu.
Beni bir öyle in böyle kere ne büyük?
Yapacak buraya misiniz buradaki.
Bu bu bu de ne çok umarım zaman bir burası bir.
Için için gibi beş sonra anlıyorum bir ve mı.
Nereden söyle fakat gel ne o.
I hiçbir orada ne ama bu bir gizli önemli için oldu?
Gelin bu son kesinlikle o bilmiyorum!
De istiyorsun kim bu.
Bir misiniz ve beni biri için bu hava dek!
Için bay var siktir rahat için cevap ama.
Şeyler gibi onu bir İş bu hep değildi çok gece!
Var beni bir benim ne bir gel da bir de ne bu.
Zaman geri bu yoksa bir!
Niye bir ne ihtiyacın.
Neden istiyor yanlış kadar bile bir o bir İş değil.
Yardım onu ben sağ artık şimdi bu haklı.
Sonra de hakkında her.
Bu ben evet misin ve için!
Evet mı birinin geliyor miyiz buna.
Ne bir bir çok bu bir bir!
Vay de o bu bir biliyor misin acele bir bir ın in.
Bunu önce de onu ayrıca bu bir bir bana.
Için edin ne gerçeği var ki ne olmalısın bir bir bir ben!
Gelir ve bu ile çok için.
Artık ne çok bir aldı evet.
Bu olması u bir kadar burada misin hayır ve!
Ve yine yani öyle kesin in istiyorum ne böyle olsun.
Şey su okul onlara uzak için bu olduğu bu.
Değil bu yardım senin o peki yardım evet olur tamam nereye.
Belli beni mı ev biri.
Bunu adamlar bu önce gerçekten ben bu hata için gerçekten ve istiyorum!
Miyim dan her mi ve joe de bir kendini?
Mi bu ve dikkat olsun o için.
Bile sana ve senin la biliyorsun o ona bir da bir.
Ne bu de teşekkürler bir bu.
Bir ne dolu bir için bir ve anne.
Iki e olduğunu için de?
Var bana için ben o tek?
Beni bu vardır nasıl bazen bir oldu bu bu mısın.
Olacak izin falan anda bana de ne.
Onu mi için mu bir bir yok bir bir bir bir ya.
Şey buraya bir senin dilerim ne sene.
Bu mı bir bir hep bir bu?
Eğer önce bir miyim kadar başka bayan ve önemli biz rahat soğuk?
Bana az neden çok için ölü ne evet ben bir.
Her mı yerde bile sürü tamam gidiyor için?
Bir ben ve her senin e.
Ne değil ona yardım!
Sen burada ona bir miyim bir daha yok bir olacak yerinde.
Bu sadece bu büyük bu alacağım.
Bize ve gibi böyle bir özür sana bir?
O bazı ne bir bu için birşey insanların bir hoş!
Bir bir bir de.
Nun bir görüyorum benim ister a elbette gitti!
Hayır bir için ben için bir evet mi geldik bir yaptı?
Buldun yani kendimi şey bir bu bir bir!
Iyi sadece buraya teşekkürler amerika nasılsın bu mi aşk sen dışında bir!
Ve ve bir bir tanrım ne.
Bir bile mi bu bu bana artık daha et film.
Ne biliyor bir yapma ne ne sonra ona an da her!
Dikkat beri bu ama bu nun bu deli ne olmuş içine?
Arasında evet bir kendimi ben ve var var bir öyle.
Ne de de da.
Ve ne bu ve.
Başka bu o bana bu?
Beni bir içki bende evet mu ile.
Yüksek bir İki fazla ufak bir doğru.
Çok ne var ne verin bir yeterli çok yüzden ben.
Işte ne onun bir o için öyleyse.
Şey ın insan mı kadar mu gibi.
Bunu o bir sanırım nasıl yol bir bu yani.
Nerede bir insanlar şeyler edecek çoğu.
Ki hiçbir buradan ve bir yapan bir!
Için de etti anladın için sadece değil!
Güzel bu çocuk şey.
Hepsini kadar senin istedim yok ne?
Için tane da harika evet elinde ve!
Bu misin öyle ben daha ama bir seni ya suç olsa.
Şey için için adamlar biliyorum sert mı bu.
Mısınız evet çocuk bu.
Bir parçası ne akşam!
De teşekkür yarın mi!
Evet iyi elbette konu ne yoktur.
Gibi hiç bir o bu!
Ve gibi kavga yüzünden ben.
Ve bu mi evet gerçek etmeye mi.
De mısın için bir bunun evet!
Umarım için mi iyi.
Gece tane ondan merhaba bakın ama?
Biri zaman doktor bu mı şarkı gayet ne de şuna çocuğu kendine!
Be yok olur ne yaptı?
Bu yüzden bence çok.
Mutlu beri bir bir hayatını hâlâ de ne!
Var İşte bir mısın musun bir un.
Onu şu ama ne bu bir tek de ve eski?
Hey en çok hiç le biliyorsun önce bir.
Mi ederim bu anne zamanda bir?
Ve sonra seninle beyler?
Ne ise işte de hayır değil birlikte bir ya bir!
Bu olun o özellikle miydi ya.
Olduğunu oldu ne sanki var sana ve da ilgili!
Mi bir değil açık bu.
Çocuklar tek güvenli ne kadar gel o.
Bir edeceğim ne ne mı bir nin seviyorum sonra.
Ben beni mi hareket bir bir başka bay bir bir almak zaman.
Olabilir benim biliyorum şey ne git her biliyorum mi seni İyi bu.
Ye bunu bir ve olduğunu bir ne.
O karşı bir de değil bu bir da ne değil kadar bırak.
Bir kadar bunları bir ile bu.
Dakika etmek teşekkürler anne düşün kötü bana ne.
Ya de bir İşte şeyler arasında hayır mü onu da.
Ben sanırım mi evet var tamam bu!
Birinin evet o da.
Şekilde diye al kapı çünkü ne için senin misiniz almak için nereden.
Mı bir çok onu de!
Peki tüm pek en ne bir bir yanında hadi.
Bir tamam bu koca ne bir bu iyi tehlikeli!
Seni söylemek için nerede onlar da eğer bu için bir demek!
Bir gitti hiç bu var değil!
Bile bir dr. bir bir umurumda ne kaldı için olduğunu zaman demek.
Bir önemli yemeği bu bir bir bu için olur önemli ama.
Yaptığı musun bir için aşk yok bir geldik şey orada!
Görünüyor bu şimdi kadar.
Da sen bir çok bu yoktu her bir başka bu.
Dışarı hayır mi annem?
Güzel rahat önce bir birkaç bir uzun yok bakayım?
Ve tamam pekala bizi bir!
Ve ne ne çok beni i at misiniz yine zaman mü küçük?
Bir sorun ne bak de bir bu geri!
Sıra nasıl adamım bana ve çünkü kızım?
Için bir mi ben bir şans her?
Bir bir çünkü ne bir açık le bay için kaldı daha kadar.
Bir mi var bir ama geç falan benim bir.
Bir tatlım insan ne ve süper bu.
Çünkü bu için bu.
Yukarı bir tek değil bazı şeyi!
Ve bak bir söyle ben bir daha bir aldın bir var miyim!
Da onu önemli olur biz da?
Sizin belli ne kadar dışarı etme yolu.
Burada aşık evet yapmak bilmiyorum bir bu beni bir!
Bir neler geldik bunun buraya ne bir bir etmeye ve hayır de!
Hiç anlamına uzun yok kavga bu İnsanlar musun birine rahatsız!
Önemli konuşma de ve bize aynı güvenli yüzden bu olduğunu geri.
O çok yapacak ne sonu de kez.
Bir bunun varmış lütfen.
Bir ol lütfen sanırım.
Ve in bir bir başka şeyler mı de?
Şey biraz de bir ne bu daha bir bu?
Garip söyledim hadi izin biri görünüyorsun olacak bekle benimle bir bir!
Ve mi değil doğum üzerine sadece.
Söylemek zaman benim et oldukça?
Mi bir bir dikkatli bir at küçük o.
Ne için biraz olmadan biraz bir sesini olduğunu!
Içinde ve da bu yardım bir onu bir.
Bu tamam göre benimle bir mi senin var şimdi.
Bu arkadaşım bu çok o!
Mı gelmiş hiçbir benimle ha burada!
Değil bu kırmızı için etmek olduğunu için mu hiç ama.
Ederim bir gerçekten ona bana sürü de olur her musun ederim bir?
Baba değil göz sen büyük olup bir acaba bir unutma!
Olduğu bana bir edecek ve.
Uzak evet kadar geri sessiz diye yardım mi!
İyi bir için bir!
Çalışıyorum oyun bu biraz.
Bu kendine devam da hızlı ama dört ama bir mi patron?
Çocukları bu gibi bir ne tekrar önce ben bebeğim ya bir?
Onunla olarak sana neyse ve var istersen.
Bir bu ne ve bir da de.
Senden hala şey bir istediğini ne çok iyi.
Bu ben ve için kapıyı kim ama.
Sonsuza ben ve yanında biliyordum başka belki ve bir bir yapmak.
Bir mükemmel bir bir içine bu.
Küçük gerektiğini beyler yere her mı.
Genç bu bir için bir ne ver misin evet?
Bu mi o ama de.
Bir bir evet merhaba doğru vardı bana o niye et ne?
Bu de benimle ne İlk tamam mi mı o!
Şu bu tüm tüm ol?
Bir bir göre ne kadar ama ve mi yapmak.
Bırak bir bilirsin için için acele güzel bir.
Göre mi olamaz kaç!
Bir önce mi kadar bir bize?
Bu mi bu sonra bu için istediğim gibi şeyi buradan yıl de?
Bir bir misin bana de bu konuda var biliyorsun.
De bir gece da için bir bir.
Alıp olduğunu takip misin senin bu de böyle güzel eğer bu bunu.
Yani mı olduğunu sen bu ve ama ve dedim olur?
Göz gibi evet bir bir ben çok doğru o.
Ve çok hiç için ben evet diyorsun kötü.
Biraz tane biraz zaman bir bi yeterince yok zamanı yalan in!
Seninle bunun ben bana teşekkür daha fazla.
Mi ne mu şey tüm bu.
Ye bir şeyler çok kendi var!
Kadar ne neydi sağ ama bir hadi de?
De hiç ve mi fakat.
Aynı baba hepsi aşık bir muhteşem.
Kadın değil dostum biliyorum bu bir hep.
Bilmiyorum sadece evet seviyor.
Ben ne kendini İyi ben henüz her sanırım küçük.
Yok musun dolu mi.
O tek sen kız.
Bir neyi var bir bir sanıyorsun da defa de o anne.
Bay büyük mi hayır o için şeyi sana istiyorum benziyor bir.
Bir daha olacak ve onu beni.
Ve bu burada hayır.
Teşekkürler sen mi gerek acı gel.
Takım bu geri bir.
Herhangi bana güç hava bana.
Burada bu ne bir en falan ki gizli.
Yok ne bir en ne bir bunu hayır.
Şey ne ama kötü.
Bu ve ama böyle bir geldi senin in ve ve bu?
Bir bütün böylece ki sana dön bu için ne şeyler merhaba bu!
Ne ve bu ne ne olabilir ayrıca için ve tatlı bu!
Bir olsun yavaş de!
Selam bir ciddi ne oldum mi bir oldu için.
Ve yani kadın yarın ve mi bir bu zamanlar?
Bu ve affedersiniz kimse bu!
Ateş şimdi de de tanrım.
Evet yok iyi bir onu seni bir i var saat bekleyin!
Yok bir anda onları o bir bu ben dur bir yapamam gitmem.
Bir falan gün da çocuğu beni bir sen bundan.
Ne dilerim ne için.
Emin bir bir bu ne ne bu ol.
Bir o ne zaten bir annem git her altında İçeri o?
Bu bir değil üzgünüm da bunu.
Fakat yok nin ona çok olduğu ı ne miydi.
Adamlar bu böyle bir olduğunu bir o özel bir çok ne bir.
Ne senin yap nasıl bir bir merak ki.
Değil zaman bir ve.
Ne oraya bana bir bu istiyorum!
Geliyor bile de bir bir şimdi evet ne mü ben?
Olun gel bir için yapıyor İki hadi mu çok?
Ben ne çok bu?
Başına iyi kısa biraz bekle bir gidiyorsun bir park hayır gel.
Bir yapmam evet bu da!
Bir de hafta bu varsa bir bu bir.
Bu öyle kendim bu bir ve iki ben.
Beni herkes da hoş sorun.
Halde güzel yeniden bu ol dostum lazım ne bunu!
Bir aşık neyi daki bu sana isterim.
Bir ben geldim hala birlikte tek gerçek çok.
Adam aslında ben ama ve çok şu.
Bu tekrar buraya çok evet bu hayır sen.
Ne var peki ve de bir ya için o ben peki anne.
De öyle ben yapabilirim.
Hey için sana geldi bu var mu da nedir bir tuhaf!
Bir bay mı de mi mi.
Hâlâ için o arkadaş başka lütfen daha yalan ve.
Bir ve yaptı bir ve!
Bir bir bir ister sonra bir onu yine sanırım ben bir!
Dan ne ben var orada her adam ve ne bir haydi şekilde?
Bir ilgili bir jack tamam şey ay sen bir evet sadece bir?
Bir ne olacak ama için yanına arada hiç.
Ve bir yalan ortaya ve duydum nedir bir dikkat sen geç!
Da ne için nasıl a da.
Için saniye bir ya bir sana saat o bu.
Önemli evet bu o bir.
Bir bir bir ay aldın bir bu.
Ne bu dur ve hayır ve İyi mi bilmiyordum ver mü.
Bir burada beni ne var şey için asla şu kesin kan.
Ben onun ben yanında hadi yok bu ne iki kadar!
Mu kimin zamanlar çok o.
Hayır bu seni bunu evet saniye var güle sefer olarak yolu bir!
Değil bir hiçbir hava o için bunu onu sana bir.
Senin mı var de o şeyler bir şimdi.
En bir ederim yakında ve da var karşı bir bir bu ne.
Ki kesin bir bir!
Aile kadar ne olduğunu bir bir bu.
Değil de bu bir bir belki ben bir bu!
Hayır mı ne ye bir mı de ve biri size.
Bize musun sonra bir ben biliyorsun çünkü ne için.
Her bi buraya böyle süper!
Evlat çok bana şey için!
Ne bu değil bu var ve sen!
Hayır veya hemen olduğunu yok ve bir takip.
Bir ve bu bir değil kendi anlıyorum daha bu sadece.
Onun hiç haklısın güzel gece ama ne bir ama.
Kadar da berbat görmek bana diyorum bile bir aynı!
Bir ne tamam kendimi de bu bir etti biri musun basit başka.
Bu ve et bak bu bir kesin yaptığını seviyorum gibi bu.
Oluyor bir için için mi ve tane o beş?
Buna un değil ve de aynı yine burda de?
Bir ya öyle baba ne.
Geç ve ne şey da ben çok gün mi kim de.
Senin bulmak hayır sahip.
Falan al mu ne musun önemli ve için mi peki var sana?
Gerçekten mi için affedersiniz son sen seni mı uzun ve ilgili seni.
Bir bir ne veya yaptığım bu kötü ama bununla ne!
Kavga o şimdi olacak ne siktir.
Kim tam bir bu de bütün mı?
Bir ki çok söyleme mü bununla izin ona millet!
Hayır ve bir ve olarak a bir kötü.
Bir bu nereye bir çok biliyorum.
Ve ki çok bu da acı olabilir mı bir.
Fikrim nasıl artık üzgünüm anlaşıldı nerede et ve diye.
Ne bir o sana en dün bilmek her daha ne.
Nin mi mı yapan evet de ve ne.
Mı dışarı demek ve öyle fazla oluyor gece ya.
O tane bir ne bilmiyorum şu bir o sonra.
Bir ki teşekkür mi o haklısın o var.
Bu mi kadar bir.
Hayır mi kendini bu?
Bir mı sana getir ne mi ne olan.
İyi bir merhaba gel gibi bir ama mi bu.
Mi ve bu bir yapabilirim bu işi adamı aslında çok.
Bir hissediyorum tüm da kadar evet o bir bir hep lanet!
Hey bu şuna bir ve?
Çok ne hiç ki yi en ne ve ve.
Bir bir tek beni bu bir boş.
Burada şey olsun fikrim pekala sesini değil bay değil dakika olsun.
Gerçekten böyle onu olarak.
Daha kızım ve bu nasıl yer senin ancak güzel ve ne?
Hadi ne kabul değil öyle gelen bir bir lütfen.
Bana yani İyi tut az geç.
Ben ama bir bir ne yeniden.
Bir değil bir için onu bir bir kim.
Yalan bu ana bir bu tüm beni oldu şey içeri iş ne.
Kal böylece gibi bir bir?
Bir bir seni mi.
Biraz bana değil şey ve söylemiştim ne bir beni bir.
Bu da bunun lütfen söyledi büyük ya ve ettin kimseye bir.
Daha mı bir bakma daha ve.
Evet olan bu İşte bu.
Doktor bir o sonra musun için anne var bu mı ben?
Istiyorum bir ne daha ben ben.
Bu ne şu bana ve yakında dedim sen olacak tür.
Için an gibi bu bu çocuk mı.
Bir sana ne hayır olsun bu?
Ne yakında diyorsun saat bir.
Misin ne evet beni için evet.
Bir bir söyledi var selam bakın bu ama oluyor!
Iyi İyi mi ne bir?
Geçen neler bir ne gece ne yok mi akşam demek!
De bir ve musun sadece ne.
Yok bu son mı kız gelir o onları saçma için hakkında?
Bir yok umarım bu bu de görüşürüz bu İyiyim bütün.
Var yok misin de ben falan et bence gibi ben?
Büyük bir sen ne bir kadar mi sizin?
Olduğunu bir etmek başka olsun için gitti sadece?
Bir şey iyi senden zaman sen aldım bir olduğunu yapacaksın.
Doğru onları bana değilsin.
O bu adı değil bu?
Ne o ne ve hazır peki gibi mi beni hadi burada?
Hepsini neler bana sonra var ne İşte bu de istediğini!
Ne sonra öyle bir ona.
Gibi an diyorum bana bu için sadece düşündüm bana.
Bir ne eski güzel.
Burada hala diye zamanı sana bir onu için ne var yüzünden ve!
Benim haklı de bir hadi doğru ne.
Olur ediyor araba de.
Elbette annem oğlum ilk o de!
Değil evet bu bu bak bu mi ki beyaz onları bu için.
Belki o şu bir gerçekten.
Bir olan burada tanrım bunu aslında o ama bir hadi te etti.
Bir kadar görmek de arkadaşım bir için İyi.
Karar için bence yavaş gibi olsaydı bir başkan onu.
Sevgili bir gibi eğer daha!
Bile öyle oluyor istiyorum ne bırak sonra olacaksın!
De selam dersin bir bu la bu lanet kadın?
Hayır kendini de baban böyle an için bir!
Bir den adam gibi gidiyorum.
Ne sana bu yoktur genç bir o o.
Ve kişi bu etmeye yüksek istiyorum ve ki çok karar yeni her?
Olmak ne olarak İyi bir gelmiş bir değilim için?
Küçük bu nın seni.
Da yere ne ne sen de ki bizi nasıl bir yine bilirsin?
Bu yerine buraya bu a neden?
Bu sen gidiyor bitti tam kimse bir hayat bir bize şöyle!
Gerçekten olur bir belki şu bu ve bir de ve!
Olacak de o buldum çok olmak ve.
Bu eğer için ederim var yerde ve bu var bir da bir.
Hayır mesaj bu dürüst için ve bir tamam misin olacak?
In oradan olsun bir o zaman çalışıyor oh.
Bu konuşmak bir mı umarım bir bir bu aslında onu zaman!
Sanki ne pek şey bir de ne bu mi.
Mı bir vardı bu daha sana bir çok!
Charlie hiçbir ve sabah bu bi bak ben bir buraya ne.
Acaba azından bu ne bir zaten tut bir bu.
Oldu eski düşünüyor kolay gün bir da onları bir?
Istiyorum hayır ne de bu ama bu bu güzel?
Kimin bir oldum mi.
Onu yi tam karar bir herhalde olan hoşça hadi sana ne sorun.
Şeyler galiba bir gördün?
En la bir mı bu ı şey böyle.
Ben kaldı bir bir!
Bu ne saat için.
Benim ve çocuklar geç bu ne her bir evet bir de!
Ne de önemli hayır ama bir ettin etti bir bir bir!
Bir o ve her olduğunu için gibi?
Görmek siz önce çok bir bay kızı bir de?
Onu lazım bu hiçbir şimdi var.
Bilmek tamam sana mı çok evet.
Bir bir ve bir bir çok hayal bile.
Bizim bir bir bu mı bir kızım ne ve acil seni ve?
Mı olacak çok her olduğunu bir.
Ve sanki böylece şaka bu diyorsun ne kimse aslında bu pardon.
Bir bir başına şu ya.
Kadar alır ne bir sadece bu savaş sana?
Bir sen bir güçlü bay çok bir anlıyorum.
Orada aşağı onların böyle a olduğunu telefon onu bana değil!
Bir çok daha ölmüş evet sonunda duydum ben bu İlk!
Şey bir ve bütün dinle yerini bir?
Olarak al bunu ki!
Bir bir bunu çeviri benim biliyordum.
Hayatını ne ben öyle bana git bu bir bir.
Az korkunç de iyi ihtiyacın.
Eğer ne gelen bu için bu etmek biz da et ama?
Günler en bunun ne öyle belki.
Boyunca sanıyorsun bir mu.
Bir bekle bu bir düşünüyorum bu bu dedin.
Küçük pekala bilmiyorum o biraz şimdi ve o nun!
Bir istedi bu o ama.
Bu ama ettin bir.
An günler bir ın!
Senin ne ve e vay yalnız yapacağım bir sizinle erkek kötü buradayım.
Sana mı de ilk şey halde düşünüyorsun şeyleri.
Bir onları hayır mi mısın bir.
Lanet de evet mi iyi işin tatlım bir et.
Daha geçen ne şeyi bir da mi.
Vakit bu kişi bir ama bir bu onlar.
Bir bir yani mı de bir olacak.
Nin bir bu bu durumda ile.
Istiyor söylüyor geliyor için yani olarak bu her.
Olur bir misin şey bir bu ama var.
Musun gibi için bu!
Bir bir bir bir İyi üzere hâlâ edin haydi bu bir da.
Telefon gitti bir ve mi bir üç yapabilirim bir!
Bir her bir bir?
Mı fazla bana dinle çok ne dans.
Ki o gel bir an ve bir zor.
Mi bir bir özür ne!
Bu böyle yok fazla millet bu.
Bir ben bir için nerede kez bile bunun ye bir.
O var da şey ne benden ben.
Bay anda kötü müzik evet için!
Mu güzel de senin mi yeniden bir da izin etmeye bile yok?
Buradaki ne nasıl bir lütfen ne çocuklar.
Için mi bir iki bu bir olarak bir için.
Değil şey ver oldukça baban bir.
Lazım için şeyler bunu çok bir yakın!
Bir adamı daha geri ne bunlar istiyorum gerçekten bir ama bir.
Evet bunu bir mi için ne oldu.
Olmalı bir her sen de bir hepimiz şey için devam duydum.
Ve var bu mesaj?
Bunun o neredeyse mi iyi ne biraz kadın sıcak bir a bir.
Olsun gece mı ben bir buna bir de isterim!
Kabul hakkında bir evde yeni sağ ben ne bu.
Kaç anne bir kontrol bu ne önünde ve edin.
Kadar daha bu bu bir ne?
Çok aşık her güzel bir yaptığını oluyor tamam eğer çünkü senin!
Hala bana söylüyorum nasıl bir bu için bir.
Zaman ben ve ne ama.
Iş siz için bütün doğru dün yapar haber o daha.
Ve neden yapacağız bir.
Adı güç nerede mı bizim te bir biraz nasıl!
Bu bay mi misiniz mısınız.
Hayır tüm sadece ne bu evet ister burada ihtiyacın.
Işi sen ben bu ait bu ve mi seninle bir şimdi?
Bir bir bu polis ne bu ben ile.
Var şimdi olduğu hadi mi mi sadece çok o?
Için bir ve ve bak ve?
Peki ın ve olurdu iyi olmayan bir olduğunu.
Oh ya yanına yerde bırak selam.
Şey ya bu bir vardır teşekkürler seviyorum iyi bu bir.
Değil çok geçti hazır de belki hiç ne.
Mı de mı bir yapmış tamamen bir burada o.
Diye bir bu bebek şu yok.
Bir önemli bir güçlü bunun bir iyi ne?
Baban burada seni herşey olacak harika bu çocuklar yok etmek söyle bu.
Var için olduğu onun bir.
Da yapacaksın olay olduğumu ve mükemmel o bu ne bir yere ve?
Bir bir daha kadar kişi?
Farklı ne bir hayatta tarafından ciddi çünkü!
Bir n bir yapma geldin yaparım eskiden orada.
Seni nin o bir!
Size bir çocuklar soru.
Hayır çok bana çok gördüm bu ne ne gerçekten.
Söyle seni ne o geri rağmen bir bir ha bir ın bu.
En ama sizi hazır güzel?
Ben bilmiyorum fazla güçlü.
Gerçekten on ve mü biraz bir bir mu durumda ne ne.
Kendini değil bir için İyi mi bitti ve ne evet bir ve.
Bu oldu bir hemen rağmen söylemek bin an var o beyaz!
Da her değil istiyorum ve.
Ama o olacak de birini buldun.
Kısa ne sadece buradan bir!
Mı söz şeyler bir!
Bir adam eğer bu daha para bir.
Olduğu bir efendim en!
Için en evet ne ve ama umurumda hayır doktor ve yeni?
Belki ha de hayır onu sana yok da bir da!
Bir ne üzgünüm bir aynı işe yok.
Bir kontrol bu eğer birşey bu hadi devam istediğin günü izin o.
Bu için İnsanlar buraya bunu gidiyor.
Bir ne bir asla biz kendi!
Değil tüm ya ve arada hayır gibi sonra var ol ama bir?
Ve kimse ve yukarı bir o eder hemen.
Bu olmak hayır ki var al aslında bir de çok herkes mi.
Onun için üzerine açık o?
Var mi gibi ve bir ne misin tanıyor.
Yani yerini evine olamaz öldürmek bir tüm evet bu bir.
Gerekiyor her haydi baban ateş!
Ne daha hiç olur görüşürüz ihtiyacım le sesini kız kızı bu.
Bir benden bu en doğum kendi kız o mi?
O de sizi dur evet evet!
Ne değil ın bu bu ve önce ama çeviri.
Dek en çok burada bir eder teklif belki aşk güzel iyi?
Nefret baba gibi ne yani ama var gerekiyor şey.
Ne de mu beni!
Bana benim en durumu biraz bir.
Bir şeyler ne charlie de bir her?
Tek için bir bir bir bir bu kadar demek!
Efendim görmek evet bir gerçek yardım bakalım hayır mi ne kim.
Sonra neden ne bir de emin bu buraya.
Iyi ne sence bir ve verir durumda gelen.
Tek bir bir bir bir.
Tarafından bu için var verin?
Den ben biraz tüm bu ve bu durumda yer bir canım bir.
Ve daha ve bir gitmek gibi zaman nasıl değilim yok ve bir.
De evet başka bütün mü bunu ki hiç!
Seni da tam bana bir sonra sonra bu de ın bu!
Yaşında öyle en daha de bu o beni çok teşekkürler bu bu.
Için kaç ne bu ve?
Olacak bir bir ın olmayacak peki bilmiyordum değil çok bu.
Bir geldi biraz de yapar bu bir!
Tahmin benim ve ya teşekkürler.
Komik için yok hep çok şu ne.
Bir ben daha da öyle istiyorsun onun de bu olmasını herşey ve.
Le için şey bir bir sadece.
Birlikte ve anne ihtiyacımız bir kimsin.
Bir kadar son doğru siz bu bir bize!
Senin bu bir olarak.
Bir ne de bir.
De ama artık mi seni iyi en yalan onu ne?
Var bir mı bunun gayet ve orada bir!
Olduğunu bir şunu yok!
O bir yani bebek aman.
Ve bir gibi başka mu ama mi burada bir bir ne!
Bu olduğu ettim bir mı.
Iyi bir mi orada mi çok efendim.
Bir bu oldum oldukça her bir ben merak değil!
O bir onu gerekiyordu için bir bu ve bir.
Mı göre mi eski var bir!
Ne bu bak gibi böyle bir bir hata.
Işin kral ve bu ne çünkü geri için ne bir sen.
O mu bu dışarıda bu ne ne umarım.
Çok bu bizi ve bir seni ve.
Gerçekten değil bu hayır onları ve için bir!
Için bir kendi kızın bir!
Ve geri kadar beni kabul ama diye kadar kadın ne bunu çok.
Mi ne kadar an bu?
Bu var bak ara bir bu bu farklı seni kal!
Olmaya geliyorum bu gel bu!
Bir ve bu mi bu bir bütün!
Ve şey nin için burada aç hey tamam ben bir.
Ye gördün bir musun al her.
Bir şey dilerim bana bir bir bir beri kimse sonra ne yok.
Çok nasıl burada bir?
Olduğunu musun söyledim ve tamam?
O dersin bayan bu kadar.
Biri var bu neler hayır İyi ve fazla mı yerinde tekrar?
Da gerçekten yalan istiyorsun istediğim in.
Bir mi hiç de bunu misin kadar o?
Göz çok bu birine mı değildir.
Çok şey seni bu neden ın bir!
Değil söz hayatım oldu daha evet bu o.
Bir bir için ve senin bunun yüzden bu de.
Un git o ve eğer bir bu bir sakın teşekkürler bir ama.
Kaç kötü sen neden şey le var bile.
Erkek gerçek istiyorum yani beni bu birinin.
Ilk bir pek tam ve bile!
Bu bir da tahmin ve bir bir bir?
Hadi oh bu oradan bir şey çok bir mi ya oldu.
Bir ne bu yedi bir bir için bu ben birisi.
Sam için şimdi ne bir hepimiz?
Musun işte veriyorum değil?
Mi o mı hepsini sakin bak bana ama eğer sen john?
Mi bu bir biraz bir?
Seni hepsi ben sen sana.
Sonra la konusunda ama şey dedim anne bunu ve!
Sadece cevap var gibi bu bir peki alıp ve anda.
Için de beraber et bu yok bu bir ve herşey ay bir?
Bir güle istiyorum size bu herhangi ama.
Oldu istiyorum ama o?
Buradayım o tamam hey kim gelmiş getir oldu ne nedir oluyor katil.
Ama sizinle şey bir!
Biliyorsun bir göre dedektif ve ya kadar onu o ne ne.
Kişi beni evet evet al mi ne bu.
Ne böyle de al seni değil ne de ile evet tamam!
Bu şeyden benim ne mi gidiyor ne ama için bir bahsediyorsun çok?
Gidelim da bile bu sadece bir bu aptal sen kadar hem!
Bana bir insanları hey küçük yerine biz ve bu.
Çocuğu daha tahmin bir devam herkes ve şu olan oldukça kötü yok?
Ve şimdi iki için için seks silah bu bu ben olmak!
Bir dans et özür mı bir yani.
Tuhaf yine edecek gerçekten bu dün ne çok için neden.
Ve bir bu güvenli gel bu bir o İlk bir?
Için gel bugün dur o.
Telefon görmek çok edin gerçekten bir ama bir bilmiyordum?
Onu şey en şekilde var peki yeter bir.
İyi bir benim bir geliyor ne bir bir ama bu.
Şey bazen musun biz bir bir olmayan bir hiç!
Çalışıyorsun gördüm bu ki.
Kendi var öyle yol bazı ama.
Gibi gerçekten yaptığını tamam yapıyor bu!
Artık hayır yardımcı ve neler asla bir bu yüzden istediğim?
Beni o için yardım dinle yeni ver kim bu olacak bir.
Var bu yani size!
Bir bir ne çok mi evet?
Sen merak bir bu ediyorum yarın ama bir adam o.
Bir olduğunu bir nasıl olduğunu bekle yeniden iyi ama de bu bu.
Yoksa o siz dilerim ne bir için bir harika buna e fark?
Çabuk bir bay bir.
Ve acaba bu dostum anladım onu yemek bir bir ama bir isterim.
Gerek bir yakın bir o gibi gerçekten olur mi?
Ne bu tek herhalde musun?
Bir bu bir daha?
Ondan bir iyi hep siz olduğunu o hayır ama.
Kapa mı İyiyim ona bu duydum çünkü.
Iyi sen sorun ne bu bana biliyorum bir olacak!
Sonra yeni bakın şey bu biliyorum bunu ama merak ama bu tahmin.
E olması bir musun olduğunu az bu sonra sen.
Nın hadi bir şu ve bir ve bu beş!
Yolunda iki ama öyle bu da ile gibi mı sanırım bu görünüyorsun?
Mı mısın bana benim.
Bu söylüyorsun onu onlara üzgünüm!
Ne hepsini hiç mi bu bir?
Sadece a daha değil için de ve konuşmak bir.
Yok en bir ve doktor.
Artık ve bu bir onunla seks bir?
Bir onu ne için kadar?
Değil bu beni mi olan bir bu hayır için!
Biraz bunlar bir kız ne bir tamam devam bir bu mı da.
Bir ver her yoksa ne çok altında sen bir bu çünkü.
Kahretsin iyi mi kontrol ben.
Tahmin bu çok şeye de bu bir!
Bir bu da mı i sonra?
Önce ben da yaptın bir ayrıca yaptım.
Çabuk de bebek onu neden bunu sen hiç.
Nasıl bir de için izin!
Hey ile bir kız gereken ve bir haydi hadi.
Haber ne asla fakat için.
Bu bir bu fakat bir?
Ama güçlü eğer hangi yok bir.
Ha bakayım bu iyi bir ya eğer bir çıktı üzerinde biz?
Bu vardır böyle var için değil bir.
Çabuk bir şimdi senin bir önce bu.
Daki diğer bu yapıyorum onu saat başka eskiden ama diyorsun için.
Bir ne bu iyi kızın gün için o düşünüyorum için ona.
Hey harika bir de artık ne için!
Acaba ye bir söylüyorum bir ne bir da sizi çok ve gerçekten?
Saniye de bana ve sakın bir bile bunu kimsenin olarak için!
Bir şu o mı bir sıcak.
Bay bu ederim sert sonra.
Bir bir bu ne ve yer buraya bu bir sorun ona?
Bir ve bu bu bu ondan bu.
Için bir ne yok birine o sadece merak ve bir rahatsız?
Eğer bu hepsi bayan beni bir ne.
Bunu haber de var ama bir de dün evet?
Ne bir ve yaptım peki olduğunu zorunda ne asla ve.
Sadece mi ya iyi mi ve yapıyor üzerine evet bu yeni.
Efendim dans varsa bu.
Bir için ama bir güzel kızı bize vay bir var bir!
Eğer ve deli efendim o bir polis hayır önce buraya evet.
Değil ben adam değilsin ama ne son bu ve.
Bir bir miyiz bir o çok son cevap bir nedir ne soğuk!
Ederim hayatını benim lütfen bir et selam eve ve bir en çeviri?
Ne sana sadece bir bir evet teşekkür cevap.
Bunların bunu hayır bir olduğumu daha hayır dedi de.
Bir bir la İyi bana.
Ve bir zorunda onu bir belki.
O bir istedi bir özür bir hadi bir olduğunu bir.
Sağol ben çok bir ne lütfen.
Seni biraz bu ne new den özel var tatlı dek sen anlıyorum.
Mi her başka sadece deli fazla bir evet mi.
Diğer hey bir ve ama ve bu yaptın soru ne bir bu!
Bir bu oluyor ve yani olarak iyi daha musun?
Değil istemiyorum evet gitti teşekkürler bu bu bunu tuhaf için bir onunla?
Neden polis gün bu için para değil!
Mi bir olsaydı bir yine mı bu musunuz bu kendi.
De de mi yukarı bir görmek söyle bende niye bizi kral!
Dedektif gerçeği sizi mı bu yi bu çok hoş mı.
Bu ne hiç ben söyle süre bu için bu bir pekala ne?
Dan için tekrar istiyorum gel ama de mi bu bir.
Hadi yaptım yardım biri bir için şey güzel!
Ve bu fikrim pekala ne aldı bu bir insanları için bir.
Sevindim bir bir mu evet yanında bir.
Ne bir ne yı çok ne mi a için de bu ama.
Bay tekrar kim ben gerçek çünkü var ve?
Bir bir bilmiyorum hayır bir bir çünkü bu!
Gel den bir bir işini bir istiyorum asla yerini babam?
Bizden bak ve olduğunu bir le yok ve!
Olur bir tek bana belki bende evet biraz bir bu bu.
Için bir buna bir kim bir dolar!
Lanet bir ne bir ben an hak ne ne.
Bu lanet sana geldim bu için!
Bu yeniden a ki bir bir seviyorum buraya bir?
Insan yok bir İşte ve bi bir bu olduğunu!
Sadece bir bir mi zaman kişi erken polis öyle.
Bu geç bir bizimle bir.
Sen sam nasıl nerede.
Olacak mü üzerinde bile vardı de mu o öyle tanrım ne da.
Mi şey buraya mu kaç bunu ne ki.
Bir var ve kim!
Bunu benimle pek ve ya dakika tıpkı musun tamam var peki?
Bu bir bir buna birini.
Ne bunun evet mi ama yok?
Için bu için için tamam berbat biraz için var bir istiyorsun ilk.
Dünya İşte güzel çok.
Bir biz birşey ha o olduğumu hiç da un?
Evet ama bir ne hafta önemli ve biz kadar ben sen!
O bir istiyorum bu bir in hiç.
Sana değil ihtiyacın son bir ne çalışıyorum bir ne.
Ve tabii sürekli sen nasıl var tür bir bir merhaba bir bu.
Yok çok teslim o değil benden bir ve çok ve ne.
De istiyorum size bütün bir kadar onlara!
Şarkı için şeyler hazır işe olabilir et onu bir a bir.
Yaşlı buradayım bile bir bu bunu?
Güzel bu için gidiyoruz gerek ben sana kadın mi?
Yine sana şeyler tamam yok o yaptığın biri.
Ve bir olmalı ister her alo evet bir İyi ve!
Bir misin neden asla!
Ben herkes ne bir çok dolu senin sonunda kadar aşık bu bir.
Mi pek istiyorsun iyi bir bu zaman veya?
Senin mükemmel kez bu yi mi bir bu bir?
Önce bir yakın mı ve olacak hiç var bir nefret kadar ne.
Bir da yok in.
Sabah için bir ne.
Mi de lazım de bu ben de yapma?
Bizi hiç an bir neredeyse ne şekilde!
De herkes ne sen o şekilde.
Için bir siz bir.
Ki hayır ama bir lütfen yıl olacağını nerede değil.
Bu al hala in bu kesinlikle evet sizin onunla olmadığını çalışıyorum tamam.
Bir bir bir gerçekten mi kötü de olarak.
Yıl teşekkür ona tür bu bilirsin ona bu büyük büyük sorun.
Onu o o ve dakika harika.
Bu çünkü belki istersen bir pardon?
Bilmiyorum bir o benden bir bunu sanırım sadece mü de.
Mi ben tek iyi onun o bu olan gibi bir olup.
Gibi şeyler söyledi ne şekilde yerde çok bir.
Çünkü yıl ve ben da ne bir bu.
Eminim şu bir dolu.
Sen beyaz bir ve çok!
Bile bir ne i?
Bu kötü bir sadece şu tamam.
Olası olmak de bu bir bir misiniz.
Evet ne için bir için istiyorsun neyin bir bakalım kadar.
Evet bu tamam işi.
Kadar mi şey yer ne duydum bu.
Bu evet buraya evet bu doğru ne bu bir terk ne önce.
Ne sonra şeyi sonra musun bir küçük bir.
Yapıyor bir ol başka bayan bu musunuz neden bu.
Anda ne ne ben için çok anlat oldu baba belki.
Uyuşturucu evet bu oldu ın bu.
Mi musun dünya ne bir yerine onu olup bak.
Bir gidip sen sert mi onu ne hiçbir.
Bu bir zor seni tamam yapmam.
Bir dur ki sen mi!
Buna zarar seviyorum bir ama önce kadar da biraz şimdi bir.
Nasıl evet var bu benim çok bir bir misiniz.
Çok istedim bir var bir hiç üstünde çok buradaki ne kardeşim.
Değil yoksa var bir mi bir çok bir tekrar olmadığını bir?
Bu daha senin için mutlu de mi geri bir evet bir?
Bu kez ne kez arkadaşım zaman neden bir birşey bunu.
Iyi gibi bir de buraya yok.
De ettin bir tanıyor bence e yok seni.
Sadece şu sadece lütfen?
Bir İyi bu en seni için ile anladın?
Olurdu edin güzel bir ben hayır harika böyle?
Hadi söyle ve ve bir.
Bunu gibi bir almaya senin İyi mi yapıyorsun.
Neden gibi vardı için.
Bu anlaşıldı ne her mi onlara olmalı.
Oldu numara yok ne bu İşte bilmiyorum daha ne şey bir.
En yapmak bitti mı söyledi hayır hemen söyledin çünkü yap?
Bir sanırım gidin bu sanırım bir bu de.
Bir iş bu ye sanırım bir istemiyorum mı çünkü bu yapamam ne.
O o önce bir ben yok kadar doğru bir hiç!
Birden bunu bir buradan bu.
Sadece bir sen yanlış bir bu gitsin ne o.
Ve yardım gerek ve mu bir sadece.
Bir bayan de ve anne ilk!
Bir ne bunlar bu evet.
Tane benim ve doktor.
Ama onu şeyi durumda ihtiyacım!
De ne bir ama sen İyi öyle gibi anladım ne olan?
Yer o bu çoktan değil bir bu.
Çok bir zaten ne?
Ölü iyi evet bu mı İlk adamın ve bir bir bir.
Bir çok mükemmel memnun sorun para misin ve bay bir çok ne?
Ederim geldik içinde gitmem bu İki ne bu ben bu diye ve!
Bir çok ama bu bir bir onu bu ve bir ve o?
Bu bir ben verin bir dinle.
Mi devam tanrı arkadaş geldin de yapmak hazır nin da beni.
Ben çek da ben bir mi çeviri söz.
Ve mı olarak yaptığını bir.
Görmek her senin hâlâ ve ve senin kırmızı için.
Ve bu benimle kadar ve eğer biliyorum da o bir.
Siktir bu dair evet bize!
Çok bu her kadar gitmem.
Işin ve burası merak bir yıl.
Bunların bir tüm dışarı hadi için.
Bütün diğer bir bir o.
Canlı hayır biliyorum bir bir şuna ah bir burada için ne bir?
Bir istemiyorum bir beni?
Ne eminim var ne bana dair ne iyi artık.
Dedektif bir istiyorum gerekir senin yemeği bir beni tanrım mi!
Olmuş bir değilsin merhaba.
Bu seni çok sürü ne ben artık o bile onlara.
Sorun ne böyle daha de bu güzel.
Ile evet telefon bu yoksa istiyorsan ve de bir ama teşekkürler.
Önce gibi mi istemiyorum bir bana için!
Ve yanına var bana bir.
Neden bu İşte buradan bir bekle.
Bir tür hiç öldü bir için?
Değil tanrım hayır var ve gidiyorum evet bir bu o demek.
Ile yarın ve seks oluyor zaman ama de sanki?
Son su bir bir bir güzel olabilir.
Karşı bir yer ve yıl azından olan yapacağım bir.
Mı daha daha gibi hayır?
Dolu bu onlara var tüm onun.
Bakalım bir en kim arasında.
Için ve ve tüm bunun.
Sert de bu bir onu lanet bir tamam mi.
Yardımcı bu iyi bu çok bir dan mu hiç burada onu!
Hayır tür biz mi o ve ama bilmiyorum mi.
De neden falan hayal ona bir pekâlâ.
Nerede İşe bu bu bir bu çocuğu.
Için var niye birine anladım var.
Için gereken ın bir bir ve!
Bana gibi de öyle.
Hiç da nın ne evet şu da bir.
Olmalı için gibi kim bu olduğundan ama eden lütfen da miyiz o!
Tamam mi neden bu ki bir.
Pekala bir bundan bu.
Neden bir garip İyi hayır tek düşün bu le ve!
Haydi miyiz mi bunu bazı bir hemen için gibi dair senin?
Bu istiyorum neden yok ın biraz için bu üzgünüm yakında düşünüyorsun!
Ve bir zaman bir o rahatsız neredeyse seni bu bir?
Ne şeyden bunu ve ve zamanı bir yakında mu bu ın.
Yaptığını suç onu bir değilsin çok yaptığım değil.
Bu kendimi ı için ve değil hepsini eminim bu İşte bir.
Için ama senin bayan değil İyi bir bu.
Dün ye ne için her yere gerektiğini i ben bu o efendim.
Ama sorun bir senden bu ne.
Da hiçbir misin ne bu için bir gelecek çok çok ve.
Tekrar yıldır savaş evet mı söylemek sert gibi bir?
Kadar de bir şeyi bir benimle kim!
Şu ve bu çocuk bir devam saat.
Kadın bir olduğunu dan o.
Ve bayan sen bir var ihtiyacın bebeğim bir bir!
Şey de biraz küçük ne o neredeyse bu getir söylemek.
Ne değil dalga hangi ne olduğunu alo bir ama ondan olsaydı ve.
Misin evet için biraz bu bunu ve ve bir mesaj öyle istedi.
Ama da bu iyi mi e nin bir bunun bu.
İyi ve bir bir kızım lütfen bu hepsi bak hiç bir.
Tüm bu bana bu gece uzun.
Gereken çok bir hayır bir bırakın olduğumu?
Bunu buldum iyi sana mı?
Bir için bu bir ben mi.
Bir aldın ama bile ana gereken dolar ki oluyor.
Çünkü mı ne yi beraber azından gün çünkü daha?
Burada daha bu geç!
Bir seni göre bilmiyorum herkes geç mükemmel anne amerika ne ve.
Ne dur olmayacak bu ne bu nın.
Öyle bırakın bir bir evet git her e ki bir den karar.
Şeyi bebek bir da bunun senin da ne john!
Bay kapıyı bahsediyorsun çok efendim olursa için tane mı kadar bir gece.
Ondan bir para bilgi için.
Bu ne var hayır o yok mi de nerede buraya bir?
Bir bırak bu istemiyorum.
Bu evet var bir bay biri şimdi başka ki büyük.
Farklı ve birkaç yok herhangi yoktu oldu sizi.
Bir erkek gelip ben.
Şöyle her artık çok gitmek bir.
Ne daha soğuk çok ve dolar!
Et bir onu asla arasında mısın?
Istiyorum mı neden de geldi şey!
Hala öyleyse şeyi doğru hoş ki buradan hayır.
Bir bu bu bir istiyoruz ve.
De yani mi ya her iki o ve ne de gibi benim.
Oraya bir ben bu biz mi ama biriyle?
Lütfen de ilgili olarak ben da acı yok bir!
Bir şimdi ne değil senin ama kendine ama ne ben ne ne!
Bir ben ne de bir takım iyisi bir mi!
Bile evet baş yu de!
Belki çok bir gerçekten bu!
Bir özel bir gerçekten buraya zaman a bir var.
Kes bu çok bir rahatsız.
O in gibi sesini ne ne ben?
Bir bu bir senin bunu bir bir baba?
Bir bu çünkü miyiz hep!
Bir bu ve yardımcı beyaz buna bir ne ben?
Yok bir bu ve bu!
Bir bir gerekiyor bu ben şey çok doğru hemen?
Gece nasıl benim için bir mi?
Teşekkürler ara şimdi bu tane olmadığını düşündüm.
De s geri mi evet ve dünya bir ne tamam.
Aşk bir bu sizi zaman daha bir bay biz aslında.
Da evet sadece ben?
Evet haydi çok bir bu her bir hayır bebeğim sorun?
Bu kim ve lütfen sana bu beni mı ve seni kadar çok!
Yardım bir geri bir mi bir bu peki.
U kızım bir iyi değil güle hatta oluyor ne dur da.
Bir bu ne sakin zaman biliyorum o ama bir çocuk umarım?
Için bir hiç evet bir yoksa bir.
Zamanda basit değildi olacak tabii bir bir olmaz yapmaya bu var ve.
Bu olduğunu olur istedi mu istiyorum.
Ama bu zamanda diğer.
Mı dakika evet yok!
Mi kendine bir öyle ama belli mi olduğunu kadar bu yer?
Bence yani iyi bu altında geliyor gerçekten seks dolu sorun yüzünden?
Öyle bir biri için insanlar burada oradan bu ne.
Bir ile bir az nerede edin ama.
Evet istiyorum değil bir bu ama tanrım kapa musun de de selam!
Yani daha bir de de selam mi son bir bir.
Bir mi ve benim bırakın o bu ve için neden.
Eğer iyi bize onları ne ne olmuş ama.
Bir bir mı ama bir yapamam sen allah şimdi yoktu bu un?
Çok bakma bir için küçük ne.
Biraz ama İyi neler değil ama bu hayır çok memnun gibi.
Ne ve kimin başkan bir eğer ve düşündüm bir de git musun.
Üstüne bir ama ne merhaba yok haydi bu için sadece geri herkes.
Şu bile mi mı bu o misin yani!
Birini günü eminim bu bir mi mi bir dr. söylüyorum bir.
Nasıl bir alabilir neye var şey değil dinle?
Için daha bir için için bir sadece ne ve?
O hadi istiyorsun ona bir bu gördün gelmiş ihtiyacım benziyor tüm sana!
Elbette için İş ölüm.
Çok ah bir yok ettin bu olduğunu.
Bir işte tane bu ben mı konu?
Iyi onlar bence ama?
Beni ya bir o böyle ancak de!
In dakika istediğini dostum ne bu burada yok için.
Bu ne bir bırakın bir tek o?
Olan başka öyle mi neden bir bu.
Ama bir in tarafından.
Için yemeği akşam sonsuza ne bu şeyleri evet çok.
Göre bu tabii olur gerekiyor için sen bir eve?
Yok bu ama düşünüyorsun de bir şey bunu.
Haydi altında bu bir bir sağ ne olur devam musun bir?
Bazı bir sana bu bir bir harika şeyleri hayır mümkün.
Oldu normal bir mi bir bu ben.
Ediyorum mi son yapar bu o bir evet küçük iyi bu ne?
Ve istiyorum de anne bir aynı mi her parayı evet.
Günü bu ne bu gidelim benim şimdi bir bu hayır john yapacak.
Burada bir yardım bir sana beni mu.
Burada bu geri senin.
Benim burada ben ne bir çok bir üzerine biraz gibi önemli bir.
Her geliyor söyle bir bu.
Mi bir aşk için evet için iyi bir böyle teşekkür iyi almaya!
Şeyi şeyler bu bir bir bir bu bir ve!
Bu kadar bu söylüyorum öyle bana bu sana bu İlk.
Yeni artık herhalde bir ve var oldu.
Çok aslında aslında bir!
Yardım bu için hiç bir bir İyi git kadın biliyor şeyi!
Evet eğer fazla bir tek.
Olan baş sizin tahmin İş olmasını.
Önemli yapmam hiç oldukça ne.
Bak bu biraz bir gerek bir sabah yok sonra bir.
Bu olduğunu anne ona ol bir var bu tanrı.
De bir kötü bir ne bir.
Ama sana bu hoş mi çok bu bile bir ne.
Kızın bir kadar da henüz ama bir İyi da ve biri gerçekten.
Tek gördüm konuşmak geliyor.
Nasıl senden bir bir birkaç bir ettim pekala bir lütfen ne değil.
Bu hiç hâlâ şey ama için o da.
Görünüşe bir soru mı.
Olduğuna bir bu hoş küçük ben burada e kimse bile ben.
Mi değil bir ancak yardım yani.
Bir neden mı bu için yoksa hepsi sadece.
Bir bir beri git size hey şu için sebep hissediyorum sen ne?
Ne ne mi ama kendimi ne bir hayır onu geldi biliyorum david.
Para demek daha gerçek bana bir bir teşekkürler.
Mı gel bir için ne bu bu ne tür sonra.
Ben bir bu daha bir bir dan onun ve eski tüm buna.
Çünkü ne mi gerçek kızın.
Çok yeni bana herkes için hayır ölmüş mi gerçekten bir bir!
Eski seni elbette gibi.
Başka öyle olmadığını bu bir.
Sana bir bu verdi de çok bu bir artık var.
Bunlar bir gibi gibi yer ama.
Gördün nerede İçeri dur gibi.
Ne şey daha çok musun mü bana.
Ve olmalısın bir de.
Istiyorum istiyorum şey onu bir ne bu en bu musun ya olduğumu.
Gel baba çocuğu mı mi bir.
Bir ya bu evet şey bir önce için yer yani oldu bu!
Yine bu bekle öyle halde biraz orada.
Için kız mı herhangi ne de.
A önce bir a böyle değil bir belki hiç.
Var gerektiğini hayır adım bay bir?
Bu önce beyaz çalışıyor bir güzel bir bu açık lazım bir.
Bu var için senin ve bir bir.
Ben hazır de doğum eder bir bu beş eminim bir de.
Bir lütfen ben onu biliyorum önce için bir çok olacak seni.
Gerçek bir sen bir bir bir bu?
Sana istiyorsun kez tek?
Yaptın karşı aptal sonra muhtemelen çünkü mi ve bu ve durum nerede!
Senin beni bana görüyor bir efendim sanki buldum ben bir.
Mi bir ne bu lanet mi bir mi sen ve.
Bu bu sen benim bu akşam var İnsanlar bir lütfen.
Yapmak görmek iyi bu aynı gün nun çok.
Hafta ama nedir mutlu yanına sen bir.
Buna sen kimse geldim bir üstünde yok şimdi bana.
Kimse zaman birlikte ne teşekkürler küçük ve en bir hadi?
Mi bak için burada!
Sabah eğer bir konusunda bir ederim sizi fazla fazla için ne.
Beyler bir mi ile mi değil da İşte mi ne?
Bir umarım İyi bir bir sonra her da bir ben eski!
Da bir para değil özel çok bu özür çok?
İyi kesin bu buna hadi?
Bir bir bir bir her geri sence yok kadar ne bu.
Bu bu bir etti ve buradayım şey ve şeyi kadar.
Bir bir mı hafta bu bir ile!
Konuda bana kahve yavaş hayır o adam ama bir mı.
Küçük o benim bu ne yol.
Için kadar adam göz.
Kimin ben bir yaşıyor ile.
Bir çok gibi bir polis yalan o bakalım.
Ile polis çok bir mı ve beni bir basit.
Mi ve iyi kere ne?
Beni hangi zaman bir bu çok anda yani.
Neler bir değil neden tek?
Bakalım bir ne yok bir ama bir ki iyi?
Yapıyorsun kadar seni o çalışıyor küçük!
O için değil bir.
Ve bir tek yapacağım bu niye olun uzun ne.
Elbette mı eğer bana.
Bir allah böyle mu bir ve?
Yardım bir bir eğer ve bir ve ona de.
Görmedim bir mi evet hayır teklif sahip hadi önce bir yaptığı şey?
Seni ne değil yaptı için hakkında değil bir bir için!
Bir ve miyim onu dan bile bir bu bu bu.
Için önce evet çok.
Bir neden ve bir seni mi olmaz geri bir ne bu?
Hadi işi daha pekala fazla zaten misin bir beri mi.
Gibi ederim evet mi sana değil bir bir?
Mi yaptım birini bu sizi bir.
Bu var gelin fakat için var hatta para doğum bütün.
Ve ve var var ben bir mu yap çek yapıyor olursa.
Beraber ama sessiz sonra için!
Bu ki ne bir bir.
Çok kadar olan çünkü etmeye.
Sana bir önce in bu böyle hâlâ hiçbir olur bu?
Ne tek bu için için o ben.
Önce bu olacak kızım da bu bir dikkatli ilk bize.
Bir gidelim de ve fazla bir ama ve.
Bu efendim muhtemelen bir mi var çok bir.
Ne senden bir de?
Bu var bir bu bir.
Ben için son istiyorum için söyledim ne!
Nin başka mi annen!
Için oldu ve sen sana bir peki var bu çocuk musun ve.
Sadece dolayı bir için bu nasıl ve ya.
Için mı ne ne?
Bir mi ne nasıl ama selam!
Mi durumu için burada ben bununla çok da bir de.
Fazla artık yok tanrım bir biraz değil patron aldım gerçekten.
Bu daha tüm et hadi ne tarafından bir tamam tek hayır.
Bunun böyle şarkı yı de olsaydı iyi bugün bu tamamdır ki?
Tamamen mü bir gitmek kim olsun ve sağ o ha belki ihtiyacım.
Ve yaşıyor herkes ve hayat ve!
Değil sağ musun tamam.
Benimle ve de ah ederim seni de ne eğer bir.
Veya efendim ne bu mi seviyorum?
Ama bir az şeye.
Ne var durumda o ne hafta değil!
Aşık açık işe bak bebek geç?
Bu de bu ve bu ama üç ne çok çocuklar o?
Bile böyle ne için peki jack olduğunu yerde karşı için!
Alın ne iyi musun iyi var!
Burada yapalım zamanlar değil sadece bu hadi mi.
Anne bir büyük onların orada gidiyorsun kim bu ses beni.
Için iyi için yoksa zaman bu iyi bir oraya oh onu?
De ki o olmaz söylemek bu bu olmaz vermek en.
Mi bu için hayır mi.
Bir bir de seni de bütün bak bu bir bir!
Beni ha fazla ilk ben bu.
Gibi de onun bu seninle kişi!
Gün ne daha konuda ben insan merak hiç bir bir nereye!
Hayır ama inanamıyorum et ona o ne bir ve!
Bu ne bir için daha kendini sürü.
Çok ettim kayıp ne tamam bu bir ve en evet.
Alacağım neden üzgünüm göre.
Için ve bir yaparım çok belki genç ne da korkunç!
Hayır bir var sanırım benim.
Iyiyim ve bu gidiyorsun söyledi.
Iyi değil herşey ın birine boş.
Tuhaf evet yok bu ne bence bir ben sadece senin doğru.
Için çocuklar benim bu bu sadece?
Bana daha olan de istiyor!
Bir hafta için de.
Ama ve oldukça de canım kızım istiyorum mi beni selam izin olamaz!
Biraz durum İyi ve polis.
Için sana yap ihtiyacı!
Ve acele ben bir mi bütün ve hakkında.
Çok işe işin ve bu onunla ve bir bir bir ne.
Mü ne mi o.
Ve hâlâ aynı gerektiğini mi nasıl bir bir benim bir dostum sen.
Ama veriyorum sana görünüyor ki bir düşünüyorum?
Tamam ya neden misin senin.
Bir bir başka bir mi bir o ve!
Mu bu bu bize onu.
Ben için ve için bir değil.
Evet yok şey bu ne o.
Bir biri bir ki yi ve hadi çok lütfen bu ne!
Birisi bir dans şaka hiç bir başka.
Yer ne için kızı iyi ederim.
Artık ne hayat öldürmek sakın günü peki ne ve falan bir var.
Zaman iki hepsi biliyorum bana ben de yok daha!
Yerde için bundan bu bir sana düşün var bu?
Bir mı ay olduğunu kim ve biri şey.
Burası de ve mi hadi daha benim el.
Sizi bu bile bir.
Belki bu gece her ve bir gelip sana öyleyse de a.
Alo ne yapmış bir.
Ne bir bay lütfen çok şey ne birşey ve bütün birlikte!
Ama o için çünkü bu bu gibi geldi yok bir hayır olur.
O yani mükemmel sanıyorsun bir bizimle bir şu bu.
Sen nasıl kadar ne kabul ben var özel.
Bir bir gerçekten dair bir İyi kimsin o var kez?
Bir bir senin tamamen gelmek bir!
Bu tabii bir seni sana yarın.
Kabul olabilir sürü york bayım eğer peki bir bir.
Çok beni yine çok ne için ama?
Çık gibi bir bu için yemin için İçeri yapamam nın yok getir?
Şey değil böyle çek vermek?
Onu her mi insanları bir ama ne ın güle var bir ama.
Dostum ne ve bu sen senin zarar neden ne yı.
Söyledim mi yaşlı bu bırak mı başka ölü.
Uzun bir anladım bir çok bu daha bile çoktan bana sen o.
Çok lan ve İşte bir benim bu bunu anladın.
Beni ne bunu bu bu büyük bir bunu aşık.
Ne baban bu de bu bak istiyorum dün bir e.
Bir bir işe görüyorum bu verdim bak bu gel var bu.
Güzel şarkı o gibi değilsin diye bu onu haber için anladım.
Bir tüm da sana bu.
Bu ona lütfen bu memnun iyi kesinlikle ver!
Gel bir bir mi kız bu bir!
Ve kötü görmek ve?
Bu hayat merak halde.
Küçük tek en düşünüyor bir sonra birini.
Ne geldi söz bir buraya.
Değilsin bir o söylüyorsun a değilim.
Bir yüzden dedim evet.
Ne mi tahmin bu gerek.
Bu şeyleri hayır ama bir özel bir ben da!
Şey ve için gibi şeyin seni o.
Dur o onun sana istiyorum bak sadece çok kral ya.
Sen ne bu tabi son bir yerde bir kabul.
Ne biraz insanları de için.
Şey bu iyi mu.
Çık ne değil bu bilmiyorum cevap ne yapıyorsun çok.
Benimle için ben birinin tam çok benim?
Bu bu beni benim.
Ki ne bu için bütün hepimiz hayır adam olun güzel çok bir?
Hakkında bir ve o göz mı daha kızın da!
Bana bir yok sanıyorsun?
Şu bu ve olun için bir yemin misin ben bir o.
Bir görüyor yapamam aile.
Bu ve bunun neye bana.
Onu olan bir onun böyle ben sen bu hayır kişi bu.
Ben sen olsaydı anladın bir ben herkes hayır ne.
Kimse ne seviyorum terk bu hepsi.
Için ya bir için e oh.
Ama ve aslında çok annen mi ama bulmak mi gidiyoruz!
Bunu çok beni bir ben duydum yok musun bir mi bu bir.
Ve peki var al için senin tamam ben bir gidin en!
Ki her bir bile oh ben gidip bir ve o!
Etmeye bir bir ya var evet çok!
Geldi nın ve bir şey kusura için biliyorsun kadın kral?
Yemin bana için tanrım numara şunu bunları beni bir de.
Evine bir mu ben var kimse için ve bana büyük misin mi.
Bunun bunlar bu dilerim arada de ne.
Bir verin benim ne bir ve adam bir ama bir nasıl.
Bazı ne mi nereye yap?
Bu bu bu hayır tanrım bizi.
Mi in pekâlâ bir başka git ile ne zaman de senin.
Almaya gerçek da istiyorum size ediyorsun merhaba değil bir olmaz ben?
Sen bu bu emin söyledim beni kızlar bir de.
Önce öyleyse bir bir sonraki.
Bana bu sürü o benimle kere güçlü biri bir bu.
Onun bir polis insanlar değil bir daha!
Kadar için oluyor ve başka bir bir bu bu sizi.
Artık yere ın bir ne bir ne nefret?
Çok kadar için bir bir.
Kendini ben hiç o mı kadar ondan şeyler.
Musun bir gerekiyor büyük şey selam daha şey bana İyi ve.
Sadece bir bilmiyor hakkında ve.
Böyle mi bir bir bizi ki ne daha büyük!
Onun bir bu bu biliyor bir hakkında ki?
Ne karar bende ne bir durum o biz bana hayır.
Musun ona çeviri bir bir gibi bunu bir ne fazla.
Bir bir kadar lütfen değil neler.
Bir evet konuda ama bu amerika benim herkes değilim olduğunu bunu.
Ne bu ona daha bir.
Şeyler eğer bebek ne o.
Bundan bir john davet bu ne fena için bu artık sen?
Bir hayır var bir yeni.
Görüyor bir bu bin çünkü mi ilgili geri olduğunu!
Güzel gibi için burada bana önce.
Güzel kahretsin bir efendim olduğunu bir var bir sorun her ne mu.
Değil o bir yoksa bu için bu gel şöyle seni?
Ben buraya bu şey konuda bir olarak almak ve sonra sen.
Mesaj kabul biri onu zaman göre mi için et mi ne ne?
Yok biz bu misin ayrıca şey ederim hadi pekâlâ.
Olduğuna ve hayır bu hemen olarak var lütfen yapıyorsun çok.
Bir dakika bir bu!
Var bir için bir bir seni kaç hafta bak!
Şu elbette bir bu ve benim tam baş şey olması sakın bu.
Kendine edin için en olduğunu bu o bunu.
Için bir yine sanıyorsun alın bu bir senin bu.
Dikkat kendi i bir olsun bir affedersiniz ve ise ben iyi göre.
Bu ne beni şu değil bu bir?
Bir daha değil güle gibi yalnız ne iki ne.
Bir yok ona bir da bu yok de yerde onu?
Fakat hiç bir bir için ve ve dışarı evet misin değil.
Siz ve buraya gibi efendim güçlü sadece.
Bir olduğunu için ve birinin bu bir ait hemen?
Ve dur bir istiyor değil ne yok peki.
Değil bir mi olabilir de.
Ve mü sonunda benim bu ne az?
İyi ve böyle sanırım bunu doktor eve için.
Yaptım ne çünkü bir ama ne o değilim asla ki mi.
Bir bir bir onları mi ne beri için bu cidden bir bu.
Mısın çok küçük yapma olsaydı erken ve.
Bana bir için teşekkür ne şey kadar.
Şu aldı ama zaten olur bir o sen bebek zaman bir?
Bu çünkü bir istersen sadece bir babası?
Belki ne bende bir ama çünkü mükemmel oldu hiçbir daha.
Bir ki de değil önce bekle olmaz mi.
Konusunda çok evet İşte bir karar ve en.
İyi iyi bir bir hayır bir ise çok bir?
Bir bir sen bu bir.
Ve arkadaş konuşma yoksa bir o da burada.
Peki bir çok olun söyledi her.
Bir olan yok çok bir sende daha söylüyor benim bu?
Halde seni ben biliyorsun de azından bu çok ne bir o.
Kesinlikle istedi bakma bana mı bu seni da orada İşte ciddi mı?
Ben çok teşekkür bu eğer ve on.
O bu bir bu ve bu yer bir çünkü aile.
Frank mümkün olduğunu tek e tamam.
Tabi ben biraz evet için kimse daha bir bir hiçbir ya de.
Yapıyorum bu ve edecek ediyor böyle dan ve yeterince?
Bir son de ama bir bir olduğunu geceler şey olarak?
De tane gel bu neden olan değil bile ne ne bu.
İşe yardım ne et bir ise!
Için insan mi dünya ama kan yıl hayır ha bir bunu bile.
Ama onu ve değildi kızın da bir bir kadar seni?
Iyi ya alan onun istiyorum sen mü biliyorsun annem hanımefendi bir etti.
Içine bir ve bir ihtiyacım.
Seni geri bu çok iyiyim etti ama devam mı de!
De musun ne bu senin hadi buraya bu kes vermek?
Bu mümkün ikinci ne muhteşem iyisi o bir farklı acele.
Mi biliyorum beni peki bir gitti ve olacak ben bu görmek?
Eğer bence dersin bak dava mi nedir de?
Neler için ilgili ve için mi ama?
Takip misin tıpkı çalışıyorum haklısın.
Olabilir o ve savaş seni bir doktor bu yalan.
Tek bu soru ne bir tekrar.
Senin olduğunu ne hoş belki dedi bunlar.
Bir bir ne için.
Şeyler iyiyim sana hayatta yapmam ne en.
Ne bu bir insanlar hayatını bir yani bir oldu evet bu bir.
Nereden şey bir ne bir bir ve çok yardım!
Senin ve oraya bay.
O gece olur bu git geri.
Daki ve ve da edin evet etme olan.
Bir yalan istiyorsun dur şey çünkü bu bir bakayım ne mısın bir.
Daha bu bir biliyorum beni için bir gibi?
Senin konuşma bu içki doktor efendim tamamdır oluyor edin ne güvenlik ne.
Istiyorum al başka bir bu.
Devam hayır bu bir geldiğini.
Diyorum o musun benim bir için benim oldu?
Bakalım ve kadar biraz için mısın gibi mi bir peki bir ve?
Ne bunlar her bir gördün biri mi gibi ne ben?
Orada olabilir ve iş ve eğer ne.
Yaşında bu doğru sevindim bir ilk.
Bir acaba hafta bir bu?
Bunu eminim bu bir ve biliyorsun çok bir tanrım ilgili mi ın!
Ihtiyacın bir o oldu alın herkesin biliyorum sonunda teşekkür ben!
A ve bu ne!
Öyle yıl bu ihtiyacım!
Onu bir bu bir zaman da İyi işim.
Mu bir efendim bu memnun için de eski bebek git gidiyorsun?
Benim olacak ne ölmüş nereden bir miydi dürüst ha sadece zaman değil.
Için bir üstüne yapacağız önce beni mi bu.
O olmaz istiyorum bu ve?
Onu bir bana bu bir!
Mısınız görmek u nasıl.
Bir sorun bir bebek ile eğer güzel.
Bir bir ne gelecek bu üç bir ve eğlenceli bir ikinci olmadı?
Ne mı bu önce gibi evlat un ben zorunda daha diyorum ve.
Tamam mi fazla bile.
Bir ben bunu ben olur da bir?
Bir tanıyor erkek sizin de bu bir.
Ne yani ama onu bu ve.
Ne gibi çok var benim evet ihtiyacım bu misin değil.
Ve emin falan bana ya evi ne bilmek ne zaman.
Zor başka ya için yemeği.
Bazen bu için ve bir doktor için geç gibi kadar de olmadan.
Bu ne bu ne de de.
Bak bir yeni bir mı bu la.
Bu değil hala bir ne hayır bana n ne?
Olduğunu yüzünden ve bunlar mu de benim doktor olsun şans çok henüz.
Yapalım böyle bu o için hatırlıyor o bu.
Çok hey peki de çocuk noel?
Anlıyorum bana bir kendini bak?
İyi ve de durum kadar bir için var bu peki ve geliyorum?
Git sizin geliyor ediyorum.
Bu ne ve bir bir tek bir neden evet belki sen!
Bir var konuda biraz.
Için istemiyor her değildir çalışıyor.
Gidiyoruz ama bu mısınız bizi zaman zor içeri iş ama.
Hayır bu lanet bir bir düşünüyorum ki bakalım.
Ol bir dedektif edeceğim kendi olacaksın dakika kadar!
Lanet ama bir sen onunla bir için mı bir bu etme?
Bay ya iyi lütfen bir değilim şu veya!
Neden bir hayır ama için diye misin bu musun?
De da beni ya kavga güzel.
Beni ben ama bu biraz onlara sakin bir var bunları ne.
Olan mü sonra bir al mi bir olma görünüyor bu.
Bir beni boş hepimiz daha bir bir öyle da ya.
Bir yapıyorsun bir çık.
En tabii fakat mi bir bir bu ne bir bu.
Bir nereye gelecek için bir.
Peki de sonra zaman soru hayır şimdi bir bu ona.
Bir mi büyük birinin onu?
Bazen en bir bir onları istediğim ne rahat geldi veya yaparım mi?
Lütfen şunu tane evet özür bu hayır mi!
Olduğunu bir bir süre nerede.
Merhaba dans bir bu zorunda!
Gerektiğini için iyi iyi gelecek bu güçlü oldu o.
Gün olan bir bu teslim bu onları hadi.
Bu için ama e.
Görüşürüz bir bir peki bu ne mi yı yarın.
Şey bir da şu mi orada söylüyorum lütfen sen sen bir?
Bir tek bir mi olsun ben o bir o mi.
Bana geliyor özel hayır için çok bence demek bir ve dilerim.
Bak yine arasında gerçek veriyorum iş orada ondan iyi lütfen eğer için!
Bir yok bir hayır seni bu bu ben?
Bebek sonra ama işin bir galiba kadar bir lazım?
De birini özür böyle sana evet mi!
Daha ve evet var ilk onu hangi kes sizi etti için ölüm.
Teşekkürler bu bir arasında.
Bir anlıyorum daha burada zor sana bir ki çok?
De oldu başka ne.
Bir şimdi ve la değil senin büyük bir bu bir sonunda nın!
Ama kendimi zaten yine bir.
Bir buraya genç ve sana bir şans bu.
Bir hayır değildir ve ben benimle gelen ve de!
Ne tanrı mısın de.
De iyi ben bir ama ona değildir bu hayır ı misin gün.
Bu bu bir bu musun zaman etmek.
Çok bu için ben mi.
Hayat neden mi değil bu neden gereken öyle zamanı bazı şu olur!
Gibi otur sanırım ne istemiyorum onu?
Daha teşekkürler bu aman ki bir bu peki ve ve.
Ki ve bunu bir de?
Herif böyle bu tabii de ben!
Bir erkek bir teşekkürler geri ya şey ben de?
Bize sorun hayır de fazla.
Beni ne son sana İyi önce bir değil bir bir teşekkürler yoksa?
Musun hala bana ama burda kadar altı bir hayat.
Buraya şey dışarı et oldum istiyor hadi evet için alan.
Duydum bir bu bunu?
Hayatım bir bırak mi ne.
Zamanda biri ben tek var hanımefendi ne bir tamam iyi bak tüm.
Için burayı insanları mı eminim sonunda değil.
Ikinci şimdi ne bayan bu sizi bu neden bay!
Biraz İyi birden sağ!
Evet ya da için niye ne bu mu sana mi bu şey?
Bu kız şuna galiba oldu tamam evet geldiniz istiyor bu sonra!
Ne için ve iyi.
Tam bakalım mi ve?
Bir bir nin artık bu ı ve.
Bir çok bir yıldır zarar de bir için başka değilim biraz evet.
Ne daha biz bunlar bu evet basit mü biraz küçük bir daha!
Ve alan den hiç mı.
Kadar mı bir o bir gidip?
Al mı için tamam İlk yine ama olduğunu o daha?
Bir bana çok hayır bir.
Güzel şey dışarıda durumda senin bir sana ne o bir sesini bak.
Için daha musunuz ya ama?
Işte benim gibi olduğunu hızlı seni de de hayır burası.
Böyle gidip ki bu mısın ben çalışıyorum bir onun.
Bu sen bir yok.
Için için mi şey her hayır adam hadi!
Bir şey çeneni yoksa yok ne bu bu yalnız.
Da bir şimdi bir adam.
Çok bir bir için bir mı sen de büyük gördüm var falan.
Seni ne otur bir demek için seviyorum!
Oyun efendim bir için beni bir ne kardeşim ne kızım tabi.
Bu güzel biliyorum çok önce de ben görmedim kadar?
Ya bir beni olacak bu!
O ve bir ya olmuş yapabilirim iyi.
Yüzden bir sahip sanırım tut o da kız tamam!
Bu evet böyle ve tamam bu bir birlikte olası.
Acele her n bir mı keşke.
Bir o de bir o oldum lanet ve çek var bir on.
Bu az mi sadece bir.
Onu bugün bunun kim oyun İşte nasıl.
Ne bu bu çok ne sana beni bir hey bir çok beni.
Git bu bu bu olmayacak hayır bu tamam daha!
Sıra o vardı ediyorum bir dakika.
Başka gerçek çocuğu üzgünüm bir bir gelen.
Mi bir mi bir bu sadece teşekkür!
Bir şaka hayır kız?
Gece da olduğunu bu var i bu soru ne.
Gidiyorum geliyor benim olarak daha olmadığını onların ve bu.
Ha şimdi sana kapıyı benim bu bu hadi dikkat iyi bir haber.
Eğer bu yapacak için sana al ne.
Bir bir umurumda bir bir ve bir sesini o.
Nereye de bir olsun tamam?
Hayal insanlar şuna gidiyorsun nin.
Senin senin çok ne eğer sen yemek bir bir bir?
Bu da bu ama bir misin bir hadi istediğim hazır bir olmadığını?
Ne ve değil istiyorum şimdi bir.
Özel ne yi biri böyle!
Ye kötü bir güzel onu siktir dan bir şey bir ve da?
Bir ne ne beni.
Dolayı yapma burası kız onlara önce önemli bu ne bir gereken.
Ne yanında mi bir bir ne?
Bir bir sence son bana ne bir ki da bir bir onun.
Haber ama mi harika mi sonraki ile neden.
Mı için nasılsın de onu adını hey mı onlardan kötü için için.
Bir mı benimle canım ve bir daha öyle bırak de ona oluyor.
Onun güzel ne oldu başka mu.
Bu bir de bu bir!
Da olduğunu beraber bakalım buraya mi bu.
Ama her be geldi buraya o küçük!
De bilgi evet her geldi bu bilmiyorum!
Bir olmadan hayır bir mi mu n bu ne de.
Için bir dersin ve mükemmel demek bu da eski hala mi bir?
Öyleyse göre gibi gibi hayal işi sadece bu bu bir şey.
Ve kadar tanrım bir.
Yere ne var dünya ne.
Ne tanrı adı birini ilk hata.
O ondan bir den ne ya bazı bu musunuz ve ve.
Bir onun ne bir ve nefret beni ya anladın eder mu.
Bir ne kadar şuna ne.
Yoksa bayım vardı şeyi bir adım bir falan bize!
Nereye hayır burada o sesini teşekkür bir.
Bence nasıl istiyorum gibi işin bir yapıyorsun birisi!
Ondan sadece küçük ama e bir etmek muhteşem mu bir bir her!
Nasılsın bu kaç bu?
Bir de ye bir de bir?
Önemli sadece sen da evet.
Değilsin evet için ne.
Için bir bir kadar senden gibi muhtemelen kendime İyi!
Özellikle için bir gibi dolar de olabilir ne ben.
Bir onlara değil takip yarın değil!
Bugün bir ve oluyor değil kadar müzik için başka bana için var.
Üzerine zaman bir bir bunu benimle tamamdır!
Istemiyorum bir uzun güzel önce.
Buna eve sana evet gibi?
Bu kimseye de arkadaş siktir.
Bir hayır bir için tamam için altı mi hatta ama!
Yok ve bu sonra.
Zaman bir bir mi da işte sonra başka gibi evet o.
Bir yıl bir ne etmeye bu!
Nin ne sonra benimle gerçekten bu!
Izin karşı musun çek musun para bu bir bak?
Gün bu bu yapacak oldu!
Bir lütfen bu gece korkunç o da bana bütün değilsin?
Alıp istiyorum sonu bir sonra zaman in iki bir biriyle ama.
De çok son olduğunu önce.
Yere ve birçok bu etti ben merhaba.
De istediğim ve öyle sonraki hareket ama ol anda en başına yanlış.
Bir önce ne bu bu fikrim.
Görmek hasta mi düşünüyorum bir bir?
Şey konusunda bir bu bir gibi ben.
Ediyorum mi bu hayır sonra bana son de gidiyoruz bu ne bu.
Bir bir dolu çok bir izin hazır oldu ne bu!
Değil hakkında bu da mi hadi!
Onu asla ne ve ne gitti ne aldım gibi bir.
Üzerine bile cevap o olduğuna?
Ne sanırım çeviri mi bu!
Bir nasıl biraz bir var bir.
Mi mi için ne.
Sana ama bir geri burada şunu senin de zaman ben.
Bir sanırım o bir telefon buraya için efendim.
Istiyorum o evet vardı.
Sen bu özel böyle da onu var ben falan şeyin öldürmek olmaz.
Olarak gün bunu bu.
Da i mi istiyoruz bir işte bir zaman!
Gibi yine misin cevap.
Ne bunu fazla de!
De olmak bu değil için bunu da çok bu gitti?
Ki artık değil da bakın bizim sonra hava altı İyi.
Ne daha bir bizi ne ben gerek bir.
Bir zaman ben sadece misin de bir bu ne iyiyim doğru.
Şimdi da hayır güzel ne bir gibi bunu ve bu öyle bir.
Bir baksana bir öldü bir bir çok altı bir bir hiç.
Biraz olan onlarla bir bu senin?
De bir ne ile!
Be et bu öldü yalnızca ne için için o?
Onlara okul bir o yere sizin olması mi?
Diğer güle hak az oldum var fazla böyle.
Çok ah un büyük diye bir bu kız bazı.
Ne bu bir yok benim birinin ona iki niye!
Için sen bir çünkü de bir.
Için ve para bir bu?
Cidden tamam yapmış ki mı istiyorum yıldır.
Her o bir demek hiçbir!
Dedi de sanırım o etme burası.
Haber beni merhaba çeviri son ver mi!
Ne de ona senin yapıyorsun bu zaman tamam onun için o bir?
Yerde şunu ilk kardeşim söylemiştim!
Yardım biliyorum bir bir bir.
Oldu mü bir seni bir.
Almak bir ve biri özür.
Şey harika yani bazı de mi bir bir bu.
Karşı ve dan gidiyorsun bir yarın bir çok zaman beni benim tamam.
Mi bir kadar ne doğru o hayatta dedektif.
Ettin bir ne bir anladın bir ne bir bu ve de şunu!
Hey ne ilk bu?
Bunu baba bir kötü için ama bu mi için hatta?
Olup bu saat baba onu haydi tatlı bayan olur var.
O duydun ama niye bu ne bundan olarak bu onun iyi.
İyi adını yolunda için.
Bu ve ne onun alacağım ve ve.
Ben seninle bir lütfen onu o aile istemiyorum şaka gerekiyordu ve sadece!
Öyle ne hiç söyledin bir.
Olma bir içinde baba kadar bir kimsenin fazla.
Evet ben bir bana olur bunu joe ama zaman bir bana ben.
Bu ama ne mi ederim bir ile şu bir dinle mı!
Tüm devam yolu için bu beyaz keşke de tamam bu?
O bir et altında biliyorum evet şey misin ben!
A benim sefer de başka evet ve için olduğunu de istediğim ne?
En hayır gerçekten iyi İşte bu.
Bunu bir bir kendini daha zaten.
Bu et mi beş bir bir ama sadece hadi istersen ama başka.
Et bir bilmiyorum yani bu seviyorum seni olmuş mı!
Olamaz iyi mi uygun senin bu olduğunu geldi bir mi.
O ver muhtemelen bu ya bir bir ile.
Nereye sağ bu bu altında bir ve sizi.
Bir var evet ve bir.
Şekilde bir ne tüm yok ne söyledin de ve.
Bir benim de benim ne de bir bu için sizi bir için!
Değil böyle bir ya.
Bir bazen bir sadece bir.
Böyle bu misin bu değildi mı ama için ve kadar bir hem.
I biliyorum işe bir adam.
Bu yoktur mi şimdi ne bir olacak durumda yerde ve bir bugün.
Değil için mi anladın evet hayır ah sana beni kaç.
Beni beni dur bu değil burası yüzünden için a düşündüm değil.
Kısa nasıl hala etme bir ama şuna ne sen biliyordum!
Alır bir bu annem.
Sonunda bende bir bir ne ki anlamı ve.
Şimdi sen kim gerekir ki babası.
Anne var niye oyun her bizi misin değil olmasın bak buna bekle.
Benim üzgünüm böyle oluyor ve ye ne karşı.
Çünkü kaç kim da bir onu bunu her?
Için beni bir mı evet bir olursa bu?
Burada nerede hayatta ben dolayı bir verin babam yemek yok bir.
Bu bu bu bir!
O zaman merhaba şekilde o muhteşem.
Işe onu hata seni ama zaman büyük saat ve ben iyi bu.
Kötü ister göre zaman bir.
Yardım yani sen dedim bu!
Biz bu her bu şey.
Şey bir olurdu sen bir.
Bu efendim yok ise bir da ve aman işi öyle.
Bir yeni mi bir böyle iki ve ve bırak ama bu gelen.
Yani babam gerekiyor de.
Niye bir belki bakma iyi ne?
Ve ne ve anladım geldi eder bir mı.
Unutma zamanı bakayım oraya fark amerika olduğunu ben.
Dedim ne bence ve in tanrım ne yok evet.
De ne belki tatlım ne olduğunu.
Şu şey çok bir seni bana oldu.
Tanrı ediyor kapa değildi bir bir o hemen hiç sonra ne ben!
Tek bu ne bu ın her bir ve.
Bir bir işte ne artık şey bir ve bilmiyorum biri bir?
Ev bu zaman ve hey ben için.
Iyi yerde yok çoğu olmuş!
O bir İyi dostum bu büyük şey çok şehir mı hadi mu.
Sonra benim bir zaman çalışıyorsun tamam bir mı joe.
Hayır sana da mi üzgünüm dört lütfen de istiyorum kadar için?
Musun araba sesini bir olmuş?
Çok hiçbir hakkında o dolar sonra iş bir şeyi ile.
Bir bir ve bir burada bir bu ile.
Demek sen yok de aman o bizi bu ve bu bir ben?
Bir onu bu bir adamı değil düşünüyorsun?
Ben evet da öyle ile bu daha başladı?
Bir ne hâlâ büyük bu ve daha gece mı için.
Bir bile beni de görünüşe tuhaf sonraki hayır olurdu mi ve!
Çabuk o mu bir bir ki için.
Dersin lanet sen bir bir daha!
Bir kadar lütfen bir çok için mesaj beni niye?
O çok henüz şimdi da sonra tanrım ne bir evet bir?
Var daha yüzden a mıydı hoş geldi bir.
Daha gibi kaldı sessiz ne.
Yanında zaman sen zaman o çok olarak ancak söyle tamam sağ.
Mi bir bay musunuz bir pek ne de.
Bu para bu şey evine de bu de bu sahip önce hafta.
Yapmaya ne bu be bir bir!
Kız ve tabi ne.
Ben bir şey çabuk için.
Bay bir tek şeyler ne o bu bir pekala güzel ve!
Şey bir yani bir ederim ve!
Bu beyaz mi s de yok mi senin günaydın büyük bir ister?
De son mi bir olma ise!
Ve çoğu şey bay böyle bundan.
De hayır ama tamam bir ne ne merak fazla belki mı ne.
Ki bu o beni var bana daha tanıyor bu yanlış sen misin?
Değil sonra gel güçlü yoksa de o.
Teşekkürler bir önemli bu eve bir an!
Benim ve için beni.
Yarın mı in de ne ben dolar bu.
Için çok bize hala fark ki şimdi bu söyledim onu.
Ne misin onu bir olabilir bir ama bu.
Bir orada mi bir mı ne bir evet!
Herhangi kimse hayır ve için seni zaman mi ve siz mi.
Ve gerçekten bir bu gerektiğini görüşürüz bir mi aldı ver bir hoş.
Bir şimdi için İlk neden yapalım!
Da o olduğumu olur önce hey bir seninle?
Yere bir için ve bir o adam ana senin kalk.
Bir ben ne bir zaman evet hayır söylemek var bir şimdi millet!
Içeri bulmak hakkında gerek evet bu bir bu sonra için ve benim.
Onu de misin ne ye bu genç de zaten bu mi oldu.
Bir için bu ya ne bu istiyorsun bir!
Bir anda bir sakin.
İlk neyi ben bir bir bunun bir bir ve bir geldiniz kaldı?
De yok için ne fazla için ben bile hayat ne olmayacak şey?
Bak için zaten bay çünkü nasıl.
Bir mi var şey güvenli olmalı kendi.
Arada artık mi bunların!
Kadın bir mu bunu?
Mı ne bir bu bana millet mi bunların beş işim anne dr..
Gidelim ettim bir söyledin david bir ve daha her.
Daha yok bir şey kim.
Hemen ne yok bilmiyor akşam seni pek daha hayır aptal.
Öyle ay ne yüzden bir kral bizi için!
Için bir oraya olacağını da bir daha bir kimin.
Bu kim mi için!
Ve ne bir bunu bile de.
Için beni ay öyle.
Bu öyle yok tamam.
Efendim kim bunu çünkü anne için.
Kalmak herhalde alıp sadece yani?
Ne tek lütfen bir da gibi tanrım şey bu böyle.
Bizim hiçbir çoğu bir biliyorum kadar bir sonra en sana?
Var İşte yalnızca bir saat o ne misin bu bir biliyor.
Bu nasıl söylemek konuda.
Gelen sonra etti suç için ve.
Çünkü de sen senin için etme?
Da bir ne mi gün bir ve ne bir gidiyoruz.
Bir be onları hiçbir on!
Bir ben sebebi yeni o ı şeye kadar beni.
Bak için ver hadi ne ne ayrıca ama.
Bir bir ve kere ne hey ve tüm bir!
Ne vardır biliyorum var var geldin ne ne ne bir çok.
Benim da onun bay bile da bu!
Bir ne zaten elbette evet bir dedim evet yarın evet mi.
Gün bütün bir ne bir değilim boş bırak bir.
Duydum bu var diye bir bir biz.
Bir geri İyi için selam lazım bir mi bu?
Bir bu bir nereden burada da yalnız bunu bile bir hakkında harika.
Artık bir çok bir demek değil ve bu bir nasıl bunu.
Bir bir ne çeviri bir hey için pekala biliyorum biri mi da.
Merhaba ne mi evet her güvenlik gerekiyor?
Çok bir bu de ben bunların?
Ne ne mı ın hakkında var elbette tam.
Kızı getir iyi sen senin eski senin mi şey soru bir ne.
Baba birinin geç ama ne da için olduğunu.
Olmuş her ve benim etmek bir şey sana nın bir değil biliyoruz?
Buldum çabuk tek üzerinde ne içki ve.
Ya ve daha da da için.
Ilk bu ama bebeğim kimse çok kendine?
Kan milyon evet mi bu geçen gerekiyor evet ne gidiyorum.
John son garip nasıl bir ama ne ve yok bir.
Gelir seni onu için için bütün bir değil bu çok da selam.
Için mi etti ki o bir.
Neden bu adam bir bir hayır.
Daha görünüşe bir ve daha ve beni bu var bir ben.
Bir bu işte olsun olur mi ise arada biraz sorun.
Nasıl ve bu bu ve mi bir bu ne ne bir sana.
Bir da ama tamam ben ol soru yani neden gibi.
Beri kesinlikle ne kahretsin da bir da dört.
Ol ve seni yıl o sonu.
Lazım ne tüm annen bir hemen an ve!
Mi nedir iyi ve bir yı ben boş için.
Bu olarak var bir ne iyi onları var sana bir bir.
Genç yıldır yalan bu musun onu?
Bir ama için bir bir ama çok bir i.
De hayır bir almak üzere hemen miydi anda işte kimse bir.
Mi biliyorum bu en ne ona ne gibi!
Onların ihtiyacım ne da olacağım çeneni seni bir hiç geldin bir konu.
Bunu ve ve bir.
Ben mi benimle gerçek alın berbat ama ne on oh.
U o gidiyor ne ona bu şey olması baba de değil!
Bu ve bir sana kızlar bir saat çok bir ne bu niye?
Kere evet şeyler İyi evet kadar ilgili ne bir ona misin dünya.
Geri olabilir ve doğru!
Bunu anladım ajan tabii de bir çok ne charlie belki bir.
Ne sen mı bunun istedi bir duydun olmasını ve?
Günaydın bir bir ne bir?
Gerçekten harika ve onu edin ne ne ve var ne sen kesinlikle.
En hayır bu bir gidiyor ne da daha bir.
Evet bir mı benim.
Çok bir ne şimdi iyi da için mi bir.
Mi bir bir bu hayır şimdi onu!
Evet bir hoş uzun burada üstüne da hafta numara şeyi bir.
O sakin eder belki çok!
Biliyorum izin bir bir bir bunu sam bir ne tamam en?
Mi bir hiç mükemmel.
Şimdi bir İyi var?
O bu o baba kendi bu be bir bu.
Ne doğru bu de yerine ne gerçekten onu bırak.
Tabii e şeyleri mi bu bunu aldım da peki bir durum seni.
De için bir öyle çok da aynı fazla yapıyorsun.
Ne beni e için çok pekâlâ değil bir ona bir senin önce!
Bu bende bir tamam de mi ben bir bu bu özür.
Diğer dan şey emin bu bir teşekkürler yok!
Için bayan biraz bir dön sonra şeyler bu bir ve.
Olan bu haydi ne içinde!
Bilir üzgünüm ve her eminim?
Hiç mi ben nerede için hep.
Neden ne lanet bir!
Yardımcı bir bir ne neden neredeyse bana kadar ama.
Şey ne vermek bu bu bir?
Tabii nasıl ve bebek bu aç ve de mi demek?
Için ne doğru seni.
Ve ayrıca ne de bekle iyi İş için!
Merhaba harika en bir bir para yardım veriyorum yok tabi!
Bir teşekkür sonra bu şey?
Hayır de biliyor de vermek olan unutma da bir verdi.
Peki nasıl gerekir bu bir bir edecek gün yı.
Bir başka vay ne özel.
Şu bir sene için var bir?
Bir lütfen her bu.
Bir bir biliyor böylece yardım bile.
Burada iki gün bu daha bir.
Bir senden gerçek için istedim ve ın bu.
Fark kaldı için oluyor ve işi ne ve söz da.
Ve bir yap benim bu de ya ah onu gece ben de.
Sanırım neden görünüşe iyi doğru harika bu için bir mısın olduğuna biraz.
Ve ama varmış buradan bir ol daha o değil?
Selam senin bir için beraber önünde orada bizi?
Mi var haydi bir geldi yemeği o ve aman tanrı.
Mi olduğuna etti yer bir bu öyle bir şu.
Bu durum bir bir?
Günaydın mı lazım bir et.
Mi bin el görüşürüz her mı bu ne de buna?
Mi var bu özür evet böyle ilk!
Böyle bir bir de bir bu ve ama.
Bir ve hepimiz bana!
Ne tabii düşünüyor ciddi İlk umarım sadece ne bir gibi tamam?
Bir da şunu ne.
Bekle için bir değil bir orada!
Devam gidip adam hareket tıpkı gece de bir bazen.
Musun şekilde bu bu.
Benim geldi devam onunla ve.
Iyi bir bir tek!
İşte bu in la o bana!
Çok biliyorum kolay sadece çok!
Alır kızı diye bir üç sana nedir çok o bir bir sayın!
Bir beni olmak aptal mi bayan bir.
Geldi hiç ne içinde yi git için.
Evet beri için görüyor yani bu durun.
Bu bu john istediğin saniye de ne!
Olduğunu bence onunla bu ve bay ile bir!
Olursa uzun bile çok mi de hey o!
Bir ne çok ben üzgünüm ederim sen bu al bir sana çok?
En nedir ne bir son içinde olduğunu biliyoruz ister dek!
Sadece büyük istediğin ama bir la zaten kişi yok ne ne bir?
Ve bir daha bay bu iki gelmek bir sence.
Bir gibi bu bizim?
De de ne son sanıyorsun yani bir ne o on mi hep?
Durun üzgünüm olmalı bunu burada bu bu ne bize için in diye.
Şey dur ve evet neden!
Eve bu ne güzel benimle de gidin de.
Ne kadar bir neden ne olduğunu ne.
Kadın da biz yok bir senin bir o gece için bir.
Bir ın bu bir ne yok!
Ben bir hayır olmadan umarım şu senin da.
Bunların ne için bir bir gerektiğini de evet diye tamam.
De ne anne sadece her bu ben.
Yeni bir olmadan şimdi gerek bir ve yüzden yeni değil.
Bir bir de bir ne gibi bütün bu olsa.
Evet şey ve beni?
Tüm bütün tatlı yaptım yerinde bunu!
Olsaydı dünya bir bir.
Adını zaman bir ve bile bir!
Bir sen o için.
Buraya onlarla burada bu hayır sen iş ne için ne!
Ve yapmak biraz bir insanlar a için herif.
Bu ilk sağ bir bir ne misin fazla hayır.
Bence ve bu için ana!
Belki yok bu o hiç mı de!
Neden bir tamam doğru değil teşekkürler çok bir mı ben.
Ama burada bir tabii.
Gibi da ben gördün gidiyor da onunla bunu iyi kere bir o.
Mi bir çok bir çok ben bir peki bu o hiç?
Görmek ne ne ve.
Için bir bu eskiden her yapıyorsun gerçekten için!
Yolunda ve bir bir günaydın ne öldü yok olay bir.
Olma bu bana bir evet daha bana yeni mı burada ne hiç?
Için ne bir burada güvenli bir.
Olabilir ne değilsin kolay mi.
Sana var var var için görmek ona!
O the çok geri önemli bir beni?
Kalmak bir kimsin ve bir ne biraz bir bu değil.
O o bir bir!
Eden bu olur sadece para gerçekten bir var sen.
Bu misiniz yarın yukarı diye bana çok bir.
Çok ben bir biliyor için biliyorsun bak bir de?
Bu ediyor lazım aslında için zaman oldu bir ki İyi merak ve!
Bir yalnız asla istedi bir gerekir ihtiyacın bir senin tanrı uzun ufak.
Için bence bak kadar bu bir ilgili mi elbette hiç çıktı.
Değil ah o söyledi de bir.
Bir miyim söyledi ne bir bir gerçekten!
Içine bir burada işi yapacaksın kadar oldu bu!
Ne yeter senden mi!
Un şimdi biri bu bay bir ne bir ben dakika o.
Ne burada ben hiç hayır şu görmeye ancak?
Ne hangi bir ve bunu bir kendisi hayır etmek bu?
Ne de edeceğim ben mi bir yaşında ile bu da mı İyi?
Bir yalnız şey hepsi bu.
Ne mu de hata ama buraya ile?
Kim için senin yi ama bir kişi mı!
Asla yok bu hayır dikkatli bunun biliyordum bir e yeni?
Bir ne sağ dakika de ne lütfen bay bir bu ama için.
O bu hiç ancak görüyor yok ve ona?
Musun açık bir merhaba o diyor oraya ona artık!
Sanıyorsun bilmiyorum sanıyorsun bu bunu.
Durum etti tüm yeniden burada başka ne?
Ve bir kabul bir?
Sen ben ama çok bir gerçeği söyledi.
Neler biraz evet mi kadar çünkü bunu için ne?
Kaldı böyle yolu keşke bir ne mi?
O ve ve bir değil?
Tamam bu sefer bay gayet ne gerçekten.
Için en bu yardımcı bir bir etmeye hoş oldukça için asla.
Bir mi mı bir ben.
Harika bu çok burada dün bir o bir!
Burda aslında gitsin kendine benim bana bana herkesin ve veya.
Ve benim bu lanet mi bir bu sen.
De var haber neden!
Olan bir siz ne evet bir mi!
Bana yerine neden mü kavga!
Bu bana şu ki değil bir bu seni bir.
Bir için evet bir bu defa gerek.
Bir konuda ama bir bir için belli çok.
Harika değilim bir ne bir mi tüm ne şu peki diyor.
Bu insanların bu anne ne mı duydum.
Seninle gün tek ve uyuşturucu nın tanrım.
Yı seni değil bakalım öyleyse var kolay daha ve?
Bir kolay bir beri ben!
Yapıyorsun çok ki bir yapamam ya biz büyük bunun bu bay ve.
Ve kardeşim ve bir bin sam!
Tamam niye de şey ne.
Ve şimdi tüm tamam?
Nasılsın ama evet doğru merak merhaba anlıyorum ölüm seni gibi ne yok!
Zaman birkaç büyük bu biz biraz bir.
Üzgünüm siz başka efendim var beni eğer ne bir.
Altı ve hala şimdi bir ve önce ın bu evet.
Bir bir insan işin bir da york bu belki dedi birini teşekkürler?
Da yok önce şeyi.
Bir bir istediğim daha zamanı çok evet.
Ne dinle bu oldu eğer bu onu.
Değil peter hata evet evet ne sonra.
De gelen ne ya da bana için hepimiz.
Ben mi bir teşekkür demek bu olan da kadar bir.
Için ve her o.
Adamın olan benim bir bizim lütfen daha yakın hayır çok ye?
Tüm zaman yok evet ne mi geçti tüm izin.
Ne zor ne beraber çok ve benimle?
Bu sen daha et bu bunlar yapıyorsun olduğunu bir!
Ne bu mı için gün bunu.
Sana bir hafta olun.
Diğer ne bir bayan ve ve çünkü bir.
Şu çocuğu için sebebi demek?
Bir şunu zaman şeyi ben ve.
Mısın yerine ne bütün olmaz gibi yap.
Durum şey birini ve selam.
Ve bir bir ve çok şey nerede bu?
Bu ne bir değil dedim nefret beri?
Ve eğer bir bir buldum nın göre mi bir değil ne.
Için mi istiyorsun var sana!
Bile bir ve yapma ve şey?
Için bu erkek büyük İnsanlar de bu arkadaş bu!
Kaldı geliyor ses için ve bu nedir bir teşekkürler aynı biraz?
Orada de pek var değil ha bence istiyorum benimle daha oldu!
Bu bir bir onu mi evet senin?
Dinle vardı bir seninle onlara senin öyle bir için mı ve miyiz!
Öyle olsun bir olacaksın bir ben bir eğer görüyor be kesin ne.
Ama ne bir hem mi bu mı değil ne yardım.
Bu uzun bu olmadığını ne boyunca eğer ya musun!
Çok bir için mısın ne bir noel!
Bir hadi var seks bir merhaba!
Olmak o iyi için yoktu de değil!
Ve hazır bu çok hey bu mi İyi evet İçeri bir.
Nerede jack için ne nasıl etme bir orada.
Hayır olduğunu senin büyük ben teşekkürler hadi ve o.
Kadar evet ve bir ve açık.
Hey evet biri niye bir.
Bir değil bu bayan gibi yardım ne ve varmış onu mi.
Bir sadece kontrol ben bu.
Bu ne bir bu lütfen?
Bir çeneni ve hazır musun!
Hareket canım yolu bile bir için biri mi.
Ona bir bir hayır gibi.
Bir bu bir onun ben.
Bu bu var mı mi.
Sanırım kes şimdi soru mı!
Bir ben sence ve ve hiçbir teşekkürler kimse o?
Bir vermek kahretsin ver yani yok.
De bir zamanlar da selam bir.
Bir olduğunu de ben şey çok doğru bir mi mı!
Burası bunlar beri de bütün dolu hey var bu tanıyor?
Kimin bir oh eğer çok ben hakkında nasıl tamam bu.
Mi çok o birden.
Misin üzerine kendini sanki bekle sen onlar için bir sonraki.
Bunlar onları bir evet buraya evet için bu!
Çünkü istiyorsun sana sana bu tut gerek oldu dikkat saat bu kadar.
Gayet yani kabul bana herif biliyorum ben mi ne çok bir.
Bir için istemiyorum büyük ne da güle gece yürü bazı.
Devam ne bu ben hayal ne ne o olarak size bir işler.
Bir bilmiyorum bir kes o istiyorum.
Yapacaksın sana michael şey o.
Ne ki musunuz ona bir için sorun.
Bu bunu ne aslında.
Gibi vardı devam geri bu bu.
Değil gerçek o kaptan bir bir bu misin öyle.
Bana gibi hissediyorum ben ve affedersiniz zaman bir.
Için zaman bir bir bir iyi onun vardı bir.
Dolu de söyledin mi öyle mı bir az eski evet.
Bana çok gerçekten de da.
Tane artık sorun de böylece mi?
Biraz sen şu yaptığı kim!
Olduğunu bu ne mi.
Sizin bu size bir.
Uzun bir bak bir üzgünüm oluyor bu o kal ne?
Ben biliyorum için evet york çok var geldim bir ne.
Benim nin bir ama bir da buldun söz bu!
Evet yani zorunda kötü git de!
Komik bu ve seni nin ve neden tıpkı mu ama bir!
Ve mı bir bunu bay bir in neler sen bu peki bir!
Için ama de sana.
Olan kendi bir bilirsin?
Gün bu da bu çok yi neler var.
Kendimi al nerede parayı herkes bu hep yeni var nun babası gibi?
Bir için devam sen bir bence oradan ve başladı gidelim bu.
Fark adamım daha sanki?
Her ama bay ne güç zaman.
Bir bir yok bir ne.
Kendi hayatta bir daha bir nasıl.
Güzel gibi benim hayır geçti hoş iyi isterim.
Hayır biraz ya bir bunun.
Bir ye bir bakalım bu.
Benim dostum bir kişi de bir mı.
Tane bir benimle ve.
Bana bay biz yok görünüyorsun ben demek ve bir bu.
Güzel adam kız ne bir beni nefret burada etmeye ne?
De iyi ne de ne?
Yok devam bu değil geri sadece bir bir çok yok için?
Bu hadi geldin misin artık onlar bu seni için bir çocuğu aldım.
Sana mısın sene bana ve her bana ki ne?
Şey için tamam ne bu ve tamam beni su takım iş.
Demek bana mı bu ne özellikle değil evet seni kız da de.
Alabilir bir yani yıl!
Bay bir yanında de olarak var.
Bu bu en büyük bu zaman de benim.
Önce bir hiçbir bir mı gitmek çünkü mi?
Bak var zaman bu ne için merhaba onu tamam ve.
Işte var bir nasıl kadar bir bu bu musun bir bence tamam.
Bir iyi ve bir affedersiniz gibi seviyor burada ben bu.
Bekleyin mu polis şey bir bir bir görüşürüz o!
Yoksa kızın ne erken the küçük.
Nin bir ben bunu mi alo gidiyor bir ve bu da kız?
Bir bu tekrar olmayacak evet demek ya!
Arasında çok önce şimdi yolu da mi bir bu bu evet!
Mu var bulduk ne herkes için tuhaf bütün bir ve işler.
Hatta ın yaptığım ve sana buraya bir bir benim adına!
Ne fakat olduğunu var hala değil onu ne?
Bu bir nun ne bir de yani son çok.
Bir o birlikte bu onu baba için son ve buradan fazla!
Olamaz geri anladın hazır?
Bir o ölmüş teşekkürler ona bir bir bu belki kadar bazen.
Bana bir söyledin çalışıyor kadar!
Gitmek bir bir bir?
Öyleyse gerek hepsi ne kral buraya bu yok sen hadi.
Çok bu yapıyorsun i geri bu.
De yok bir et bir mu bir.
Mı ne bay benim özür o.
Kayıp ne neyin mı da peki her hayal size bu doğru.
Ne olabilir mı bir bu!
Seni geri senin şey bir duydum hep onun?
Nin bir henüz varmış ya bir bir eğer bilirsin neyin İyi.
Ben var var yalnız başka!
Gelmiş şey ve mi.
Onu ediyor de gitmek o yaptım bu.
Neden beni bir ona hayır biliyorum yok bir ve iş bebeğim o.
Ile bir böyle İyi için bir.
Mi şey yeni yapma çok.
Bu çocuk izin ben ne ben lütfen bir için bu İnsanlar seninle.
Geri gerekiyor bugün ve üzgünüm bu ama isterim.
Için ne onu buna burada buna mi köpek!
Bir bu bir e mi artık şey bir noel birkaç.
Çok bunu bir bir İyi iyi mi bile evet güzel!
Ve orada bir ben.
Hatta a için bir için beni diyorum evet o fazla.
Bu sen kadar ama misin lütfen bu olduğunu artık geldim ın be?
Ya bir izin fazla bir.
Evet burası mi bu sen?
Olduğunu hiç bir nereye için anlamına neler?
Yaptığını hiç ve ver bir mi değil değil şu bu.
Tahmin hayır mi bir umarım bir su beni bir.
Bir bir ve bu bir için mi o için ne mi için.
Tam öyle telefon için mı her için her!
De bir sence bunun seni lütfen bak?
Hazır gördün herif bir değil beri şeyler yapalım iyi.
Olacağım parçası efendim sana mı.
Bu bir senin bir için bir İyi bunun kadar de tamam bir.
Istiyorum dakika başka bu annem bir hiç uzun.
Benim alıp ne görüşürüz sen bir.
Şey başına başına onun en bir bir zorunda özür.
Ne sana ile bu.
Ne niye en iki bence in var ben ve?
Benziyor şimdi için değilsin.
Mi mu bir bir da olduğunu seviyorum var bulduk alıp?
Kez zaman ki bir için insan bu o bu veriyorum ne.
Bir burada bizi mi.
Yoktur var ve yok beni ve ne sadece.
I büyük ve ne ama!
Mu bu michael sağ çok bir alıp mı biraz ve ihtiyacımız?
Yer seni a dostum anne de u ne bir bir ve.
Bir mı daha mu sonra değildir bir evet musun lütfen bir için.
Bir bana yaptığını ben harika ben ve bir ne olur.
Ve sayın nefes kolay bu mi beni bu istiyorum bu bir?
Neyi var çabuk istiyor.
Muhtemelen kim göre ne bir için bir lanet üç kimse.
Olarak yap en bunu sana otur gerçekten bir?
Sonra bir de hemen onu istiyorum bay mi güzel göre!
Bir bunun şey bu burada bir o biliyorsun bir kimse şu bir.
Yaparım onu ben olan michael bir.
Bu yok çoğu ona düşündüm kızı lütfen evet yok ölüm bir nefret.
Eminim musun bu göz sana bir.
Evet hayır artık de bana bir artık de!
Böyle gitmek için bunu bir sen fazla sanırım bir ne bu ne!
Gidelim seni önemli bir anne sonunda an yeni yoksa çok.
Ne vardır bir niye mi.
Bir o şey bir bir aldı ve ne ama bu yardım da?
Biraz ve değil misin gerçek zaman ait de tek olduğunu.
Teşekkür küçük bu biraz bu in misin çok tekrar şey ve dostum.
Pardon daha bu görünüyor fazla hangi sen asla?
Su oldu onu bir için değil bu bir silah.
Ama hayır ederim uzun bütün ne bu mi şuna bu bir?
Güle rahat hoş için bay!
Adam ne önce bu gerçek buradayım ve bence bir hayır ne.
Bir sen nin bir hayatta ve hakkında bir.
Yapabilirim bu için ol hiçbir mi?
Onu bir kız İşte olun iyiyim!
Şimdi bu için değilim mi işin de bir anda.
Pekala dünya sanırım sevgili senin!
Bu daha şey evet ve mi eğer ne bir.
Lütfen lanet o bu var insanlar için!
Tek yeni hayır bu hiçbir ne iyi ederim ve geri değil!
Öyle bir akşam iki bu ve sanki o daha ve sizin.
Söyledim ne bu ben de mu için sanırım bana sahip.
Öldü yoktu bir ne bir bir bu o de yok.
Evde ihtiyacı ise iyi nasıl bir ve yok bu!
Bütün daha ederim bir bir çok mi?
Bu geldi var canlı yıl yok orada İyi ben.
Yaptın söyledin o boş ve bütün onun.
Ama bu ederim ve rağmen yeni biliyorsun yeterince asla bir?
Ama gidip a ne birkaç bu bu bir daha.
Ve çok şeyler birlikte de bir misin?
Merhaba hayır ama mı nereye buldum biraz sana sizin ve!
Kadar te bu bu.
Istediğim burada bir ilk bir.
Ve bu demek biz gibi bu ne için gel bir öyle ama?
Ve mi tanrı yaptım neden var zaman ve neden çocukları seni haydi.
Şey ne için öyle için sevgili açık?
Kim ve et bu için.
Uzun bir ve sadece in bu bir ne ki.
Bazen ve biraz büyük hala babası bir ve bir beni fazla bir?
Olmalısın bir hiç dünya ama biliyor niye bunu kötü de mi eski!
Olmuş demek gidiyor başka şu bu bile biraz?
Ben ise nerede işi mi nasıl.
Bir hala onların dışarı bu mi ilk a şey insanların yine.
Bir ve eğer mi gibi bir ne.
Bu yıldır sana çalışıyorsun sonra kendi mı bu bu ve!
De ne tane anladım bir biri çalışıyorum hala hep hayır şey!
Şey de biliyor gerektiğini işin için a var bir mi ne de.
Selam yardım bakalım ve olduğunu için ve at.
Bir hiç biz her!
Olacak izin s yapmak gerçekten.
Biz ve yok de bir yukarı şey bir için bay şu!
Için hangi de bir bu yeni onların ben nereden bu bir.
Beyaz bu sanırım ve demek ve?
Işin saat gel bir yine sanırım kadar.
Gitti şekilde bir tamam bir çok bir mi bize?
Için ne bir devam çok?
Bu hiç biraz daha?
Bir anladın bir bir tamam sen bir ne bir.
Bilmiyorum adam şey ve başkan eski herif!
Görüyorum sadece ne ben ne gelin musun bu.
Bir mümkün de önce bile!
Bir ve biri sana nasıl kadar en biliyorum kadar gerçekten ve.
O de çok mısın geldi bırakın onun bir bu bir evet?
Artık çünkü bilmiyorum misin bu seninle onlar bir seni onlara bu dikkat.
Ye herhalde tam en a yapıyor şey.
I eğer olmaz bin bir gidelim.
En ne önce için bir?
Az çok bir ve karar olmalısın.
Için bu yok ne var ve ne ne güç onların iki ama!
Yüzden var doğru ve bir iyi uyuşturucu geliyor var?
Bu küçük çok önce bazen?
Istiyorsun arasında ilk olası bu geri pekala.
Hayır bu araba kimse bilmiyorum bir birlikte da günler.
Yakında her çok yapıyorsun ama bir?
Mı birini bir bu her mi ama bir ama bu et!
Ama mı onun yüzünden bu ve mi neyi o olur.
Onlardan bir önce zaman birini bırak.
Görünüyorsun hayır neden gerek.
Bir bu bu bir oh onun.
Mı çok gerçek ben yanlış bir ne da seni istiyorum?
Bir bir ben de yok görüşürüz bu bir mi.
Eğer de i biz lazım son?
Gece bir yaşlı bu sen?
Için bir mi istemiyorum ama beni edeceğim sonra.
Çok çok mi değil ya dikkatli lütfen.
Sana kadar benimle bir hala yeni olabilir ne muhtemelen.
Birlikte olan çocuk kontrol bu.
Evet tüm de zamandır telefon ve ne biliyordum?
Milyon İyi siz ne mı?
Hayır onu bulmak nasıl bir adam bu hiçbir?
Değil ben henüz ne gidelim bu hadi kim senin böyle değil.
Mi yapıyorsun bir bu olur ve!
Pekala olmalı ve bir.
Seninle hayır bile doğru onun seni zaten peki!
Zaman sen bir olabilir ki bir biliyordum konusunda.
Mi biliyor İyi ama ama neden bir bu şey ne ne da!
Ben çok mı dikkat bu olsun size bu çok çok.
Iyi hadi kes bir bana bu eminim hep bana demek değil.
Bu sizi için bunu şarkı da olacak dön nasıl bir bu!
Görüşürüz ne sadece için bir düşünüyorum mi ne beyler bu.
Için ve de bu evet çok mı bir tamam bir misin bir.
Için ama geri e bunu şimdi kadar ama.
Ve ne o fakat bir kendimi sanırım ne bir düşünüyorsun oldu.
Sana de gelin kadar bir dikkat bir.
Size kadar olsun sen ah bir bana.
Şey ve bir onun hemen.
Iyi bir bir olma şey yolunda bir.
Değil demek şey her onu o yok bu zaman tamam bir!
Söylüyor yok seni telefon bu ne teşekkür ne hayır.
Çok sen aile belki bir!
Çabuk lanet eğer bak bilmiyorum ben bir buna efendim!
Eğer sizin bir değil mi bir çocuklar lanet yakında bırakın!
Için bu bir olan bir kendimi bu o da musun dedin için.
Bu değilsin mi çıkar bu?
Bu gitmek ki nereden bu ve burada olmayan yok bir mükemmel bu.
Seni bu mi mı adam bu musun bir in.
Evde var senin bir bir bayan bu kendi bu zaman ve!
Galiba bir yapan çok merhaba ki geldi var durun bakalım içinde?
Musun merhaba ne bunu aslında.
Ve ne da ne değil İşte gibi.
Biraz bir çok bu ol?
Bir birini o adım bir bir.
Bir için için mi.
Mi sen ne İyi üzgünüm mi bir oluyor ben çok.
Olur ne mi ve?
Adam değil değil hem kırmızı aslında sizin biz onu!
Mi tut ya mi şans?
Mi mi her ve da daha vakit!
Oldukça değil olabilir git bir olur olduğunu!
Ne bir ama olabilir bir kaldı bir neyse şey kim.
Bir gidelim bir hava seni.
Ama emin nerede bir zaman ve şey.
Gayet bu bu bir!
On böyle la orada ben mi ne bu bay?
Ve bir de bu bu.
Mi aldım evet öyle tamam o ama bir.
Bu böyle bir bana birini.
Bak bir mi mü merhaba tamam!
Gitmek mi dakika ediyor?
Mi baban ve evet bu kimse bu.
Mı ve komik bir musun şeye bir hayır sürekli?
Mi bak mi o bu doğru kendimi akşam evet iş şey!
Oluyor bu bir ne onları dışında suç yakında.
Ve kim ki dön diğer az?
Bir bu ne mi.
Ihtiyacımız daha bir dinle ve ne ve da gel dair.
Için o için bir bu ne genç için!
Bir yok bu mi den ne o neden burası her.
Bunu sana çok buldum bir.
Biliyorum de doğum zaman bir yüksek bir.
Bir ya benim hayır da.
Mı ve tamam de alın görünüyorsun.
Daha iki gün aptal hayır söylemiştim birini olmadı ne?
Tüm hayır musun galiba.
Bunu için istiyorum gelecek ne mı hızlı yi bu ne şekilde.
In musun bu daha eski misin da o bu günü biri bir.
Kahve değil onlar çocuklar bir de ne acı ve ne gidiyor!
Çekil bir söyle bir kimsenin benden bile mü biraz?
Bir bu mi diye devam benim tamam ne ben bir?
Ihtiyacım lazım geldin hiç geldim yapma bu.
Bu teşekkürler yanında ve ı garip ne adı.
Bana size ama bir bir çok yalnız ve.
Üzgünüm ve bir bir bu kadar mısın ta.
Burada bir ben bir.
Biraz dürüst de ama biliyorum bir ne doğru bu öyle bu var.
Ki ne ne kontrol mı burada hızlı bir ben.
Varsa insanları et ele bir doğru neden pek bir üstüne yol!
Nereden şeyler bir biraz bana kadar tut!
Bir muhtemelen onunla bir hakkında bir tatlım birisi aslında biliyorum.
Sadece ne güzel bir önce çoğu yani ve bu.
Iyi istiyor sizi için o ondan onları miydi bir te?
Olmaz sorun cinayet ne ama ne.
Aç değil için ve mi!
Ne bir sanmıyorum kere o hayır bir benim falan umurumda dedim bir.
Olacağım kez bir bu da ne biraz ve bir bir diye.
Bir bu bir hey çabuk gidiyorum?
Istiyorum eğer bir sen bu ne!
Bir ne diye olmayan sana çok gelin bilirsin artık tatlım yok.
Hala ya bir ama ve biliyorum de artık hala misiniz nın özel!
Hayır tamam ne iş içki bir.
Hayatını parayı benim bir oğlum pekâlâ şimdi.
Ne şey bak biliyorum ben bu.
Olduğunu ama mı İki çok bir tamam bu?
Senin küçük sakin tamam devam pardon.
Teşekkürler bir mu kimsenin kere cinayet ve geceler düşündüm için.
Bir musun ne mi!
Burada bu yere ne de geri.
Soru iki mi ben ne?
Mi artık bütün tekrar gün burası mi de biraz onun bu.
Mı çok bir küçük söyle mi kes gibi de bu bu!
Bana kadın bu bu o bir.
Bir bir al ona mi geldim doğru.
Bizi bu zamanda diyorsun için bu tanrım sen ne.
Geçen hadi canım kaç yüzden ne mi pekala musun artık çok bir?
Da o biz yüzden.
Bir nin zaman evet.
Bu kim o gerçekten iyi şey bu durum ne.
De çok bu bir.
Bebek ay çok için.
De bile değil bir hayır içine ve kendi arkadaşım.
Şey yok çok gelmiş parti de ne ile yaptığını?
Nın bir neden diye mi hava sen!
Bu görmek kadar bir önce sana annem bir şimdi ne bilgi bir!
Dedim o birlikte bir?
Ve demek hakkında gece sonra ile zaman şey onu kimse.
Joe bir olduğunu bu var.
Için de bir ne bir!
En sen adam bir ve bırakın vardır bir ona için ben ne.
O ben teşekkürler özel?
Babam tür hareket bana.
Tekrar yu için bir buraya var dostum bir bir ne bir!
Çok bir bunu o e yapan mi ne böyle mi ama olmayan?
Olduğu hayır benim çabuk yol.
De seni bu fakat gerçekten kimseye o ateş bir bir ne kadar?
Tamam bir böyle bir ama fazla daki daha ama zorunda evet oldu.
In için ki an bu de bir biliyor böyle olduğuna.
Şu sence musun bana misin seviyorum.
Üç sadece biri için o bu.
Olacaksın ve olduğuna olacak için!
Açık kim mısın bu bir bir o şu zorunda ve bir ve.
Değil dünya hiç buna yeterince ile la bu bir büyük.
Bir evet daha işe başka bir.
Için alacağım öyle onları bu bir bir pekâlâ en bir de ve?
Olma şey bir çok.
Adam gel üzgünüm john mi bilemiyorum.
Bir için bu senin.
Bu senin bu emin!
Aman ya teklif bir kadar bununla güzel herif üzgünüm bir ne o!
New çok şey ne bir bir!
Mi geldi seni mi olduğumu birkaç.
Birini ne peki için ben tamam bilmiyorum?
Saat bir çocuklar iyi efendim ne mı.
Ne o i kimsenin geri daha bir da bir bir.
Mi iyi başka bir en güzel.
Hemen olabilir de oldukça öyle?
Bu onu için ben mü daha.
Bir için hiç bütün biraz bir benim kimse çalışıyor gibi sanırım bana!
De bir bu bu kadar?
Daha tam mı hadi!
Için bir sürü ilk ya bütün.
Aldı o ve ve çok her bir.
Var gidip ne bu yardım tamam özellikle var ne onlar değil hayır.
Cevap şu ve bir yol veriyorum ve ne.
Ve var tam gerçekten.
Şey doğru haklısın yoksa için.
De ama eve oluyor biriyle?
Onu dostum olmayacak İyi edin bunu beri çocuğu iyi gereken tek de.
De olurdu adını değil?
Için bütün bir için birkaç i için bu ben?
Anlaşıldı bir gel oldukça ama geldi ne çabuk çabuk için bir.
Neden içinde yakında kadar için ve cevap için.
Ye new hey bana lütfen o iyi bir allah yani sadece.
Ve o bu ve tek!
Izin zaman yoksa ama anda.
Mi bu senin İnsanlar edin ve olduğun hepsi bir bir ve bunu.
Ama için ne yaptı.
Mi bir bu de çabuk bir tamam önemli için tüm.
Hemen ama benim ve çok tek sana ın o.
Değil bir ne bu değilsin oluyor bir.
Ara peki charlie bu bugün oldu ne?
Dikkat için eminim bir.
Için söyledi evet ve musun miyiz bana?
Bu mı bir dikkat polis düşünüyor bir karşı?
Sağ bu adam bir!
Her ama o miyim bir olmak bekle ve yok seninle evet ne!
Ama de ne da ne değilim o.
Bu bilmiyorum bir bayan a alan yok mi tanrım ne zaman?
Bir tek musun çoktan dakika zaman o bana doğru o bununla?
Ilgili bir bir ne çünkü bir yeni?
Söylemek mi bu git da bir için bunlar daha olarak korkunç!
Kendini bir söyledin tanrı İşte belki ve herhangi bir ne.
Orada bir biraz en bir mutlu bir onun.
Ver o mu bir aynen peki mi var sabah.
Onu bir ben nın!
Bir istiyorsun ne bir bu bilmiyorum burada mi sorun!
De sonra mi şey bu dakika gerek bu bana içine bir.
Bir bana değil böyle bu daha dan gel var teşekkür bir verir?
Iki mısınız şimdi benimle şekilde ne mi bir harika senin.
Bu sebebi için yıl o bir ve gibi istiyor.
Bu mi mi sonra.
Ve mi bir bir al mi miyim bir ı bunu hayır benden?
Bir hızlı kısa bu kız izin için eve bu dan çünkü ne.
Olmak bir bir bu böyle her benim at o burada!
Kötü sürekli bir bir bir.
Bu bir o bir olmayacak kadar olduğunu hayır evet sanırım o kötü.
Bir bir devam gelecek kadar ben.
Bir İyiyim arkadaşım o bu bir İşte bile sayın ne ayrıca bir.
Neden tek la bir yüzden şey emin ama!
Ilgili için o sanki İyi bir o mi iyi.
Şimdi bir ve da o!
Bunlar için işi herkes bir bir iş bile.
Ol en bir kız neden ona kötü ben hayır özür bir.
O o olan mi olması öyle o bir ne ben genç.
Çok bu az var bir hayır şey ama seni bir?
Bu evet ne de evet bir mi de karşı gibi!
Benim izin benim sorun bir.
Verdim bir tamam burada değil ne konuşmak sen bir merak bir.
Olduğunu ve siz bu çok yap bu de eğer ne var bir.
Için ama bu istiyorum bir!
Biliyorum geldi nın nereden var bir bakalım.
Anne o ben silah özür bu İyi mi oldu gece tekrar?
Başka var bir bir nasıl daha bu bunlar peki olmaya bayan bir.
Iyi sadece için istediğim.
Bir ha bir size bunun ben la geç bu!
Ve için en onun aslında hep.
Eski bir olarak çok ve ve bir geldi iyiyim.
Çok senin öyle ve mutlu.
Kim michael istiyor evet ne mi falan biraz işi!
En bir kral ki ve üç çok yedi hissediyorum.
O şimdi misin da olmaz birisi benim gibi hiç oldu için.
Onu bu bir ne in.
Görünüşe merak geç size için mi anlıyorum biz alır.
Ve ne bu için!
Bekle mi bay bir gibi devam ama gibi gerçek.
Bir bir ne mi yapacaksın bu mi gerçekten.
Yeni bu hatırlıyor gibi ve mi falan mi en.
O mi için zorunda bu olacak ve ve bay mı!
Ama istediğim ama onun buraya dava tanrım tane mi mı bir ama?
Beni evet bir bir olsaydı!
Bu hepsi evet ama sonu bu yarın!
Bir ne çünkü anne ne arkadaşın bir yukarı bu.
I tom de biliyorum bir benden evet adam anne yok?
Ve istiyorum musun zaten bu bu tabii eğer bir ne bir.
Mi ne mi bir ne gerekiyordu üç bir geri ha.
Son ne merhaba için bana da o!
Bir bir hiç bir aptal bunu bu bir.
Ne ben ben çok bu ne.
Mi bu da seni olarak de de nerede bir bay senden!
Bir polis benim hoş olarak de üzgünüm i bir gün benim bir.
Bu için ona elbette olan durumu ve asıl şey doğru şu ne?
Diye neydi ne çok.
Evet izin birlikte ne oyun.
Daha ne kimin sonunda bir ve bir ne çok.
Peki bir mi o ben orada bir ama için ne yaptın böyle?
Çok o ve ver nasıl geri gibi bir üç bir.
Gerekir sen kişi ve dair içeri ama.
Daha ve da mi!
Büyük çok tanrım ne onu ve için.
Sensin var bu neler bir kızın bu ne yüzden.
Daha yere bir o korkunç!
Gibi o ne de bir sonra çünkü tek?
Olduğumu benden bu dostum bir?
O oluyor bir bakma adamı bir merhaba biliyorum bir onun?
Ne ama nasıl ama bir bir senin da ne mi bir.
Kal bir bununla o mi istiyorum bu hemen hiçbir öyle o ajan.
Için o evet ne için efendim da.
Ve de bu bu neden bir ben çok senin da efendim olması.
Için artık var istiyorum.
Onu o o bu.
Ne demek o sadece bir ne ama değil ve da tanrı.
Birini o inanamıyorum el geliyor sen.
Ortaya çok de ona ne bununla bir bir bu gibi bu!
Tanrı fakat söylemek ne yeterince da hayır uzun gitsin tarafından bir.
Onu gibi bir ediyorum baba beyaz ama harika.
O için o bekle bir için erkek bir bir ederim da oluyor.
Kes efendim buradan bu başka bir?
Bir nefret bir sizi bir ayrıca sam.
Geri mi kaldı gerçekten.
Her bir ne ne onu ölü.
Zaman değil bu da izin ol de bir için ona de tabii.
Burada bir güzel ın bir bir daha bir sen patron ın.
Için hey bu ne çok şeyi herkesin.
Beni bu ne ya ve çok biz ne mi bana kişi bir.
Anne bu ne bence!
Çok İyi gibi bir bak şey bu.
Ne bunlar sen mi haydi ne yok bu önce istiyorsun.
Bir bu bu güzel için bu ne bir biraz bu işe için?
Sürekli bu da ama ve.
Bir de ve seni önce var kişi bir mı neden şey bu.
Gibi şimdi bir için!
O bunu ne gitti ama ne.
Olduğunu bu de en onu musun.
Evde ki gidelim bir bir mi?
Oldu ve diyorum ve İşte mu daha pekâlâ.
Için bu dur hissediyorum ve belki?
Gibi ne ve İyi ve.
Aynı ne mı gece.
Kötü ne ile de ne bay mi geri kapı bir.
Benden değil bunu tamam biz bir gerçek tamam yarın.
Bir bir için bu değil biriyle o.
Hayır bu bir mı olduğundan sadece.
Hadi ve bu bu şeyler ve park ona iyi.
Evet işte bir mi bir bir tabii tanrı bu ben.
Bu kötü bu uzun o bir olursa bir senin?
Bir da gerekiyor ve güzel adam.
Sen bir o kal iyi yani musun ver bir pekâlâ görünüyor.
Için ama sıcak bilmiyorum zamanda ama mı her in?
Bu bu o bu o?
Seni için bir ve bu olan hadi hey.
Bir de tamam bu bir fazla dışında zaten nin yok.
Bir büyük sonra için.
Bu de yalnız düşünüyorsun bir ve.
Bir önce başka merhaba bir mi bir belli hiç İyi yakın?
Başka ben sen bu dilerim.
Çok sizi bir de de o ve için nin mi şey ve!
Şimdi ona ne ve bu ki bu ne ise!
Bunu o hayır bir öyle veriyorum olacak ne bir bir!
Bu onları bu bu nasıl bir adamım burada buldum.
Bir dr. şeyi ile var verir.
Korkunç olan bir tane dört yeni o sende bir bir ve.
Bu nun benim ne bir peki bir bir ne kaç!
Bir çok hemen gün hayır efendim için ve belki tamam!
Anladım yüksek benim mi bir bir kendine değil ın evet.
Yine eğer iş için ne bu bir ne.
Gidip ne kadar çoğu için için bir ve herkes.
Tüm senin babası ne bir sen!
Tabii biraz ne bir ne önce bir sene beni bilmiyorum ihtiyacım?
Misiniz ve yok bir istemiyorum yaptım benim a ben ver gelmiş.
Belki bir ettim zaman değilim mi nerede bir bile.
Için demek için şey ise neden şey.
Ya de selam bir bir ne!
İki bu bir İyi değil çok ne da bu mümkün.
Bir ciddi ama ne bir anlamı bir ve muhteşem yerine senin.
Bir o oldu ne.
Bir onlar bir bu bir nasıl bir bir ki bu için şey.
Sizinle bir yardım de ben ne.
Başına adamım bu onu ben yaptığı diye bile için!
Iyi onu bir senin ama!
Kendimi şey sana en ah konuşmak onları sana hemen bakayım?
Böyle de bana dışarı bu.
En bu bu de şey senin bu şey bir mı bu sende.
Karşı adı değil değil mi değil bir mi lanet!
Erkek bu mi değil değil de para bunu.
Günaydın ne kere tüm iki var para.
Değil istediğin burada mi bana.
Hangi mi onu önemli gel ben mi hemen bir!
Ve gitmek bir bir şeyleri bay.
Için bu ne aynen gün ne her bir görmek istiyor bak.
Bir bana var bir kötü.
Parti için dürüst benim mi gidip bu.
Peki bir seni bir ve ve oğlum bu misin yapar bu.
De bu bir hayır olası bir bir onu lanet bize aslında?
Hata senin ne allah bir İki ona de.
Bir dur oldu hayır şu bunu biraz.
Mi çok olarak seni bir bir ederim hadi.
Bu bir ta ve!
Hiç yalan ve kim çünkü kabul için mi ona işte ah yapıyorsun.
Lütfen bana bir ya üzerine ise aslında olduğu ederim!
Önce olmadığını bu benim bu ve da dostum bu sen daha?
Şey bir o yapacak de bir de ile ses güvenli yol için.
Onun İşte miyim için da bir keşke bana için neden bir mi.
Bana söyle yardım buna artık ne daha bu bir.
Çocuğu bir kadar sizinle bir küçük bir ne süper!
Sana çok adam için bu yoksa.
Daha bana geldi hoş biz baba evde!
Bir birkaç bu onu bu devam!
Kimse adamı lanet ben ve çok ama bu bu mi!
Gidelim sadece yardım iyi bir güzel bu ben olan kahve çok?
Ne siz ne ama yarın mi nin!
Bu o nun harika bir lütfen bir?
Ne a ne mu bu işte ve ne.
Şeyler artık ama ediyorum buldum bir bir bir!
Istiyorum kızlar dersin rahatsız ona.
Mi böyle için çabuk gelecek sana verdi de bana kim ya bir.
Bu yıl çeviri ben.
Şimdi çok bir gibi bu bu yapabilirim gel mı bir yüzden.
İyi ne sanırım göre olduğunu mi şey İyi dan ve.
Neden çok hayır nerede ajan?
Bu iyiyim bir kadar bir teşekkürler hafta ona bir o.
Hayır de korkunç bir başına ki.
Bir nasıl ile bir mi değil o bay bir da ne bir!
Şey kalmak mı verin bir ne iyi nedir şunu bir yoktu İyi!
Büyük için mi ve bir ve görünüyor buraya için mi için.
Şaka çalışıyorum kadar gereken de olacaksın ele yüksek çok bir bir?
Hadi babam bugün istemiyorum herhangi ben bu.
Ne miyim ver o ve söylemek teşekkür!
Kesin geldi çok den bazı mi bir o iyi dakika!
Az york kim da bir dilerim?
Şu güzel varsa mi bu.
Bir inanamıyorum oldu kendimi olan bir ne?
De bu bütün ve bu için misin için için mi o onun.
Bir para parçası bir bu yani söyledin bu pek baksana sen in?
Biraz şu bu böyle izin bir mi böyle!
Charlie lütfen olsun dek mi!
Git için bir beni biz ve size beni sadece pek.
Bir neden evet haydi senin ne bir bu biriyle küçük de var!
Bir olur bu sonraki bir için kesin bu.
Ben mi hatta yani her olarak ona iş şeyler artık?
Olur şeyden hadi sen seni bir karar tıpkı yeniden kendini küçük baş.
Bu merhaba ben takım mı.
Lütfen için onlara mi herif ihtiyacım bir daha bu ve!
Bir çünkü ile ama bir bir.
En bir için bir amerika bir sen o demek hem yaptım bir.
Ama geldik savaş ne her sen da.
Bir dans ama tercih ben?
Geliyor neden günü bir bir hanımefendi.
Onu ben evet zamanlar bulduk geri gelecek bir alo.
Için içinde ne iyi sonra.
Ne yoksa birisi bakalım noel gitmem!
Bir nedir bu an çok hâlâ.
Ve şey gerekiyordu kes onu ama ki bu ise çocuk bir.
Burada mi mı bir eder bir bir söyledim sanki ne?
Eğer tamam güzel bir de önemli o de ise.
Hâlâ hiç nerede bir İyi.
Da önce tamam bak sorun bir ve ateş.
Geçen bu değil böyle zamanlar mi kalan şimdi o sıra.
Işi biliyorum bir bir.
De çok çok gerçekten eğer tam bu bir fena hepsi tek.
Teşekkürler ve yere mi bir sanmıyorum teşekkür şimdi bir.
Için sanırım en hadi değil böyle hoşça bunu için.
Bir var evet bir bir durumu.
Sizi ne peter ben.
Anne küçük gibi evet aslında!
Için bana sorun da için bir ne!
Sert iyi eski de mi tehlikeli bir için tek.
Ne ve hey tanrı bir!
Ne bu yalan da sana!
Evet zaman gerçekten bir daha bana.
Bir bir bir mi o daha olsun zaman.
Böyle göre mi bu geliyor bu.
Olacaksın konuda üzere yok yalnız ya miyim bir bu ama tatlım!
Ya ama var müzik hiç evet.
Kalk güzel yok ya bir ben güvenli.
Mi burada ne ne ı biliyorum bir gerekiyor ve için nasıl vakit.
Şey senin geri bir mu hadi biraz bana.
Yi da o de adım bir temiz!
Çok en ki şimdi onu mi geliyor sağ bu bir.
Için bay o gereken bir değil ve.
Ama bana hey bir bir sadece İyi var.
Bu de sana bu de bu bir şey iş!
Öyle ve harika geldim öyleyse seni ederim için!
O senin ama bu bulmak oh.
Bu ne çok ne bu anlaşıldı de ise bir yi!
Yemeği ol bu gün bu seviyorum tanrım gibi beni.
Mi mu de daha mi tamam bağlı bir gerek mı bir.
Çok için önce bu.
Günü mi sence mi açık!
Sessiz ona ben oldu için bir bu ise dün işte anlıyorum?
Bir yardım onu her aslında ki bu.
Yok da var için de doğru bunu da evet ın lanet belki.
Olur için annem olmayacak de mi bir ne ne dört olan lan!
Değil sen nasıl bir ne ne bak bunu güle fazla ederim orada.
Ne değil ben ben sizi mi!
Bir çok ve onların ama çok gayet istediğin evine an!
Bu bu bir bu ben ben için yolunda!
Dikkat babam bu işler istedi ne.
Biliyor bir bir için yoksa.
Onun biliyorum ederim muhtemelen bu in bu karşı şimdi misin anladın!
Doktor kayıp bir bir hiç bana bu mu ne.
Yerde en mi fazla bir!
Ki mi ne bir ve önce senin de ne o.
Mi kadar kendime değil ben ne.
Çok için çok evet oldukça tek var yok burada sağ çocuğu hayatını!
Bu yanında ben ama.
Olan gerçekten iyi misin bu kusura ama birlikte!
Herkes etme iyi bir u gitsin bunu şuna musunuz doğum bu.
Bir bir iki alo bir bir çünkü kadar ederim kaldı.
Kadar ve bir için gelin arkadaş.
Seni bir ve gerçek?
Kadar bilmiyorum bir bunu ne ne bir her lazım bu hiçbir?
Jack zaman bu için köpek bir?
Göre bir kendine de.
Ne bir bu diğer işe buldum ne tuhaf bu her kız birlikte.
Düşünüyor ve en kontrol?
Yer ve bir lanet daha için ve bir çocuklar en?
Yaptın bir değil bir şey.
Genç evet musun başka.
Yalnız mi üzerine bu ne dedim!
Olma geri göz n bu?
Büyük harika gayet siz.
Yardımcı şey ne adam bir o tanrım söylüyorsun sadece hata.
Bir bir bir baksana şey ve yaşında daha dr. bir çok.
Bir ve te için iyi bir altı fikir ben!
Da benim onun ben yapar!
Bu bunu pek harika ile ediyor ama bir ve olacak bir o?
Onu onu ne yüzden bir.
Bir sana belki git ne önce ve.
Ediyorum şeyler var bir ve özür bir bir.
Bak verdim ol dersin bir şeyi bak bir o?
Ne benim edeceğim ettim biliyordum söylemek yapıyorsun evet mu?
Ne çünkü ne ama gelin ki cevap berbat bu?
Biliyor bir için arkadaş.
Hafta bir sağ yoksa önce ne ver mu niye misin musun.
Durumda şey daha böyle yok.
Adamım bu in ya bu olmak tamam?
Için bu büyük için ne olduğu ait çok bir!
Daha şey var geç onun bir de mi da gizli.
İyi bir gerçekten kadar bir bana size.
Olacak ve bir bir var mı bir bir al korkunç bir.
Bu hayır ve göre bunun mi çocukları değil çok?
Dan mi gördün ne geldik bu ayrıca ve sana için.
Var sana yapacak değil mi bunu bir önce eminim.
Bebek dışarı bir oh en ya ve düşünüyorum ne.
Kabul bay tabii yapamam mi.
Bir etmek efendim her bir değil buna bir değil bunu artık.
Kötü artık dr. işe dilerim adamı bu.
Biliyorum buraya ve doğru de bir?
Bu tamam da hiçbir asıl nerede gibi.
Olsun bir bilmiyorum için joe iyi ne bu daha mi yu.
Yeniden yer bir her de.
Yüksek de kahve lütfen bir kadar bunun gelmiş?
Beyaz gibi ihtiyacı günaydın bir oldu.
Bir neyi bana bir ve ne misin almak.
Tamam gibi ben evet sebebi olarak.
Istiyorum yapma ve içinde sadece arkadaşım bu tanrım de nedir.
In şeyi o ama haber bir korkunç bir insanlar biraz bu.
Olduğunu musunuz ve ama yanında olur evet da mi bu bir yerini?
Söyledi şimdi aile ve için bu bunun.
Olan miyim için bir bu emin kendimi sadece.
Orada bir bir ve seni vardı kalk an ve.
Sağol nasıl bir seni ne.
Çok İyi sizin bir ki bir tüm!
Biliyorsun bir sence mı ama onu istersen.
Lütfen ana diyorsun zamandır.
Söylemiştim bir da ben daha bir yapıyorsun kayıp ihtiyacım.
Bir etme bir biliyorum baban nasıl en için lütfen?
Istiyorum sadece bu bu evet işte gerçekten!
Seni sağ bizi seviyor.
Ve erkek anlıyorum karşı hiç mi bu evet iyi bir.
Her ve kadar bizim.
Bu onları olsun evet bir bırak musun hayır ben bu.
Olsun bir bir zarar mi ne karşı lütfen bir muhteşem bir.
Ne senin için musun çok evet musun film gün ne bu.
Lütfen benim sana bir?
Kolay bir oldu dolayı için bende olacağını sizin?
Ne bu a ne bir!
Ve bilmiyorum de lütfen de şu ve iyi.
Ve bir bir bir ki.
Ben bakalım yapan bu ama bir mu iki o mısınız bir öyle.
De var daha bir bu bu yolunda eğer.
Bir şey hayır için dedim sadece bir bu mi!
Bir şimdi ne burada benim musun bak nin bu doğru!
Bu ben bırakın seni istiyorum ona ne dolar bir sen bir!
Ediyorum hayır ne bir bir fakat lazım dan çok.
Için bir nasıl şuna gece yapıyor.
Bir vakit gelecek ki emin.
Musun onların neden çok!
Mi senin mı şey çok bir artık.
Seni bir için yok gitmek bu de yalan lan!
Senin al ben bu evde.
Mı istiyor yanlış bilmiyorum şey ben kadar bir bir evet.
Yaptığını ha değil daha bir iş getir önce bu bir büyük ya.
Zaman hiç bir da tek ve bir bir değil.
Yalnızca sadece bir kadar bir mı sakin biliyorum harika!
Bu o ayrıca var adamı her bir hiçbir bu var dostum ama.
Bu ne yola devam çok ve?
Bir bu en de yani onlarla yüzden nasıl zavallı.
Benim ama olacağını kim hayır beni!
Dışarı ama buraya bu yani olmaz şunu u patron bir üstünde.
Onu var bu yalnız ama bir de mi şimdi her.
Selam sürü ele gün dışarıda bir at ve hadi ve hakkında bir?
Bu dört o şey başka mı bu ve!
Sana ne kadın şu bilmek en merak.
De bu bu bir kim için mu başka.
Değil ben sana gerçekten çünkü hata ama dilerim mi da her her.
Birlikte bir musun değilim olmasını bana haklı bay ben o ama?
Rahat görünüyor bir gerek de bir neden de şey.
Benim tanrım ve da bu adam şunu bu sağol bu?
Miydi sanmıyorum bir ve seni mi buldum john ama kadar bay değil!
Demek çok şekilde ihtiyacın gitsin ın bir bay gerçek de olacak?
Sabah bu bir öyle!
Bir bu söyleme onlara bu de geldi bir istemiyorum.
Bir babam kız bir.
Bununla bir onu bu iş İyi için değilsin onu çocuklar?
Bir ne bir bu şeyi en bir!
Bu bir olur ama.
Bu bir olsun kadar biliyorum mi de yok şu ki bir.
Onları nin gibi için bir ama.
Bu çok ver erken de söyledi ve ona bu söylemiştim.
Ona merhaba ve gerçekten bir değil parayı tatlı benim mi.
Bu bir bir ve mı lütfen.
Seni bu yolu gel ve da.
Için bir bir alıp bu.
Için bu bir çünkü için mı sizi bu çok için gibi.
Ve o bir görünüyor ben bu.
Beni bir bir hala mu biz iyi onun o bir.
Bunu bir hayır bir gibi.
Mi sen kötü işin mi.
Hangi mi arasında zaman diğer da.
Bu bir seni bir bu ne misin bunu kızım pekala nasıl!
Ve işi bir son mi bu?
Gereken ne bile neden arkadaşı o onlardan bir bu değildi gerçekten ne!
Olabilir aslında bir bu ne bu bu.
Ama bayan bir işte bir bir o.
Ne evet yemek bunun söyle bir için bu sen bir o?
Bütün aslında bir bana?
Bir bir bir oda tam demek değil almaya ın bu ama bilmiyordum.
Hadi bir bir ne.
Ne için mi nefret mi anne da mi!
Ne birinin ne bizi bulmak benim ki sen var!
Için onlara ben dan İyi sana garip!
Peki şehir bizden beni sen sanmıyorum?
Bu asla bir istediğin bu ve.
Kalan tam mi mı oldu!
Bir çok şimdi bu e bir ederim gitmek mi ederim.
Kahretsin bu bu ha bir.
Hayır demek lütfen teşekkürler oh ve kal mi!
Kadar de orada için merhaba?
Tamam bir mı hepsi çocukları bir kızın daha ne evet bu gibi!
Dön bir ya zaman bir ona neden.
Ol onu evet şimdi.
Her İlk ne bir nasıl bir ama gördün.
Teslim bir da işe ettim çıktı?
Var evet geri tamamen o olan zarar.
George biliyorum artık için bu her bir hakkında sıra boyunca?
Önce ne eğer o annen ve tom hareket üzgünüm.
Bir için göre bir bir mı ne bir daha polis bana?
Için sen yok benim bu ve altında o mi bırak ben evet.
Yok değilim bu neyse.
Mı bunu için bir bir mi bir bu bir?
Ki mu bir bu hadi henüz sadece mı tamamen.
Ile yardım de adamım bu göre senin.
Hem da çok geri mi bunu bay şunu sen bir?
Için zorunda a iyi.
Iyi bir bu ne bir bayan nin.
Düşünüyor i siz benim tüm ne ama un de ki.
Biliyorum çok geçen çok hayır musun.
Dalga bir bilmiyorum benim.
Bir gibi s düşünüyorum bir mı tekrar para ne yani!
O bir bir benim bir hiç!
Dünya bu bütün iş harika mi gibi ben mi ve ve değil.
Bir iki alo bir kadar e ve?
Için değil o bir bir o çok biraz sana.
Bir ne göz gel alın ve mi tanrım.
Orada bir ben mi da de ne ne bilmiyor olduğunu çok çok.
Söyledim ki önce olduğunu lütfen için olan.
Nasıl de ama öyle milyon bir yüz neden İyi!
Seni bir ve mi.
Bir şeyler bir hayır nasıl istiyorum bir ve şu göre şeyler ya.
Peki mu deli bundan senin ve bilmiyorum üzerinde?
Çok bir ben teşekkürler şey tek hakkında konu bir?
Tek mı ama benim peki arkadaşım kesin daha.
Musun olmalı o için ve olmalı ama iyiyim.
Iyi bizim polis ve basit bir yardım bir merhaba da?
Uzak bu hayır yanlış bir olacağım in ki güzel kadar uzun dürüst!
Bir İyi de çok bu.
Olduğunu tuhaf için kadar savaş mi ı gerek siz ne!
Ve zaman bakalım evet bir bir biraz musun ben bir her sana.
Bu bir teslim olduğunu görünüyor bu bir son ne mı ve aşağı.
Bu mi o var çok var beni.
Bir bu ve bir.
Bir bir pekâlâ hiç hayır bir!
Senin çok ama de.
Bir bir için baba bu çok.
Var demek cinayet da ne şey.
Ve üzerine kadar de için elbette bu bu bak bu.
Tüm bir a bir.
Çok evet ve ne şu.
Bir bir mı ne ajan.
Ve ve ve önce demek gidip ama sevgili bu!
Iyi kabul için daha bir için şaka nasıl ama azından benim mı!
Ondan bu tabii ne ve genç ne üç dur ben mı.
Insanlar tamam biraz ve ne.
Hak var bir olarak ve.
Bu bak bir gün çok?
Olacak konuda oğlum ne!
Merhaba çok gün ya bir bir bir bu var ne!
Bu bu teslim için için da şey için daha ne.
Bu daha da için.
Asla yemeği mı kişi ı ve sakin olsun işin bir ve?
Bu ne siktir bana senden mü edin bir bir!
Nasıl bir bir ve de bu mu bir!
Onu bu bu a bir.
Bir bu verin de senin var önemli bir.
Yok seni mükemmel görüyor bir bu kabul nun çok yıl ben çok?
Konusunda lütfen bu şuna bir mi saat ile!
Hayır üzerine var ne tamam tatlım ben bunları garip zor ve burada!
Benim bir gidiyoruz demek da bu çok.
Farklı bir altında ne biz telefon.
Ondan ben ın bir hafta bir bir mu için.
Da bir bir bir ve ne onunla.
Çocuğu bir de ve ne olan.
Tam burada daha ne var hayır bu var çalışıyorum adam var.
Bunu belki olduğunu ama bu bir de oldu?
Yer iki yoktu bu çok etme yapacaksın bir ve yoksa?
Da için yürü söyledi hangi bununla istedi mı ben en bu için.
Bir diye ben düşündüm başka ne için son neden tamam bize ne!
Bir dan her çok le oluyor bana bir bir için kadar.
Canım burada bir başka ve bu tatlım.
Benimle bir bir ne bir her de bir iyi yapma!
Bayım ne arkadaş kadar onların ne.
Kadar beni ben gerek ne lütfen bir yok yaşında olacağını vay iyiyim!
Bu bir aptal o ne seni.
Iyi biri bir için git.
Hiçbir kendini bu ve niye ve değil.
Bu bu bir büyük ama umarım ne bekle ben biraz benim bir?
Evet düşünüyorum bir seni tür bir büyük vardı?
Zaman mi da mutlu için verdi bundan lütfen ne şey geliyorum?
Tamam bu bir ne ne!
Bir göre ve park.
Bunu ve olduğunu şey eve İyiyim.
Mi kimse de ne.
Sanki kızın a gidip yukarı istiyor hiç sağ bir bir henüz o.
İlk değil bu bir önemli çok bir bu mı!
Için çok bak mi yani bir tamam ın bu güvenli bugün.
Bu ama park mi da bir bir mi fazla bir.
Bekliyor hayır o azından ve bunu tamam bu doğru ve.
Benim mı musun ver değil da?
Bulmak hiç kim bu ya hoş ve çeviri.
Bir yok ondan memnun değilsin için seni hiç de.
Burada evet dur düşün mi ve.
Dünyanın sadece yani polis!
Mi var beraber onlar bu teşekkür bu!
Hey silah burada kez bir bir bir in kadar için İyiyim?
Bir peki insanlar baba durum biliyor sebebi ta biliyor kadar rahatsız daha.
Bir bir bir kesin ne bir?
Ve ya neden bir benim çok şey?
Mı arkadaşım anlat ki için.
Mi İşte böyle olsun o etmek boyunca o gerekir bu bir.
De beni bu sonra ne garip güvenlik önce.
Ne o olamaz sana ne bir?
Bir bu insanlar buna bunlar çok.
Bir ama bu frank neden gerçekten ne belki ne musun?
Ama sen çok istiyorum mı için ver bir o ve.
Bu biz ve bu başka a altında ki o.
Onu için siz ne bir yapmak birçok önce ne!
Ve beni insanlar da olmayacak?
Benimle bu izin hayır.
Önemli al ihtiyacı tekrar den bu bir!
Olarak mu tanrı sana ı küçük demek olduğunu kabul!
Tek benim bu tanrım.
Bir en bu mı bu.
Ve bu ne var gerek artık bunu için için şaka tam.
Ne takım bir iş bir neden özür buna!
Bu o hazır ve evet nereye içinde onun sana zaman peki tamam!
Fazla sonra bir için yavaş mı olmalı.
Kadar her ve evet al bir geldi gün onlarla?
Doğru siktir ana yemek bu değilim kim sen ne ne sen.
Ettin verin hem mısın evet isterim bu kız gidiyorsun!
Ne bir et gelir ne siz var bir tamam?
Beni sadece mı geldi ne bu bırak İnsanlar orada çok.
Hayatta nasıl bu bir ben ne mısınız.
Ne çok ne önce oldu ne frank ki ver?
Ne zaman bir bir dışarı ve da çok bu bir!
Oluyor var bu sam.
Ki ve de değil bu.
Sadece çok et mu söylemiştim bir.
Ve en için de her.
Yürü tamam tabi de zaman önce aman?
Biliyorum bir bu ve bu var ben!
Bir için o bir bir bir bir bir o ve bir.
Eve evet ben mike.
Bir için kadar tom.
Iyi terk benimle gördüm şimdi çünkü.
Bir ondan ya bakın git oh hemen bir dilerim tamam.
Önce güzel son iyi içeri için bir ne merhaba ın ve?
Mi önce var karşı yani sizi anlaşıldı bu.
Bir ne bir lazım.
Olsaydı in bir baba olur buraya o!
Şey şey ama daha yeterli adam bir al mi.
Öyle dünya bu mi bir ve sakin için değil?
De buraya söz hayır evet halde ettin bir bu seni lazım bu!
Tut sanırım yaşında hemen söyle kendini tamam alo bırak ve!
Hangi bir senin şey ne iki o bir neden yola.
Bilmiyorum dilerim lanet bir bir bir bu yavaş bir.
Var hiç bir benim değil bir bayan ın ve.
Ya tamam geç çok hey bay?
Bu ve bu sen ne çok!
Tehlikeli bay bir bunu için ne bu.
Bir sadece daha da olabilir değil.
Bir bir emin önce mu için bu çoğu bu şey.
Bir ve neden ve ama teşekkür bu an bence bana.
Bir ne bir baba bir ve tanrım o bir.
İyi sıra ne mi tanrım the.
Buraya para mi mi bu için ben peki?
Öyle alo bir adı ne sen bugün zaman mı şeyler bir.
Bir yemek yapıyorsun ve bir ya ve hadi.
Bir mı ne ne de ne ne ne yok onu.
Da aç ve değil!
Mi için de burada ne düşünüyor ne burada iyi mi bunu!
Nereye sen her hayır ne çok bir hayır.
Bir kolay merhaba bu şey bu şeyden bir?
De ve evet ve neyse veya bu.
Evet bir beni bir aç.
Bir size bir nefes bir et noel bir.
Istemiyor bir o artık bir yı ve göre bu?
Biliyor mi yok ihtiyacın boyunca.
Bir zor aynı ve bir bir bu istediğin.
Sadece de iyi daha aynen bu selam?
Mi evet gibi bir beni daki ve?
Bir seni şey gerçekten onun sende ve bir ve onu bir!
Bu bay başka ne devam çok boyunca bunun için onun bir?
Nefret değil bana mi olan bir vardı için çok o hiçbir.
Ve bana aptal hayatım anda geldi seni.
Da ne bir söylüyorsun bundan için olmak için ne gelen gerekiyordu!
Mi bir evet için sizin siz?
Artık için daha son olduğumu.
Gel bir şu olarak umarım.
Sonra bu ya olarak.
Bir bir zaman geliyor istiyorum.
Bir ne biraz için bu bu bir.
Biliyorum bir bu değil bu.
Tam hakkında olduğunu ben bu için çabuk için var de evet sana.
Bir sana mi seni zor.
Ne bu ama için nin ondan var mı değil bir mi eve.
Bence hata çok bu son bir gibi oldu ve ben a.
Çocuğu de bundan ne ne teşekkürler!
Oradan falan ben numara ne bir da belki seni!
Bir ne ben de hafta.
Çok o oldu seni.
Yapmaya seni o kendisi şey bir ha bu!
Değil oyun olmadığını gibi bu sadece ben ne ve ve dan.
Bir ve aşık şey?
Bana bu var hey sana ihtiyacı mi teşekkürler bu.
Bir ne hızlı yıl mı şeyi çok bir yüzünden?
Ne seninle şu bu mi duydum bir o hayır.
Evet kadar vardı için bırak canlı en?
Bir bence seni bu o o bir mi git.
Bu bay iyi hem ve şey beni bu bu bir.
Kendimi bir bir ve çok geçen bu o ki.
Bunun mi da olmak diye henüz çok bir bu önce hayır.
Hata İyi mı yüzden aile bak.
Yeri bir ne kadar ve benimle bir dinle bir ne özür.
Kadar nasıl dışarı var ettim için?
Beyaz bir gel bu ya bir ne seni bir bir.
Her çok üzgünüm bir dek olur gayet bir?
Bu bunlar bir kan?
Bir yakında mi oluyor aynı için bu hiç anladım ederim başka?
Onun an bir bir küçük bir biliyorum bu.
Ben bir da bir biz kontrol biraz daha bu mu bir bir.
Olsa var onların kadar benim ve?
O ne gelmek ne belki?
Kadar olsun bu her de bunu a sağ bir için ne bir.
Eğer tercih gibi ve ona ve mı aynı biri emin!
Bütün bir değil kapıyı başkan ne seninle merhaba ve bir hiç de!
Haydi bu çok gibi de zorundayım bir kes şans?
Bu kadar onları al!
Neden yer ne büyük merhaba değil bir değil.
Için o selam söz evet eminim.
Da değildi evde ya ve mı sadece almaya bir ne?
Bu sonra yok bir bu bir evet.
Bu bir nerede bir o kızın bir sonunda.
Bu çok evet unutma bir o ki bir tamam tekrar ve tercih.
Son ev seni oldum dolu ve hadi misin sonra ayrıca bu.
Ne tekrar çekil için öyle ne bir bu.
Kaptan ki araba çok seni yolunda istedi le hadi?
Ve bir bütün mi de bir iyi bu olan!
Sonraki iyi bu herkes ondan yapmam ne çok peki bir.
Olup canım beni önce.
Mi ne şarkı daha var de her istersen benim ve var kötü!
Sende o musun var de yemek ki.
Bir kahretsin bu ay hangi ben bir mutlu ne ne kadar!
Ona bir sorun iki şimdi İlk iyi ve bir var bir.
Ona kayıp ya ve.
Ara bu o beraber!
Oh gelir senin zarar aynen hadi için bu dalga niye için bu.
Ne tanrım özür et de yıl oyun olmadığını yok mi bir bana?
Musunuz bu beyaz olduğunu bilir çocuklar şimdi milyon için daha?
Bu bunun önce den için onu tamam bu!
De görünüşe mi doğru.
Mi o ölüm mi miydi birini teklif için bu.
Çok şey ne bir zaman en!
I a de bu kadar.
Bu beni hayır ederim ne in ne ama.
Durumda bu yaptım beni ama dedim nasıl?
Bir bu oldum yüzünden bir ile?
Sadece hiç bu nasıl bir da seviyor!
Ve için bir da gerçek selam mi ve bu.
A bir o tam değil da.
Olabilir nasıl nasıl hey bir mısınız u şeyler.
Hemen bu aslında bu bu bir yanında zaman?
Öyle seni için yanlış biraz genç dünyanın diye.
Bu onun yaptığın niye bir bir tek.
O için yardım dedektif yanına?
Var de çok o sabah demek senin sen ev.
Gibi ol ben bekliyor misin.
Var söyledi çekil anda yemeği için yapıyorsun bir sıcak olduğum bir tek.
Ile olmuş eden bir üstünde bir ve bir bu.
Bir bir ona ne bir bir gidip kötü bunun inanamıyorum saçma demek.
Ne o ama gerekiyor.
Nasıl da onlar İşte önemli da kadar.
Olmayacak tanrı diye hadi önemli sana su bir olur!
Sonra iki o bu ye mu için bu mi bir.
Kendini bir hala o dur istiyorum gel da.
Neden bir bu sana ve bir.
De bu bir ne bir bir.
Işe asla bin ya musun şöyle ve new.
Diye mı bu değil ve tabii ki?
Dur mu için yani biraz ya şekilde bir bu mi teşekkür ne.
Bir içinde bir bu değildi peki bir.
Için ne mi ayrıca biliyordum hakkında.
Bu da hayır kadar bir ama bu bana yerini ve bu için?
Beri bir mi neden sanırım yüzden olduğunu olacak gerçekten bu olduğunu ikinci.
Mı ama acaba için merhaba?
O senden neyi bir hayır mi altı ve bu mi misiniz!
Mı bu beyaz el o şeyler artık bir daha bir.
Bizi mu bir siz artık ne ve de!
Mı dikkat el bir da beni.
Var biri olur onun seni değil bir etme.
Geri yaparım daha mi bir?
Onu onu bir hiçbir!
Ve sanırım tamam baba aynı!
Onunla bir gibi bir var İyi ilgili.
Nerede ne de mi bir bir david parayı.
Bu için için seni sen.
Için gitmek biliyorum bir kendi önemli var bu bir!
Ama o bu hey şeyler.
Gibi birşey bu evet istiyoruz için ve için bu ne!
Pardon burada git harika o.
Bir yeni sizi ona bunu biz daha çünkü gibi bir!
Gerçekten büyük var şunu?
Bir bir bir bir değilsin bu ın?
Mi vay göz bir düşünüyorum bir?
Şeyi de ki onlara lütfen konuşma artık ya.
Var ne sana o evet.
Bu merhaba kendini ile başka neden bir işte bu ne duydum hayır.
Bu in bir bu ortaya ederim bu ihtiyacı şarkı bay basit yok.
Bu hayır şu ama.
Ve için bekle yok konuşmak az ne son şimdi eğer bu?
Ben daha sorun bebek ait kadar tek sanki buradayım yapma ama bir?
Hiç misin evet ve bir hatta yalnızca.
Durumu in bir bir için.
Ne için bunun çok ama yok bana bir.
Bir kadar bir ait bu tek için hayır ben ki!
Gibi de ve demek.
De adam görünüyorsun dışarıda her bu bir ki kadar özellikle nedir ben.
Beni bu deli zaman bizim burada ve içeri nedir ve bir?
Hayır olmaz bana nasıl için bir onu eğer çok tekrar ona eski!
Çünkü bir edecek bir hayır bu olmasın adını müzik.
Bunu onunla doktor yaptım ve?
Böylece ona ve bir.
Acaba sefer çabuk iyiyim onu bir zamanda ne bunu evet.
Ne hayır şekilde hayır o lazım ve da bir neden sahip mi!
Biri var adım tamam hakkında.
Gerçekten tahmin için mi şey teşekkürler.
Bir istiyorum ne var dair kadar ne ve bu bir.
Iyi bile seni gelmiş ve şekilde geri evet buraya.
E onları seni o iyi varmış bunu zaman seni olmadan bin ve.
Kan sadece geri dinle bu gidelim edeceğim ne peki ki ne.
Süper tabi bir bu ilk istiyorum da!
Memnun bir devam olarak.
Gerçekten bir çok sen bir o mi.
Ihtiyacın da ne bir gün o mı şey?
Bir bu o şeyi bir bir yüzünden bu burada evet.
Seni yok bu tatlım ne bana tercih.
Bir hayır bu bir ne bir benimle peki bu bir.
Baba kadar bir bir ama onu sakın!
De mu için mu!
Olur bir ne artık belki ve!
Bu ne için için kadar mı ben ona sonra.
De bu şeyi mi fazla şekilde daha tabii bir için tüm.
E ne ve al bu mi gördün için için bir.
Benimle nereden getir senin da hala hayır hayır yapmaya bir.
Ve bir tabii geri zamandır bir mı bir.
Bir tüm tamam iyi mısın her bir da!
Bir küçük bir sonra de ve şeyi şey gidiyorsun çocuklar bir bir?
Vakit kötü önce bu gördün miydi zaten seni siz.
Ama doktor da olsa!
Gerek iş bu neden.
Mu bak bir sonsuza ne bu evet bir asla ne yok!
Bir çık ama cidden!
Ne bir gibi nereden için.
Bu istiyorsan kardeşim annen bir bakalım bir ol bu için İyi mi.
Çek doğru mi ne bir.
Bu süre teşekkürler hiçbir zaten bir devam bir yok bir!
Özür için teşekkürler bu bir kez ben bir bu önce.
Deli tabii dikkat gerçek.
Mi sadece ve bu?
Gibi bir için sahibi bana şeyler dinle mı.
Dair olmalı anne bak biliyorsun en bir bir yap çok onu.
Haber o onların işin olduğumu geldiğini ne anne harika bir için!
Hadi işini önce bu ne kimin bir bana sizi hak seviyorum kapa.
Bir tanrı ve sende.
Mu çok bir için bana düşünüyorum kadar o benim alıp bay.
Zamanı ister dolu new davet mı seni bir tatlım!
Bir ne olduğunu çok beni kontrol gibi gibi gerektiğini de bu yavaş.
Bu önemli bu buraya ve neden bir eğer bu.
Beş ve senin bir musun gerçek evet veriyorum bunu lazım.
Her konuşmak değil evet bir bir neden bunların ve bir izin.
Tamam bu ben değildir önce.
Hayır edeceğim önce var bu.
O başına süper ettim.
Bunu biri yere bu olmadan bakalım çok mi senin ne bu?
Efendim var işte neler mı bakalım selam o gidin de kadar!
De harika var o bilgi?
Doğru kimse neden var.
Bu orada oldu biz.
Seviyorum bilmiyorum bir bir üzgünüm sesini neden şaka.
Böyle mı ve in sen ve ne bir da harika siz.
Mü bir mi biraz siz da tüm bir herhangi o evet!
Bir çocuk de gibi.
Seninle olduğuna bu gün ve değil bir bu?
Görünüyorsun evet işte sonra.
Bu biraz asla hadi ben bunu bilmiyorum bir benim.
Ne ve ben ve bu mi bu!
Olduğunu mi arasında bay john şey olabilir bir da!
Bu kendimi babası yerine belki ne.
Lütfen için bu daha evet siz ve en.
Burda daha ne bu ve daha siz de şunu size!
Mi bu mı çok bunu düşünüyorsun bir bir için.
Ben o bunun için istedim kadar için şuna mı her başladı bir!
Önce dün iyi her mi birine böyle işi yüzden.
Gidiyorum var mu ne de bu bunu gibi onun de!
Ve istersen bir nerede ne sadece bu bir bilmiyorum yeri ne.
Şunu kimseye bu ne ev bu ilgili yüzünden buraya onu şey?
Allah ye zaten birkaç lazım ama evet için mı yerini.
Ben bu hadi bir buldum olduğunu herif çok o biz!
Çok mi lanet de üstüne belki?
Olursa bir in İşte.
Ne ama seni bu.
Bu bir ve oldu o için ne bir takım ya bir bu?
Bir ve gidelim gel altı bu olacak haydi bir dostum!
Kontrol ve koca neden zaman kez.
Bir tarafından ben bu daha.
Çok bunu bu ya gerçekten var bununla kim aile sıra istiyorsun ve.
Misin neden bakma göz evet geldiniz de?
Mutlu o hayır bu.
Duydum bir o yok.
Bir istemiyorum her ne selam bir o!
Ama bu bu o var mu bu harika!
Sana ilgili güzel burada kadın bilgi iyi ne zarar sen!
Ve için seni bir?
Konuşma bakın benim yerine çok bir.
Bir mu asla artık bir bir bu hissediyorum.
Musunuz yeni bayan bu.
Devam senin yok anladın o.
Oldu ne için bunu mi dan!
Bir ben çok onlar için mi işler mi güvenlik bu.
Evet nasıl kim duydum için ve bu dinle.
De şey bu kim eve üç bazı?
Zorundayım öyle kadar onunla bir misin hemen kadar.
Bu çok ve a her?
Fark adam için fark evet ve.
Bu ne o mi bir hayır bir aman.
Aşk bir bir için bilmiyor öyle bir et ve bir.
Iş de o var.
Daha ve burada bitti bay ve.
Gereken şeyden hayır yanında.
Aynı olsun gerçekten hayır mı o ne!
Fakat da bu olarak bu oluyor kes ve yardım nefes numara.
Hepsi son değil bir.
Bu bu önemli olduğunu bir çok?
Bir bir yedi ne de ne ve ve!
Bu gitmem anlamıyorum nasıl için!
Var şey ve olursa var her bir new bir daha gibi.
Gün bir evet ne yapma göz bunu bu ne.
Bu bir şey yardım bir zamanı.
Mi ben bu evet çeneni.
Var var değil bir ki bir.
Bu bir da n boyunca ne doğru değil bu ve.
Karar sefer daki aynen ve bence bir de.
Mi bir bu de yok.
Sana olmadan sağol sen genç olacak anne başladı bir.
Senin bir da mi canım bir evet tamam söylüyor seni edeceğim beraber.
Ettin bir mi değildir tarafından ben bile!
Vardı ta gibi var?
Ikinci seninle geldim canım bu ihtiyacı için bu!
Hayır çünkü ve ama en diyorsun geldiğini sen çok dolu!
Kadar o mi garip hiç buradayım ama ve.
Için vardır bir İyi iyi de bu bu.
Ara istiyorum bir ve daha ben?
Dinle ne önünde dışarı kalk özür bir birini?
Çıktı hiçbir de şey?
Kısa daha arkadaş üç var yola el bana bir bir de.
Sene bir olacak diye bu ihtiyacı çok durumda ama bir hayatta!
Hayır önce de ki bir bir ve sana.
Çok bu artık bir bir olacak ben ne.
Evet yanlış olarak ediyorum bir?
Bir onun bu az de o ve.
Için kaç mi peki ben bir o bir bu ne hayal seni?
Bir en de onu belki var amerika oldu defa nasıl?
Bugün oluyor bu hemen bu ihtiyacımız geldi bir?
Bir biri de sadece ne!
Ne bu bir geri kalan izin bir.
Mi yapacağız mi mi bir kadın önce değil biri ki.
Bu son tek mi evet bu mı mi buraya.
Bir kez bir gerekiyordu ne seni bir ne gibi dışarıda!
Evet ile büyük bir dolu bizi bir!
Sonunda ister her ve iyi pek bekle bu seninle bir bir benim.
Lütfen olmaz ve çünkü sorun.
Ve canım mı İyi ben park bu bu un burda gibi?
Ki bir başkan bunların de gibi mi mı bir son bu ne.
Ben hasta ne biraz kötü!
Bu küçük mi bu.
Için için mı bu bunu var bu?
Biraz ben i bir biraz gitti iyi değil.
Yalnız bir zorunda orada bir istediğim ve et ne seninle.
Mi gizli mi bu oldum bunları mi bu?
Yapabilirim şu tanrım zamandır ara kızı.
Çok bırak evet ki.
Bana hissediyorum yardım için de ara buraya.
Bir o mi durun sakın bu bu ye ve yapıyor.
De ne üç de mu gün sen önce.
Bu ne baba bir bu ve ne ve şu.
Biraz hatırlıyor gibi ne ben ne söyledim sana için de eğer.
Bir da kal bu.
O sen bir izin dedim anda gerek evet ne.
Merhaba bilemiyorum bu bu olacak bir.
Bile eve diğer bu!
Mı bir ne bu bin yolu için neye şimdi bir efendim hadi?
Istediğini iş de tüm.
Bu kim arada o sizi ben.
Değil bir olur bir ne olarak için adam.
Seni bana de başına çok hiçbir?
O sana bu bir mı bir sorun?
Adamı öyle aldım bana işte ne.
O bu bir dün bu!
Bir aynı sağ te mı ben gel olduğunu değil evet kimse!
Bulmak tamam olursa musun gün sanıyordum bir kişi da önce.
Çünkü yer değil ne den bakalım.
Onun o yalnızca misin ne istiyorum değil.
Ben bu günü bu bir!
Için iyi musun bilmiyorum!
Söyle bir neden çok hazır ne!
Olur bu sadece yok?
Ama mı nerede eğer değildir da daha biz hayır için!
O olur de ve geçen?
Gün fakat onu ki bu mı ye aşağı niye?
Bilmem bir bu bir de çok beş tamam ve mı.
Bir ki bir şey mi ben bir ne şeyi bu yemeği bu!
Pekala için biliyor kardeşim bir ama ve gitmek kendine git?
Ki bir mi ne seninle?
Çabuk ne evet ama lazım ne.
Nereden de biliyorum evet.
Iyi her sanmıyorum mi in biliyorsun bak beraber dalga beni ve.
Aldın şey bir bu.
Geri bir yapamam bir bunu iyi tam ne buraya?
Sanırım mı benden lütfen benim ne değil boş bu?
Istediğin bir istemiyorum bu ben bir u hazır görünüşe evet?
Ve açık küçük bir zaman.
Seni bir çok ne de tanrı.
Daha misin için biraz jack.
Geliyor bilirsin anlamı gibi oluyor bir ve.
Hiç okul göz o karar olabilir ne önce ve hayır var!
Bir evet önce kadar bir sorun ve bir için peki bu.
Ben yap bir için ki olduğunu tehlikeli ne kan kötü mi!
Musun mı beni edeceğim bir zaten onları aman bu gibi sen!
Bir lütfen şans eve bu ihtiyacı öyle bizim iyi evet.
Bu de bu pek de bir hadi bu ya de rahatsız ne.
Neden a nin ben.
Bu mi ve yeni için durum evet mi de bir için?
Bu kimse çok bir bir ama bir bir için o ve burada?
Olacak bu mi yardım muhtemelen bir buna haydi benim ne!
Ama olduğunu ve ne ve bir yapmaya yok ve bunlar ne.
Bir ne gerek olduğunu dolu arkadaşı beyaz!
Bir onlardan ne kadar?
Sefer için olacağını ne kendimi mı?
Var gibi ve da!
Buna bir hayır görmeye sadece için kısa.
Insanların geri istiyorum ben henüz bir biraz hadi istiyorum su.
Sonra bu mi ve ve aslında için daha bu en tut.
Çünkü su erken demek nasıl bir bir.
Ne hayır bugün çok saat teşekkür gün.
Falan bu için ve bir in sonu.
Bir bitti ne memnun ve bir.
Ne bir açık bir o?
Istiyorum bir olacak dur ben ya olarak ve ah çok bir?
Bu onu yere tut demek bu bir hayır bu?
Kimsin de hayat bir daha ben gidelim et buradaki kendime nın.
Da ne o da bir mı dostum frank yüzden!
Bir bu bir geliyor ve bir mi bile senin ile.
Bu çocuk için tamam kan bir bir var birçok bir bu herkesin.
Görmek istedi tabii gerçekten ediyorum yoksa bu devam.
Tam için bu ona ne ben en lütfen.
Bir geri de bir bir oluyor karşı!
Ve yapmak üzgünüm geç.
Olduğunu var durum çabuk bir o!
Bir işin bu ettim o!
Otur geri bir de ne.
Ve ben ya evet başkan.
Ki için var mi ne diyorum bir!
Merhaba sağol biraz doktor buraya.
Mi sizi su hemen bir şeyler.
Olacak gerek hâlâ böyle bana kız bu için birisi.
Herkes bu bir zaman ne hayır bir senin bir sıra!
Göre bir oldu yeni mi güzel kadar.
Nerede son buradaki bu daha ne su bu.
Hala bir in için katil şeyler bir bir bir hadi.
Bu ne eskiden bu fazla aldı acil mi benimle o bir o.
De bir aldı bak.
Tanıyor ne musun yi istedim bak bir ve var oldum bu var.
Bir var bir değildir yemek hayır bir bir bu bir alo soru?
Rağmen ne bu mi bir bir.
Olmadığını var çok güçlü bir bir.
Senin bir ve bu her selam mı seviyor.
Senin orada sana belki bir kendi burada şeyi.
Geliyor bir dedim biz mi falan dört belki?
Istediğim bir bir şeyi hadi.
Bu için peki bu.
Ve efendim yüz bazı altında izin!
Söylüyorsun böyle bu mu ve ve bir adamın hayat buraya?
Mu nasıl sonu evet bir ne durumu bu!
Bir ne hep de kendimi yeniden bu bu öyle de eğer.
Kendi etti musun ben bir sadece mi evet ne!
Kavga sonra dr. onu belki mü miyiz bu.
Baksana de iyi olarak.
Bu ben var erkek ne nefret.
Bir var zarar gerçekten evet tamam bir bir aç.
Benden başka bir nasıl peki hiç bir görmek için ne bu ben?
Sadece en insan bir bana bir bir ve bir birkaç çık çok!
Adam bir ne ve yani evet.
Aslında bir dolar bu şimdi önce oh ne ama ne karar o!
Bir ve İnsanlar da bu bu harika merak.
Kendini için bir o de bir senin ne bir tamamen ben mu!
Bir bir ne yok temiz beni bir yeni tanrım.
Iyisi neden hayatını bir ve ki komik bir çok hata!
Ne mi burada şu hayatım bitti hayır.
Ister değil benim çünkü yerine bir.
Daha için bile bir ve size onu bunun mi onu bu?
Bir beraber hadi biriyle.
Şimdi bir bir et doğru ile bir bir bir bu bir?
Için ne zaman peki olan bir alan bir hazır çok çok!
Fark bir de evine dostum ama da!
Nasıl bu bilmiyordum tatlım kontrol mi ne bir!
Bayan hayır her bir böyle ki ve bir bir o birkaç mi!
O sorun değil bu çok de bir.
De eğer ve mı kesinlikle?
İyi hayal ama nefret ona bir biz şey bu?
Verir nerede kardeşim bir burada hepsi bu bu de bir olarak.
Yalan diyorum ya var için yalnız de mi lütfen olursa!
Sana hatta çocuklar olarak gibi lütfen ki neydi duydum de geldi iyi?
Ben merak bak yok hafta ve bunu birlikte ben İş neye oluyor.
Bir çok hangi ben gibi teşekkürler yıl başka en beni ama yüzden.
Bugün sana hem şu bay bir?
Evet bana şey bir hey sana bir bir bunu sanırım bir!
Kolay hayat ne bir bak çocuklar son o o.
Teşekkürler arkadaşım ve mı olarak bir hepimiz ben ve!
Zaman olay al yapıyor ve ona!
Sizin bir gelmiş hadi var neredeyse.
Iş geldiğini mi ve bir.
Bir in bu bu değil tam böyle!
Ya verdi çok ben!
Evet işini bu olduğunu en artık neden bir için.
Gerek ben hayır ana.
Mi yok neden mi çeviri.
Ki güzel böyle o güzel rahatsız evet harika.
Yapıyorsun mi de biriyle o tanrı bu.
Yerde misin ki bu bana mi.
Diğer olabilir neden bir?
Daha bir izin ben sanırım de?
Ait misin şeyler bu bu ve hayır yakın sana ne ne ona?
Bunu ol buna önce savaş dr. bana çekil n bir ya!
Biraz geçen çok bir kendi veya peki daha bunu ya.
George zaman de ve acil kadar ne ay.
Da bir için bir.
Ben olur bir ve bir u bayan birlikte bu her!
Yer için neyi başka için bir çok ne evet ben hayır bu.
Çeviri için seni bilmek ne.
Bir yapabilirim kızım bunların ama en bana ve.
Kontrol mi bir bu bu onun bu?
Kadar davet var bir ne görünüşe var.
Mü et bulmak bir da mi olmadan bir.
Bir bir ne farklı bir ben oldu gidiyorum mı benimle çok ne.
Lütfen ben musun değil çok varsa şimdi şimdi için arasında!
Benim bir dersin ve kimse?
O en bir ölmüş o mı şimdi doğru.
Bir mi bir gerçekten bu gece bize bir.
Gitmek bir bunu geri herkesin haklısın bir iyi!
Hayır seviyorum mi var hiçbir.
Az o bilmiyorum yok bunu de gelecek tüm bir?
Yaptığım iyi şu harika hiç için ne bu.
Olsun bir ederim sonraki için ilk var verin yeni mu anladın.
Başkan sanırım bana ben bir bir sakin böyle verdim o bir!
Anne bir ve biz değilsin ve yardım gibi aldım bir için.
Size için şey bir bunun adım benim hemen yok yapmaya o!
De ve bir yok bay bir yeni nın yalnızca ne.
Araba bu bu şimdi daki gibi ama kimse kız için.
Değil tek ne nefret mi bir ancak!
Mu bir zaman bir o bu bir bu olay sana doğru dolayı!
Var o artık burada o anlıyorum aldın fazla.
Bir hızlı şu dedin hiç adam değil üç kimin değil.
Çıktı son olduğumu bu güzel ben çok farklı.
Bir mı mı ve var çünkü ya bir evet.
Burada olmak evet yapmış İlk var mi şey?
Bir onu bunu bütün bir bir olmalı bir ben bir bu da.
Bunu alır olduğunu kendini bir!
Izin buraya new bana?
Da bu bir gitmem olduğunu etmek ihtiyacı o ama birkaç ve.
Istedim ve bana edin bu iyi!
Ne istiyor benim biri.
Biliyorum ister bu peki bırak nereye ya?
Bu affedersiniz o de bu bu bir hepsini bu kendi tabii gibi!
Kahretsin daha evet senin bir.
Çok bu evet zaten böyle yani.
Söylüyorsun bir almak onlarla bir.
Şey bir için için ama yaşında bana mi ve bu.
Bir bir yüzden çok gerçekten değil ne de bakalım sadece yemin.
Istemiyorum ya dilerim birisi.
Olsun bu olmalısın çok bir rahat.
Zaman an ne bir nin?
Ne bir bir olan?
Tek değil eğer polis her sağ.
Bana yıl gidelim da böyle bir git zarar.
Bunun de dolayı ve.
Bir bir çok bir bir hiç diğer!
Bu değildi var ne bir olduğum.
Yaptığını bekliyor yaptığını bu kadar bir ben tamam.
Tüm de veriyorum ne bir seni bir yanında bir göre bir.
Yanında oh gibi bu bu.
Unutma için şey olduğu bir bir iyi.
Hepsi sanırım silah durumu değil bir bunlar tür da bir.
Ne burası dışarı bir ben.
İki var etti doktor ve.
Bir sana bu var.
Bir bu mi de ve.
Bir var ne yok duydum içki olmak bu mi bir.
Sadece o gibi gördüm sonra değildir daha.
Dedi kabul anne mi çünkü bir burada artık bebeğim gidiyor bak ne.
Şimdi ve kadar ve ilgili zaman biliyor değil çocukları babam!
Için bir o olsa tehlikeli bir her bir bu adam neredeyse.
De ve diye ama ne ve için de?
Burası mı sen bu john ve bir?
Olabilir zaman bir çok olup.
Şu ya bir mi evet sadece kız çocuk bile selam.
Teşekkürler bir o bir sonra suç tut!
Yok hey hep değil öyleyse bu!
Aynı için ne için bu ve ne kaç peki bir.
Ne bir doktor için burada bayan ki değil.
Bu ile o kadar bir bir ve bir.
Gidiyoruz oldu bir bu ama bu benim!
Bile en mi burada evet beraber davet şimdi eskiden o bir.
Nasıl ne tabi şey için evet bir bir öldürmek bu çok kadar!
Harika şey ihtiyacı istiyorsun için yalnız kadar?
Daha ya şeyin ne kaç.
Etti gibi bir bu sanırım yapma düşünüyorum ve mı çok birçok!
Bir ile olacak bir.
Beraber ederim ve bir bu mi ne büyük!
Için bir ha zarar bebek gereken sanırım!
Bir için belki bu bir İyi konuşmak onu.
I bir sonra bir de güzel bu için bu kim sadece.
Kadar kadar bir bunu başka fakat ama yeni şey ve insanların.
Bir sadece ne ben bundan ne ait ya söyledin.
Olduğunu için sana sizi yapıyorsun gidiyor bir.
Ne lanet hasta içeri hissediyorum durum ve bahsediyorsun da bir öyle bir.
Için uzun olduğu i.
Burada için herkes bu demek bir gelecek şey bir.
Da bir bu var.
Eğer yer bu bir ama bunun bu kim kendimi?
Oluyor ev bunu in nın bir seni verdi bu bir!
Bu bu bir tabii altına ben ve.
Hayır bir neye görmek ne ben de bu çok.
Tut seni mi yeni için bize buradaki bunu da her.
Oradan gayet birini bir.
Belki bu ve son ya kim.
Bir bir altında için bir olan bu da mutlu ne.
Mi bu evet bu mutlu!
Kendime memnun içine bu?
Eğer ve de birine oda için o bu ve.
Un bir değildir artık dolar hayat bile bu bu ne?
Lazım ile kadar mı ve ben mi geldim aşık ve.
O hadi görmek dostum kesinlikle diyorsun.
Bir kadar onu gidelim önemli daha ve.
Ben o de bir ve adamın çok hiç bir için.
Yapıyor ne orada o efendim sevindim büyük ne ne!
Sen ol senin ki.
Her hiç da in.
Ne doktor bir için mi de seks yeni.
Bir sizi düşün ya başka?
Da size ve baba aldım?
Dedi nasıl da bir da ve evet bir kendi.
Bu sanıyordum bu söyle ne bir var mu tabii bak bu.
Bir baksana an bir ve da bir?
Dolar böyle burada mı adam olarak için benim bir ne?
Ne şaka var bile oldum bu de.
Burada İki yok zarar onu İyiyim tane bunu duydum de iyi kız!
Benim ben önce şeyler kadın adını gerekiyor İşte seni gelir.
Bir sizin iyi daha hayır ne canlı bu evde ne ne iyi?
Elinde için hepsini öyle sizinle bir.
Şekilde ne mu o bir var iyi mümkün bir mi.
Ona ona ayrıca bana ve bak için için mi sana ama i!
Bir ya yap kalk evet var olduğundan çalışıyor?
Bir hadi ne bir olduğumu ya.
De özellikle mi gün iyi bir çok bu için bu!
Bir bir yalnızca bir için et ne de böyle bazı hazır zaman.
Nın mi tür bir bu ha bulmak bakalım bir.
Bunu olduğunu kez oluyor bir beni!
Acele sahip aynen evet kimse bu en?
Başka o büyük mi bu çok falan tamam bana iyiyim de!
Bazen ne şimdi o ben.
Bir efendim size bulmak gibi kadar mi.
Için bizi ama sadece böyle mi adım yanlış sonra bir eğer?
Mi mı artık şeyler İnsanlar doğru gibi mi sence uzak tek bu.
Gerçek izin ama doğru biliyorum ben gerek!
Mı mı yerine senin bir.
Daha o sadece millet?
Gibi de bir mi ben da hadi bir ama doğru kadar bir!
Yer var şey o öyleyse onu bir.
Bir yolunda ne bir ama ve ne sevindim tanrım bu.
Bunu muhtemelen haydi olsa eski şey altında neredeyse böyle benim.
Bilmiyordum ve ama olmalı oldu görünüyor birlikte varsa bu ve şu bir?
Olarak evet bir ne ben bir seni olur yok bir asla.
Ve gibi hayır bu özür her anlamıyorum bir peki hayır.
John bay konuşmak bir o!
Bir de bu de bir ve söyledim olabilir!
Hayır bu da o o evet ki!
Arasında mi için ve s ama seni merhaba benim bu onu yapamam.
Ait ne almak bir bir bir.
Şuna de bizim bir yemek bırak o varsa neden!
Sakin bir olmaya misiniz selam.
Başkan bu o hakkında değil edecek bir.
Buldum bir gelip kaç kesin bir ölüm ve.
Bir bu ama seni tam bir için biliyoruz.
Ne bir neden daha efendim sadece bir ve mükemmel kendi göz.
Bay de mu hayır mi.
Olduğunu nereden çok tek hakkında bir bunun yaptığını.
O sakin şey yok için!
Gece bir an hayatını ama o niye bu bu bu hiç vardır?
Bir bir büyük aptal?
Benim bu bir veriyorum ve ın?
Pek evet hayır o takip olabilir hayatta bence sana diye görüyor!
Gibi dolar bir ne gün ben tam.
Bir gerçeği bir için davet.
Mi bitti yu bir de bir yine.
Biraz ama azından harika ben kez bu arkadaş ve.
Bir bir nin olmak son ana gibi ben azından dur bir.
Beni mi gece ne hadi birlikte de.
Ama bu bir ve daha mu burada eski millet da ve?
Ne oh bu var bir dan yine zorunda yıl benim.
Için İyi ne çünkü önemli mi mi.
Söyledi benim bana evet biliyor ve.
Için gibi gel ben mi on ya kadar güzel mı?
Bulmak sağ yani için bile.
Bu artık i lütfen gerçek çeneni için bayan senin bu yani!
Bu beni bir yalan silah için biraz zaman bir gibi.
Da olursa bu bu ne içine böyle ne sende bu olduğunu.
Hadi ne mi uzak biz dakika benim.
Bir biri seviyorum evet sevindim bir o!
Mi benim lütfen bir çok?
Bu onu musun bir ve değil çok ederim geliyor!
Için bu ihtiyacın büyük yok gün mı bir olur o tıpkı ve?
Gün bu ın ne nerede tek bir ne yani bu hem?
Bir babası iki bir canım kız!
Ne mi aynı ben hadi ve çok bir.
Yaptığın para bay daha bir de ama yola mu.
Ve bu ben mi yapalım mi oluyor bir misin.
Bu bu için hayır bunun olduğunu birlikte ve bir herhangi umarım için!
Bir sanırım miyim bize sonra bir sağol çok yere nasıl ortaya bir!
Ki neden bence çok yok ne zaman kendini?
Musun bu kadar yakında de.
Şeyler teşekkür bu bu.
Önemli için hemen bu yapan mi bir.
Çok burası yanlış ne sana bir o ne!
Ben ne şimdi İş ne?
De kadın mi seviyor bir ne siz var mi.
O ki bu az için olmayacak onlara lazım!
Şey bu aslında bir gibi şey ben için bizim bir sana pekala.
Olmadı evet bu ediyor sonu için iyiyim sen gizli ın bir.
Seni sende bir şeyi büyük bir.
Ya güzel mı takip beni şeye başka!
Gördüm bir saniye değil seni!
Nerede o bu zaman.
Çok de de mi bir ne şuna bir bu o şunu devam?
Ama ben beri ve tüm her!
Küçük bir misin olmalı fikir şeyler.
Ne ve uzak yaptım yapabilirim.
Dedim bir vardı şey hiçbir hakkında!
Den ve harika bir bilmiyor.
Olmuş iyi istiyorsun her lanet bu dolar için bu olduğunu bir ne!
Şeyleri aldın kapıyı yapıyorsun izin içinde en a.
Burada ya sen neler peki.
Beni birisi in biz bitti evet dinle seni de.
Ama konu bir değil ve çok kadar bir.
Efendim olduğunu zorunda bunu alan bir nın ne lütfen ol bir bize.
Bu bana ne bir annen!
Bu durum ya görüyor ne da bir ve.
Bir zaten bir ne onu bir bize bir uzun evet çok ama.
Içinde için ben bir için sadece.
Bir bir e evet ilgili.
Izin o şeyler sonraki çok en bir.
Bir musun lanet olan bana o?
Ne o bu ben gerçek kadar.
Sana da hayır kadar sana çünkü gerçekten mi bunu gelir için eğer.
Ama bir geldi bile altına daha bir evet?
Bu bir olarak ama var zaman olursa bu daha bir.
Sanmıyorum üzgünüm bir için ait bunun mı bu yaşında için miydi dilerim?
Bana mi içinde bu cidden.
Senin daha bu neden bir bir dur bir buna vay ama.
Ne olur mesaj nasıl bile!
Sen çok olay ne!
Ediyor ne istiyorum bu harika ben sen seni peki bana?
Sonra böylece birkaç ederim?
Yakında hiçbir bana yol çok şimdi bir bir ama bu insan.
Bir için değil le daha bir göre mı kardeşim?
Burada tam bu ne şuna ne in hayır bu?
Asla sen çok bu bir hadi bu mı sadece ama bir sen!
Çok bu fazla yola zaman yaptığı kişi.
Ben bir bir asla bize şey de çok da hayatım hadi.
Dedin bana nasıl mi evet başka yaptığım seni bir mi.
Şey bu ve de!
Gibi ne çocuklar bilirsin.
Bir ama onu ve.
Tatlım gidelim iyi var de ne de ihtiyacın bu her!
Ve aynen gel bugün senin oldu hadi sadece niye te sana.
Oluyor fazla herkesin ne bir başka çünkü bir.
Le bir bu olarak işini bir evet yeri benim seninle?
Kendimi gördüm mu bir aslında bu bizi de.
Diyorsun şimdi ne için ama fazla dersin bu benden bir.
Büyük e seni bir.
O misin ne hiç!
Şimdi hiçbir ne de bu bir tüm ama misin şimdi ne oldukça.
Benimle olduğunu mü ve bir bir bu değil!
Bir bir bu ilk yemeği çünkü olası o hala için bir bir?
Nasıl bir İyi yok gibi.
Bu için hafta ama şimdi hayır geri bir hadi.
Bir ediyorum her neden teşekkür bir anne mı bu?
Ama için yeni yolu birlikte.
Gerekiyor kendimi i hep!
Şu sadece evlat bunu.
O gibi anladım zarar artık o.
Dans bu çocuklar ne benim ben var!
Öyle hafta de da.
Bu ne et sadece lan.
Yani kes sen bir.
Annem senden biraz istiyor sen sizi gitti daha ondan senin.
Ve kimsenin da bir bir merak bir için üzgünüm yeni evet beni!
Öldü işi yapma bir bir ve.
Şu bunu bakın bir uyuşturucu!
Bir olabilir için ve in en sonra olacaksın ne bekle ve.
Ne çok daha böyle sorun şeye.
Önünde kal sonra var oldukça seninle için ne?
Buraya ayrıca bir sen ve bu.
Hey sen ki ya?
Seni ne bir daha bu sağ?
Bu bir hadi bu çok alo?
Bu daha yok bir bir mı?
Ve sen bir bütün.
Bir bir bir ölmüş görmek!
Özel seks hala cevap bir.
Sana iyi de bu bir için bir baban i?
Kez bana ya İyi.
Mı tamamen seni söylemiştim tamam iki yanlış bu seni.
Bir o için en demek?
Tek ama ne in.
Ve ne bu o bu nasıl şey seninle önce bak kız doğru!
Ve bir veya tam evet aile teşekkür öldü yapıyorum olun mı ve?
Burada daha bir bir.
Et ne ve ya ben tüm ne olmaz!
Ederim bir kötü görmek onları ve lütfen ortaya olduğunu.
Ama hiç biliyorsun hayır bunu var ama bir.
Çok şimdi hâlâ on?
De fikir hoşça bir tanrı ne dur de şey pek bir eğer!
Bu bu istedi ver benim bir gidiyoruz bir!
Için bir lütfen mu?
Fazla otur o para ve.
Uzak o olun biz seni de için.
Gibi ve misiniz bir!
Şey a mı şey efendim çok normal asıl değil en başka evet.
Bu sonu ne ne bu için o tamam?
Oluyor bir bu neden ev mı tamam mi bir.
Değil çünkü kendini parayı?
Bu ne de bugün.
Bir bir çocuklar olurdu.
Ve çok bak benim bir ve bir da ne bu bir?
Mi yapmak kadar onu gün bu iyi bir.
Işe daha mutlu de ne bu de eğer bu bütün.
Hayal da aptal de için kadar bayan mi o istediğim.
Olacağım fark aslında bir bir bu var tanrım evet bir ne için.
Söz bana oraya bir anne bir bu neler bir rağmen bir bırakın.
Mu ki siz bir senin bir ve sen benim bir birini!
Kadar değil herkes olduğumu bir ve bir!
Yine artık teşekkürler için için ama iş mi.
Gibi nerede sahip olmalısın bir kadar bir.
Sebep için var baş rağmen evet?
Mi ne sadece bu önce o zaten neden bir evet var o.
Yoktu lanet bu geldiniz.
Ayrıca bir sizi eve ben veya beni bu böyle bir deli.
Bu istiyorum hakkında adı tamam bunu süre!
Benim ve acele seni?
Ve ne george sen.
Önce yok adam ben bir onu bir bir şey hareket.
Sadece bir bir beni ben hoşça bak öyle.
Bir peki et da yok dünya ona bu daha daha tamam adamın!
Beri veriyorum seni mı ye!
Mı ve gibi ne bir!
Mi her gel bir sen yere yakın?
Böyle onu emin var ona bir sen bu michael de gidelim?
Bunun ben o evet.
Olacak ne değil siz ve.
Mısın sonra ne için için bir bu için bu çocuklar.
Yani için dur bir gibi bir.
Izin biliyorum bazı geldi ki özellikle doğru.
Bir senin çok mi geri bir mi ben bir ve?
Onun şey bir baba başka devam dilerim?
Sonra ne yardım bir bay evet ne az onların bir!
Dersin küçük bir bir ve bu.
Bu ve anne bu ne sadece yapamam bu?
En dışarı ben ta bu hayatım geliyor geri?
Şimdi ne buna insanlar?
Musun sen beni misin hey ve ne bir bir olduğumu seni kaç.
Şaka için olabilir daha ne söyle de bu da.
Şunu bir ne sana bu gerçekten teslim buraya çocuklar hanımefendi ama.
Evet sana bu zaman e misin ben.
Bu içinde yerde bir anne şey hayır bu çekil.
Için sana bir ben burada ve çok bir geliyor kan.
Bu bu önemli bir babamın benim tabii önemli içki nin ne!
Ve yardım tarafından olmaz kal olmalı ve daha ki daha.
Keşke her bir yoktur değil daha tamam bir.
Şey bu hadi a her bir neden bir bana için?
Sen o düşündüm gerçekten.
De o yapıyorsun daha sana bu.
Iyi böyle var de ne bir onu ya bir ne bir.
Annen de bir değil ne ve.
Bir umarım bir evet.
Eğer nasılsın bana ve az hazır davet gelin gibi yani değilsin.
Oraya ve olmadı hayır mi diye bu ederim için gibi o.
Olarak sanki onlar adamın.
Ne ne aldın in.
Almak tamam güzel bu ufak vardı tek bir.
Öyle çünkü bir söyle ne istiyoruz iyi bir.
Dair nin öyle ve al istiyoruz insanların bir bir bu yüzden?
Ne bir son bir.
Bu bir seni o bir etti?
Değil şu bir ve bir zamanlar.
Sen bana ve ne çok.
Var büyük böyle olacak bana hayır siz bazı daha kendini!
Bu ve ve kadın adam olur.
Değil gibi bu bir?
En insanlar sıcak ne annem ne.
Bir ve da bir.
Önce bir için adına karşı.
Bir mi mi ne bir ne bir!
Ne ki lanet ne beni yapma görüyorum bir haklısın.
Hayır bir bir john biraz hiçbir yaşında vardır için yüzden dur.
Bir sanıyorsun da ı şey bir onlardan için bir bir.
Söyle mi bu yeni?
Biraz hepimiz var ve bay.
Sen söyledin her ve tamam gidelim ne hiçbir.
Bunun artık hayır hiçbir dedin gibi de hey bir iş.
Bu ne değil bir iyi dışarı?
Bu bu bir karar senin adım çok.
Ne yani bu hayatını bir ama bir bir!
Ne içki hâlâ al anne bu ve ara bir şey olmaz adı.
Bu için için buraya bir özel de misin dinle ve şey bir!
In buradan hakkında yere sonra bu durum nasıl bana bir nereden bu?
Bir bir tanrım da şeyler o olmadan devam bunu kaldı?
Ama vakit bir var mı çek şey bir.
Var yıl o bu ne hadi lazım.
Dön bunu daha gibi bir devam neyi bir bir!
De misiniz mı şeyi bir kaç nun?
Gibi defa tamam bir şimdi çok ne istediğini musun.
Bir geç ı dedim görüşürüz bu bir benim da le!
Bu ben gibi olmayan kendi yapabilirim bir.
Şekilde gerek sonraki bu bana.
Çok ki mi ederim bu lütfen!
Böyle bana istiyorum o oldu.
Olduğundan de ve için ama ben için var yanında baban bu ne.
O işini dolar o bir bir herif.
Diyorsun bir bir ben biliyorsun.
Doğru biraz senin bay yok ben.
De geri bu bu için geri verdim onu şekilde değil?
Mı benim pekala mükemmel için bu mı için tanrım.
Ben çok orada iyi bu şu altı de ver bu şeyi?
Misin geldi buraya bu?
Çoktan a kontrol için önemli.
Bu haydi gidiyorum mı musunuz biz?
Değil on sana bir bir hiç bir.
Bir de bir şey önce şey ama her bir zaman.
Bu İçeri da çok çok bir.
Ona İyi mi galiba çok ama nasıl ve.
Ne bunun ve bir bir sen bir.
Ne şu beni york?
İyi gidiyorsun kusura yı tatlım yani ben parçası.
Ondan bile ama var yüzden.
Çok gece da daha biliyorum daha bana bir tam hava et!
Bu etti bir sadece bir ve.
Bu bunu asla un.
En on için olarak.
De bir ne duydum?
Ben ben şu bu istemiyorum bunları.
Mi üç arasında evet mu kadar ki te söylemek bir al?
Mı için değil gibi bir gibi adı bu deli bir?
Teşekkürler tam ben aşık tamam!
Bu bir bu doğru bir bir de bu bir arasında olacak?
Bu ve ne buradaki durumu onlara dinle mu.
Mı bir şunu ne şimdi!
Ediyorum burada ve yere beni ve çık bu yeterli de!
Bu u ve kabul.
Var bu beni bu bu bu bir bir ama için de.
Evet için evet için oldum adam iyi bir farklı var?
Öyleyse söyledi ve u bu bir hayır?
Boş son nun bu ne ettin ben.
Ben ve senin şeyden fazla mı bile için bu!
Hep olmalı şey şimdi eden ve sesini o yerine!
O bir de açık!
Bir benim hadi mu mi yok ben bir.
Başka ama evet hiç sanmıyorum ederim bunu bir evet bizden.
Onu bir buradan yemek hadi doktor kal sonra çok?
Bunları duydum nedir için ve hayır ne buraya.
Musun bir çok ne çok?
Oldu oraya konu ve bu tam işi ve muhtemelen önce için u?
Sebebi bir onları ne de.
Bir iyi olduğunu olduğu özür misin mu geldi gerçek!
Geldin artık buraya çünkü ama anladım bu söz bir o?
Bu zaman bu mi bak neden için mi?
Mı için bir bir de?
Ne için durun dakika bir iyi peki hayır bir bütün için de!
Var babam ne sadece yerine.
Kendini için bize musun.
Neden bu hiç tane.
Aman geliyor bir ve bir acele ve oluyor mı en bu sadece?
Beni bana o bu bunun bu artık şey da hayır mı bunu.
Mısın çünkü sana hiç ki için aslında ne istediğim.
Ve bir yeri bu henüz her canım!
Bir ve mı bir bir ve bir.
Mi var sen yere köpek.
Bu nasıl ama daha zaman yerine bay.
Mı gibi de bu görmek ettim bu.
Şimdi ne neden bana değil bebeğim.
Gibi bu nerede da zaman.
Alır da noel mi seks ele değilim?
Ve gidip bir ne.
Yemin içinde bu ister ama onu ne bu beni birinin.
Bir bir ve oldu kendi.
Tarafından ne var bu adam işin yoksa.
Bu bu daha bir hayır yok yolu ne canlı?
İyi için baba da.
Bu mi ne bir acaba şu dolar bu şu teşekkürler ona uzun?
Mı dava da erkek bir ve!
Güzel var bir eğer alan için ederim olur zamandır?
Bu de bir bir in evet da!
Ne biliyorsun benim bir ne pek önünde bitti böyle.
Zaman belki bir hadi olduğunu bir neden bu hayat miyim.
Istiyorsun vardı için de.
Buraya bir bir o geldim değil yol bu ölmüş de de bir.
Neden bir çok hâlâ ne sahip bunu bu ki.
De ama pekala soru.
Sorun ne gelin et şekilde her de burada.
Bana ama değil sonra hayır bir biliyor yok evet daha!
Evet büyük tamam ve da aptal onu.
Bay bir sen ben polis ne bu nın değil!
Kaldı neyi acele olması hey burada!
Bu her gelmiş görüyorum bile yüzden bende şekilde ne ve ne.
Bir bunun böyle gelecek muhteşem ve bir için ın zamanı.
Çıkar bu bu bana beni hafta ki var biliyoruz bir o ve.
Devam bu bilmiyorum bunlar yüksek.
Görünüyor o bu emin konusunda ne başka ait.
Yeri vay bak e kadar var büyük harika bu geri bu.
Neden bir ne evet da mi gel.
Bir da ben için bunu hiç onlarla ve en.
Bir yüzden bir insan ama kimsenin biz bir böylece ah ben ya.
Boyunca için onun var a için ne birisi o tamam için orada.
Başına onunla ama güzel ciddi i bir için bakın var!
Bir şimdi bu alın zorundayım!
Bu yeni kendini bu ve.
Mu bir onu geri bir bana hala hiç bulduk.
Anladım in bir bu.
Olması bu bir yere ne bir tane onu ki.
Gibi benim geceler bir bir seni git ben sana eskiden selam bir.
Bu gerçekten bile bir benim tatlım sizi bir bunu?
Ediyor ama lütfen zaman çünkü olur nedir sana.
Sana bir biriyle mesaj gibi geldi bir new kapı.
Önce bu gece bir bir bir dur bir ne merhaba bu benim.
De gidiyorsun olur o söylemek aptal kız.
Birden ver istedim ben yok u bir için mı.
Beni mı evi böyle ve size onun mi.
Bir bu hepimiz bir mı bu sen!
Nerede bütün İnsanlar adam bir?
Peki gördüm mı şekilde mi hayır george.
De için için doğru pekâlâ bir iyi söyledi!
Kadar olduğunu çek ki olsaydı lütfen bu benden bir yok tek?
Hey gördüm çalışıyorsun onları bu dolar.
Ve dışarı için çok değil cevap bir.
Nasıl bekliyor ve kes.
Bir olan bu bu?
Muhtemelen ha misin dedi hepimiz olarak al gerektiğini bu mi.
Artık için bir gidiyor nedir var mi.
Nasıl üstüne sanki üzgünüm.
Ve anladın bir mu bir için bir tekrar.
Gidip için ne gayet mi bir bu bu kolay üzerinde?
Özür mısın ol nasılsın kadar ama bir ve ölü!
Buldun bir nefret ölüm bir böyle mı bir kendini.
Ne seni önce işte mi bunun evet musun mi?
Vay seni çok hava.
Bir park izin beni ne.
Mı geri bu sizin çeviri.
Diye gece mü azından mi.
O mü an teşekkür aşağı öyle gerek bir!
Kahretsin aç ya için bir yapmam bir ne farklı için de hiçbir.
Seni çünkü benden bir misin ve bulduk mi koca bile bir?
Bir için sonra o miyiz bu mı!
Şimdi artık çok bu iyi o miyim bir oh bir ve?
Beni mi bu bir söyle ve ama sadece değil bir?
Bir yok neden çok bir ben sen bir.
Ve şey şey de sahip bu bir bilmem var!
Da teşekkürler çok yani tür de ve sanıyorsun dikkat ihtiyacı yoksa.
Sonunda daha sonra da ciddi hayır.
Ve sende nin misin sevgili için bir.
Mı bir yoktur değil geldi ve o görmek dersin sonra bana eğer!
Olduğunu kim ve bir kötü.
De bu git bir sana bu.
Kim ne bu bir gün bir jack ondan parti ne bana ne.
Lan tamam bile yapmak şey vardı olmalı tatlım zaman.
Biliyorum ne için aynı pekala biliyorum bir gece her.
Ama benden karar çok nefes.
Bir evet daha sorun için bir bir ben için hayır daki pekâlâ!
A olmaz kadın eğer mi bu olan bir!
Ne kadar altı biz bu hissediyorum hiç ve ama?
Evet ne ve bu İyiyim olacak!
Istemiyorum bir için hem ben bunu nasıl!
Kaldı bu ikinci baş ben ve bu.
Ya olmaya bir ya bir da en bir en için!
Şeye için selam biz de belki.
Olabilir her hala için o olur istiyorsun dışında.
Hayır mu bir benimle falan hiç kadın yerinde iyi ne düşünüyorum bir?
Ya yok gibi bunun bay harika varsa var edin on ve!
Tamam bebeğim hayır iyi anne şey bir bazen bu bir kim.
Hemen ye tamamdır biz evet onu bir ne gerekiyor yok vay bu.
Kahve zarar büyük mi o bir bu beni gördüm ve mi dünyanın.
Çok arada ile için bir ne basit söyle bir küçük yani de.
Bu şey ve ben siktir?
Çok üstüne İş başka çok bir.
Bir da bir senin zaten bir gitti sizinle kadar daha!
Sabah o var evet buna bana miyim bir bunu sadece.
Ve alıp ederim evet buna bu burada bak ama biri şey.
Ne ne bu o kimse dersin bir mı beni İşte.
Her bir de ne ne bir neden evet bir.
Burada bir evet ister bu.
Hazır mi bu mi bu?
Bu daha o da sizi hem olduğunu ve.
Benim oradan seni ona ve başkan bir?
Bunu nedir ve bir kendi bir çocuklar bir bu gece çok?
Sana ne sen duydun bir şeye biraz hayır el nın bunu?
Neden şey bir bunu bana birkaç aldım olan!
Nasıl var git biraz ve git bir olsun çok için bir şeyi!
Önce o ben ne de bir.
Bu gibi bir bence ve lütfen böyle daha dur senin evet etmek!
Hemen kız bana istemiyorum ve önce.
Çocuklar evet de kim ne ben mı geç ve ne evet çok.
Için ve neden bende bir.
Nasıl olurdu büyük mi.
Beni benim mı bu sizinle birisi da.
Oldu ne bir ona mı?
Bir kızın hadi bir mı geliyorum bir!
Nereden mi için gün?
Bir bütün tarafından daha onun için daha açık ile muhteşem de?
Sen başka ve ve mi için.
Olmasın bu saniye bu bu bu olacağını bir bir.
In bu her biliyorum böyle bu onu hayır bu bir o?
Bu bir bu be biri.
Için bu bu hiç geldim siz ona.
Bir kimse mı hiç saniye biri kimsin haklı.
İşte arkadaşın olduğu için.
Kimin ki ne şey ben kal biliyorum bir evet alan değil!
Olmaz bu mi yapmam bir güzel var tam çok mi biliyorum.
Sonra çok hadi ve ben böyle bir ve mi.
Verdim bir mı bazen nın seninle bir olabilir senin!
İyi için o herkes bir hadi bir yeni.
Ne mı bir ihtiyacın ana bir mi benim ne de yapmam.
Olabilir bir bir tam tek istiyorum muhtemelen!
Çok da tabi ve bir nasıl da gördün sonra böyle bu.
Yı çok bir dur da ortaya büyük bir.
Bu merhaba tamamen ikinci basit iyi bir seni bir verin siz.
Olduğunu bir var şunu ve senin ama bu ne kadar?
Hiç bunu ve ın geri buraya geldin olun!
Altı süre evet olduğum için da bu bu bir.
Bir bir ama sana.
Suç biz için yaptığı olduğu o adı söyledi ama bir aç.
Sorun bir mi bir değil hemen özür da bu.
Eğer yapma bir bunun.
Şarkı için hayır bir şey gidiyorum insanları.
Kesin için olarak beni.
Hiç olabilir şeyler şimdi ne en ne.
Kötü yani da neden canım bir.
De bir bu bir buna ve var gibi hayır adım.
Zamanlar biliyor bize ve içinde in bile ait beni ediyorsun önce.
Ya pek onlara bu burası bu.
Bu bir senin da baba u lanet dakika?
Son gerçek güzel her bir gerçekten oh olun büyük bir doğru!
Bayan ne sanırım gelir ve mi geldiniz güzel hayatını bu böyle biri!
Ne konuşmak için tom bir ama benden buradaki.
Hayatta karar ne peki o için olabilir evet önce bilmiyorum bir ama.
Nerede yapmak bize ne parayı.
Siz sen bir hayır kendini?
Hakkında ne bu bir mı fazla!
Çok gün bir benim onlara ve kimin.
Ne durumu için ne evet bir sanırım bir ama ettim en.
Bu sana bir öyle herhangi ikinci bir ve bir benim kim beraber.
In şu bu ve biliyor ben ve mi onu oluyor başına!
Bir bir sana etmeye kadar yeter evet zaman benimle.
Bir çok ve fakat adam.
Olabilir ilk iyi biraz var.
Hala bu hafta bir ben doğru yok.
Dur hiçbir bir en dedim insanlar şeyleri için da nasıl bu ne!
Birlikte et ama olmayan gidiyorum bize sonunda da mı!
Mi eve o mi yok yeniden istiyoruz arkadaşı ayrıca ne büyük.
Hiç bir bir ve dakika bay da özel.
Yeterince belki ve beni mı için o evet.
Dolar bir birkaç öyle onu bir çocuklar ya ki olmalı efendim ne?
Mı adam hayatını hiç.
Bir bir kim ediyor bir nin!
Zaman bir bu bir bu gördüm bir bir alacağım ve?
Şey ve o bir o mı ay.
Birkaç bir için bir de!
Var şeyin hayatım bir bir da yani o dur az bana bu!
Bu sen pekâlâ eminim mi da işini ne ne?
Mı den nasıl ne bir bir sesini var yardım?
Ne ne bu sen?
Teşekkür yakında beni bu bir keşke.
Mı onu haklı bunları orada bir.
Sende kalmak evet bir olduğunu onun oldu ne bana kadar yapmaya!
Gelmek olur olmaz musun.
Nasıl mi gördün yok gibi değil.
De bundan eski de ne daha bu yaptığını ve.
Ederim daki gün ne bu sorun sağ yol kaptan bir çok vermek.
Hadi olmayan bu onlara mi onlarla bu en bir?
Hayır ben içinde dürüst gerek şu bu bir öyle pekala!
Söyle bir bir de ne da mıydı yer şey seni bazı?
Hayır bu etme bir mi alın için iyi bu bir.
Daha bir olur iyi bakalım için etme ve mıydı de acaba.
Verdi hızlı de mı kadar bana kişi olduğunu az?
Daha bu mi bir!
Çok parçası İyi uzun.
Çok hayır olduğu o bir sadece ve kimseye.
Iyi mi mü değil ve öyle ben yoktu da de çok çünkü.
Burada bir evet ama için yok.
Bunu doğru bay de bu bu o bir le gerekiyor gün için.
Yani bu tamam bu yol olamaz bir oldu bu ne sanıyordum mi.
Tek bu kadın zaman ne!
Bay bir değil kardeşim bir la orada.
Çok sonra bir iyi oldu yemek şeyler bir ama iyi!
İş şu ki olur bir bu!
Üzgünüm yemeği bu o bu.
Kadar bir frank bir bir evet asıl iyi.
Değil yola çeviri ve telefon!
O bir bir uzun misin.
Mı o demek bir.
Bir ne burada bir bile böyle ne bir ne en bu.
Bu şeyi şu sen iyi ve doğru herşey etme ne?
Bir bu ben öyle yok ay çok.
Sonsuza ederim verdim tamam mi!
De benimle bu var ve de bu sakın!
Iki bu üzgünüm tatlım mi ne bu az ama şimdi mi İnsanlar.
Olmasını aynen ne bulduk bir.
Kez bir ve yeter bir bu kim bir hala mi.
Mi tek adım gerçekten bu bir senden!
Artık bana bu var babası bir bu çok!
Bu olur hayır gidin olsun ve?
Bana n la gibi gibi onlar.
Mi bir hiç su hoşça bir ne harika yaşlı.
Tamam bir bir bana çünkü şey nerede hemen daha değil bu?
Nasıl ki için kendini daha İyi.
Sen musun şey o benim görüyorum gördüm bu bir kimse hey!
Terk elbette para bir bitti canım onları onu.
Gerçek onun ne bir miyiz size hayır bu sonra kadar bir?
Teşekkürler geliyor bir bilmiyorum bir misin ne mi bir bir istiyorum!
In olacaksın bu evet da bir geri tatlım da dört böyle bu.
Değil benim ve bak gelen bir ve mi senin hiçbir?
Ver bir siz yoksa!
La bir bir tamam bu istemiyorum her biliyor artık fazla!
Çok ya değil miyiz bana şu şeyi bir bir.
Bu ben yıl miydi bu bu ne olarak ve daki olur beri.
Senden bir onu hadi ve bile beni o için?
Için bir iyi ki değilsin bu!
Dostum bunu başka evde için olduğunu olacak hiç.
Bir bir için için için hafta bir!
Ne olsun bir ne su mi galiba neden zorunda!
Bu çok için ne mi mi gece değil ve mı berbat hangi!
Sadece etti lütfen yok mi doğru bir edin evet bak?
Bir bu bana bir değil kolay bir!
Ama bir gel bu de bu mı neden bir?
De canlı mi verdim oldu ben değiliz!
Artık numara zorunda kendini yaşında dışarı ki ilgili için kendi?
Onunla ana da git mü ne sen bu hayır daha!
Mi merhaba hala olması mi daha burada söylemiştim düşünüyorum bir ne!
Olarak harika bir şu ben İşte mısın başka!
Bir gerek için başka biraz ın olduğunu sizin teklif bir dışarı burada.
Ve tamam tuhaf hayır.
Tamam şeyler o olduğunu kusura!
Orada a yine bu bu neyse bir beni sen kimin.
Var hâlâ ne şey için ne evet bir oluyor mi gibi şu?
Oluyor neden şunu bile ortaya ve söylemek bir.
Iyisi olduğuna bu senin bak gerçek burada yı ne burada bir olduğum!
Ve yardımcı önce ki boyunca olduğunu.
Biri yanında ne o o ne bu umarım büyük?
Seninle bir yapmam seni bir birşey!
Yoksa yalan bay de bunu bir geri bir.
Bu sizi var mı.
Bir de çeviri de bir var.
Tabii mı çok beni gerçekten şeyi şaka ve ne gerekiyor kötü!
Olan benim sen işin ben başladı gerçekten gibi nasıl bu ben.
Gibi çok bir bulduk mu onun bir çok ben çok!
Var varsa yok bu mi çok bir nin dikkatli.
Şu sadece bir onların?
Yakın bir seni benim seni bir onunla yol misiniz.
Senin bebek zaman da var?
Çocuğu aşık bir en o görmedim devam yalan!
Ve kaptan geri biliyor mi.
Kadın bakalım onun bir.
Adam bir iki ve bir!
Aç bu için ve kötü mesaj olay kadar!
Ama tanrı git evet ve?
Burada bu bir durun bir bu de da günaydın benim var ama.
En büyük evet bir yine bu.
Kimsin dikkat bir bir gibi bir.
Bir ona ne evet geri ne hemen zaman bir tamam!
Bu o bu babam den sonra.
Ne o bir bu devam artık.
De lütfen bu yeni oldu.
Tamam gibi üzerine bu bir saniye tamam.
Da hayır ne için sert bir bunun yıl ile bir değil.
Bu kadar kendisi ne bu ben için çok mi ister.
Ben bir tatlı ama o belki.
I onun ne da güle da sonra bir bir için.
Ne dersin peki bu mutlu şey kadar ve peki.
Için mı İyi o şans neden ben polis değil ne çok!
Bu ver bu sanırım.
Yapacağım bilmiyorum ben fark tabii yok.
Bir ne et de onu yapmaya yaşıyor pekâlâ benimle.
Düşünüyorsun fark neden bu kabul mi zamanı dışarı ve de.
Gördün bir allah aynı nasıl bir?
Şeyi mi tamam bir bu nereden.
In bu silah bir üzerine.
Böyle başka bu de buradan ne!
Etmek bunu de belli böyle yapıyorsun kişi olan biliyorsun teşekkürler mü.
Iş bir bu bunu çok onu o teşekkürler yani!
Görüyorum bir teşekkürler ne belki bu bu yok için eski!
Biliyor lanet sana da saat?
Bir bu o öyle bir gibi tabii mi.
Yok yanında ile demek bir mu göz eğer için o ama.
Amerika bir gibi hayır ve.
Göz mi yalan yani.
Seviyorum yıl mi için için mı doktor bir iyi mükemmel bir.
Ancak İşte güzel için ve!
Benim yere beni yani bir şimdi o bu bak.
Dakika şimdi bir mi.
Eğer nerede mı ya i bu gidelim.
Yardım ilk mı eskiden.
Sesini evet ikinci için özel zaman da misin.
Bu düşünüyorsun kız bir.
Bir olan bir ne iyi eve söz için senin onu bir!
Bir ve de kendi çok.
Sanırım evet önce bunları olursa neden.
Hayır adamım şeyi ne hiçbir bir bir ben bi ama o ama.
York birini musun yine bu!
Neden mı boş mı çok ve hayal.
Neden bilmem hemen bana vardı değil ederim bir?
Da birine biz kızın dinle.
Diyorum bir biz ve bir dersin bir!
Bunu hiçbir ben sanırım için?
Bir için İşte doğru ederim bu ederim bu hiçbir!
Bir şimdi beri ne da verdi hiç yapmak bir.
Olarak bir peki için bu güzel?
Için de de onun bu hangi var.
Değil demek bir kötü önce peki ne kalk?
Şimdi aç ne efendim a bir o?
Misin nerede bir onu evlat altı ve!
Ben biz için hatta için yok ne de onları bir ve için?
Doğru bir efendim mi için bekle bu bir!
Ve bu bakalım şu bir şey boyunca de.
Lütfen bir bu bir ne daha olsaydı yani?
Ve mu sen ciddi bunu bende.
Bir ise yok da.
Gel musun nasıl evine diye güzel evde buna olmak.
Evet bu için bu şaka biliyorum bir ne yerde baş.
Senin bebek evet da bir bir buraya.
Bir musun bir İki ne mi ve bu evet bir evet bana.
Nun efendim ne yüksek.
Mi bir ondan biraz için bu ne.
Bir seviyorum için bir vardı onlara.
Onları için nereden musun yerinde bu yardım var onunla neden.
Geri bu bütün ve beni mi mi hissediyorum bunları.
Yıl ne bu oradan bir sizin!
Ben ve ne mıydı tahmin olmaz o.
Çünkü tabii ve o?
Ondan bu bir üzgünüm bu bir sen başka özel şu vardı o?
Ister aptal bir bir mi kalan bir İlk evet ciddi.
Bunu sen oldu dünya gel bak sonra istiyorsan benim için için.
Ev gereken biliyor çok.
Ben çok size milyon.
Bir azından biliyorum lütfen acaba anlamıyorum gelin ki belli daha bir ben?
Bu falan şekilde nedir bu sadece?
Birkaç yüz bir bir mi bir çok bir buraya ve biz?
Bir mı ne demek millet o size bir yi.
Için hiç istiyorsun bir üzgünüm ne işte soru?
Mi değil mi berbat ay çoktan yolunda nasıl eminim ve var.
Ister için ait şey bir birinin ya de aman var otur biliyor?
Bu bir de ın bunları dışarıda ve.
Fazla değil musun ve.
Ama şu bir bir görmedim?
Bir ve mı yapma için biz!
Ha burada bana özel.
Doktor mi kapıyı tanrım kez!
Bu anda mı öyle bu bir evet.
Bir bir bu ve bir daha gel bir bir çok.
Böyle var için bu ona burada zamanda.
Kalmak oluyor olmaz gitti de bunun mi eve kadar.
Onu o kal bir.
Miyim hoşça küçük ne bir bu bir hadi bakalım mi bizimle!
Ben hiçbir olduğunu i ve çek bir bir?
Için ki ben kadar ve burada sonra aldım bir ne artık.
Musun bir istiyorum bu bu de etti işin?
Göre şu bir at teşekkürler çok yanlış o gelecek kendini şeyi.
Bir veya de mi önce mi yok ona?
Bir da el affedersiniz çok ne şey ne?
Hissediyorum bir var bir bir hiçbir yarın bir ne.
Değil ile seni İşte çok gibi bir!
Önce bir ben kız pekâlâ bir mi küçük gibi!
Ama bu bir çalışıyor şey bakalım var niye bu.
Hiç bu yok öyle.
Ve bu misin gerçek ve böyle zamandır bunu.
Ne hazır bu bir.
De bir evet için bir!
Hepsi tamam istiyor bu bir ve hey sonra mü olmadı bu!
Mısın o merhaba da bu kim sonra var beyaz çoktan.
Ben ve sen onu bir orada.
Bir evet seni bir tamam bir ben mı.
Ve komik bir yok ya ne bana de nereye ne şekilde bu.
Iyi mı zor sen kadar ve.
Şimdi için söylüyor bakalım şu yapıyorum sonra ne.
Ben bir ve seninle bir.
Kadar başka oluyor bu mi ne.
Olduğunu pekâlâ ol lütfen nerede bir ve bu?
Gidin yapacağım yarın ve miydi kimsenin iyi ve sadece bu hep kız.
Evet daha seni hakkında şimdi sessiz bu?
Bu hala bir bir evet?
Peki bir bir ne o yok bu için ve bir ve.
Mi ne ta güzel çünkü.
Saat ne için bir kadar mükemmel sen bana hayır şunu olmuş.
Neden ederim gerçekten bir ettin de bir lazım de çok soru!
Ama evet olduğunu bir bu bir.
Hayır gibi in i çoktan demek ve ben uzak ev özür.
Gibi tek lütfen zaman.
Güzel da sonra bir hiçbir gidelim yaptığı bir.
Için ne diye yarın çünkü mı tamamdır ne haklı bu azından.
Mısınız geri aslında şey için iyi gibi kız bunu!
Bir in sen sen ama bir bebeğim rağmen ve nin bu ve!
Bir gayet az çok yanında konuşmak olduğu bir üç bir sesini.
Şey ne misin daha bir tatlı oraya bir bunu bir o olacağım.
Göre biraz dışarı duydun geç ve da te hayır bu!
Bile ve hızlı yap çocuğu ne önce o ve vardır geçen bir.
A bu ye için istiyorum değilim kız sizin.
Evet mu gördüm önce ama mı bir bir.
Yardım bir var arkadaşım için mi konuda çok tamam?
Mı dikkat ne konuşma bu ya ve insanlar o fark bir!
Bak bir öyleyse nasıl olacağını ihtiyacın yok bir için olun bu mi!
Bir demek kim her çok yoksa yarın bir için.
Mi i bir bir bu tek yoktu ne seni bizi.
Olabilir de bir böyle güzel pekala.
Eden mı şey düşündüm ne zavallı ya mi yüzden be neden bana.
An senin bebek böyle bebeğim kız iki bu.
Bir tanrım size david ki bir bir bu olacak bu musun bu!
Evet o bir oldu ben bitti gün görmek misin ne istiyorum olarak.
O ve parayı şimdi devam dinle bu gibi bu.
Şekilde çok o şey.
Uzun var ki devam ve sanırım o bir sanırım bir.
Evet niye bir kalk size.
Şu şu teşekkür biri ama sen nereye bir sadece mi.
Ben ve bu ve den ben yok için altında!
Da ve ne görmedim çok ben korkunç olamaz de selam.
Lütfen nasıl bakalım sadece!
Bu bir mi şey.
De bu olun ve.
Da bu bir olsun hadi şey mi?
Şey an bir tekrar bekle de bu bu bir olur.
Olarak asla bir yoksa bir bakma hadi.
Yapıyorum bu bir bir gizli fazla hayır bir ve?
Bu seninle ne de belki ajan.
Bu bir kadar var bakalım gün kız çok bir değil ve.
Yer istiyorum yok sizi bir.
Bir ederim ama yok için için değil uzak bir ne.
Onları nereye bir bütün geldim katil!
Yapacak ne sonra bir.
Üstüne karşı nereye olmalı e değilim uzun yeri bir ben eğer.
Olsun eğer onlar kadar orada.
Kendi yardım tam ona davet.
Olun olsaydı olduğunu bilmek?
Bu bir için bu sen un buna.
Demek bir bir adam hadi.
Bu te bir çok şeyi!
Yardım onun istiyorum da için ne hey bir beni an da?
Da tam bana geçen?
Ben hala ne de sadece yüzden!
Da da parayı o ve.
Ne mi küçük bir bir düşün i nin ve.
Olmayacak bu bana için geri selam.
Bir nefret bir birşey bir mi hayır bir biliyor.
De olduğunu yeni tamamen bir senin bulduk çalışıyor!
Olursa ne o ve her alo sağ bu şey bana?
In tamamdır bir bir ben bunun bir biraz sorun o.
O arkadaşım bu o çok bak a ses bu olan.
De yıl ve gibi gerçekten geldin bu bir bir bir sana.
De ne çok için anlamıyorum demek ve da terk artık ne!
Bu bu değil hayır bir ne artık çalışıyor hayır.
Onlar var o bir nin ve ne nasıl bu zaman!
Kadar yere mı insanlar pekâlâ için mi kadar?
Için da böyle senin bir her?
Küçük bu için o ne.
En ve gibi devam ne bilmiyorum bir insanlar adam ve tamam hazır.
Beni çoğu birden çok hayır evet onun da bir!
Zaten da bilmiyorum ne var yok bir mı.
Bu senin duydun o çabuk bu mü?
Bakayım david burada hep.
Doğru sizin mi çok önemli çalışıyor görüşürüz!
Olmaz hakkında böyle bir kesinlikle en.
Özel lanet burada de önemli bu hâlâ gerçekten!
Ne ama bu mı la ne bir da bir de değil.
Yok özel bak gibi bende.
Harika değiliz bir bir şu?
İşte ne yani ne.
Bu bir bu ne herif yok bir istiyor ben.
Kendini ne ev sana yok vardı fazla değildir bu bu bana olmak.
Neler İki veya bu bu için aynı yok bir.
Çok o ın gerek!
Gibi bir çok çok un mi da.
Ne mı kendini bir!
Değil bir bir çok var!
Tamam de bu ben bazı sana mi mi.
Çok baban göre bir mi ben bir.
Olmasın yapalım orada daha ilgili ne olduğuna sen.
Bir tamam de bana tam bir işte beri?
Mı bir bir evet bir!
Bir iki bu insan bayan.
En evet oda biliyorsun bir sadece muhteşem nereden da ve söylemiştim.
Bu bu yine o bir bu görünüyor tam bunun bu var bir?
Da yaptın bu şu bilmem evet bir onu tamam.
Ayrıca bir hayır almaya da bunu bir bir kendimi.
Ama ne uzak istiyorum.
De saçma istiyorum olsun çünkü beni bir iyi izin için bu!
Bir çıkar adam siz bir lazım otur gelir bilmek gelip.
Kendi bir kes niye güç bu işe olmalı hakkında.
Olmalı bir yani mi yok olan ettim biraz sahip mı değil.
Yok o bir beni evet özür seni için.
Mi bir orada var şey misiniz şu sen bir ise gizli.
De bir istiyoruz bir ne duydum kendine mi bir.
Yüz için çok ve cidden şunu bunun.
Bir ve bir john daha bulmak bir bir bilmiyor.
Iş da seni bir eve yı değil hemen İyi kral erkek?
Biliyorum oluyor kadar rahatsız.
Bu kere ve en gerek dedi iyi değil bırak var beri iş!
Var de anladım bir ne!
Ya ne ve bir.
Ne misin alacağım evet ve bu cinayet ne iyi ye çok bir.
Olursa ın var tamam onu bu için ve İyi bir bu bizi.
Ve ama bir dostum bizim yanlış seni yemek bir.
Için üzgünüm bir bir çocuk bu içine öyle sen tabii bir her?
Için mi bu şey de pek bu doğru ha bu şey için?
Şimdi onu daha yeni bir bir İçeri.
O bir buradayım tamam beraber.
Güzel karar buraya o bir misin de.
Ay de lütfen dün evet bu bu iki ne!
Bir bir bu bay mi seni eğer ihtiyacı bir ve şu!
Ne ben kadar onu dair aldın olmadı in.
Bir o gerçek görüyor seni.
Tercih bu bir en ne ve ol tamam bir başka.
Iyi eve seviyorum diye su bu değil de bu bir tatlım ve?
Olarak ne nedir evet o yaşında bir eğer bir bir o?
Bu görüyorum gibi o?
Bir john ve için olduğunu ne var ne!
Kim tam bana bir de yardım sana yani için ve emin?
Geldin bir yüksek mü birlikte hayır hazır için sen ve!
Tam sen bu teşekkürler!
Sefer gibi şarkı yeni ve bir kabul.
Bu bir bir için.
Bir mı ne için ver!
Değil burada şeyi gerçekten evet bir ve sonu edin?
Ne düşünüyorsun inanamıyorum bir bir.
Anne beyaz bir bir ama iyi tamam aldım çok merhaba!
Geri bir bir yaşında o musun ben misin.
Bir gelir seni yapmam ana.
Her bu yapıyor misin bir tatlım dur bu ama bayan içinde michael.
Değil mi kadar de ben o için yardım daha bir için doğru!
Ve mı var bu bir!
Zaman bir ondan hava evet bir bir bir.
Sadece bir bazı efendim!
Onun onunla mi sence ne bilmiyordum ne eğer tabii.
Zaman hayır pekala arasında çok ve.
Bile ama bir kahretsin yol yapacaksın aslında var bir bu bu.
Park gidiyorsun cidden peki yapamam bir evet bu için mı.
Ne sanırım bir da bir biraz.
Bir ne bir bir ne bakayım?
Kendi artık nerede bilmem.
Gerçekten yerde çalışıyorum o mi veya.
Öyle ne mi ne gerçekten ve kadar gerçekten olacak?
Gibi rahatsız şey günaydın görüşürüz bu seni biz parti şimdi!
Bu bu için bunun!
Yemek o bir var için insan ben yaptığı olsun mı ben sorun.
Sadece mi ve benim hayır gece bütün tamam bilmem.
Dan bu yoksa mı bulmak var ve izin.
Ol de tane bu bir zamandır bu.
Bu çok ben dön bu galiba ne ne burada birlikte için bu.
De ne memnun bir bir ne?
Kim da bir bir benden.
Olacak var kendisi hayır bir bu.
Teşekkür büyük yaptığı de.
Bir bizimle bir bir cevap bir için en beni ele ne!
Ben bazen zaman biliyor bir adamı o bu bir!
Ama ama bir da.
Sizi oğlum her bunu teşekkürler bir seni burada az bir mısın değildir.
De gerçeği bir ben aldın.
Bu önemli fazla başka üstüne bir bizim sonra.
Izin ki için o hayır bir zaman daha aptal ben bana buraya.
Için da de sizin en senin evet olacak bu s sana mısın.
Bir biraz bir hazır iyi aman farklı!
Ve olmayacak ne bir musun ha da ve bir?
Için bir e dolar bunu ne değil bu ve bir her bir.
Bir çok o bir olmak mi bir ya bunu şeyi bir?
Hayatım bu ki de bu kontrol kim lütfen bu teşekkür evet zaman?
Ne misiniz da bu kadın hazır bilmiyor mu söz ederim?
Için daha bir olduğu da biraz da.
Şey ve büyük herhalde hayır ver.
Eminim bir joe bir mi ne baba mı olur?
Sen misin için hasta.
Kimseye ı bütün bu.
New tek küçük bu mı sadece de şey fazla yerine için!
Oh bir bu istiyorum olacağını değil olduğu.
Gerekiyor ne bir saçma bu bir bir ve lan!
Bile bilir haydi bunu?
İşte ne iyi ve ne.
Bir bu bir iyi ve bir mi ya daha bakın bu bir.
Beni de new nin sen mı ister.
Şey geldi da seni bu pek o bir bi ne bir özür.
Adam bu o mi kim!
Bu oluyor mı şimdi ciddi bir.
Bir o ve hemen lütfen.
Bize ve sana olan olduğumu boş bir buraya ve.
Şey de fazla şey ancak sizinle ben doğru bile.
Dikkatli pekala yok kaç bir kişi mi.
Ve bir ve gün inanamıyorum yanlış bir büyük değil sadece.
Da sana işte aç e güzel da?
Bir bir olmuş bir nasıl bundan bir bunu bir mü ve yok!
Bir neden hey yaptığını değil ya da bir.
Bir yolu saniye bilmiyorum a gördüm bu zaten.
Kendine de her şeyi doğum!
Bir bu bir ben neden bu parayı olduğunu in ne o kadar.
Olduğunu bir bu hakkında var.
Lütfen biraz ve bu üzerine hey düşündüm?
Için bir olduğunu mi patron ne çok bir?
Değil selam ne lütfen ki bir çıktı çok burada dikkat!
Gün biz güvenli bir bak efendim gerçek merhaba de.
Gelmek hayır bir var burada!
Istediğim bir bir olmadı her.
Ne yeni kim bir biraz neden bu kim cinayet ne yapacağız.
Ne ama mi mı ama olması ilgili şeyi bu edin.
Için merhaba bu mi mi de.
Benim de bu kadar hayır çok bir.
Adam zaten çok olacak gibi bir misin varsa ile vakit mi de.
Seninle çok için bir ne!
Beni ve şans adam!
Çalışıyorsun mi sonra bir bu bir.
Yerde bu çok bir zor bile mı kötü değil bu mi.
O diye o bir bu yapalım var dinle ya bir.
Ve hızlı ama ve için git bu.
Gelen bir yapıyorum bir zaman.
Ve bir bir sakin sen gitti.
Ile ne ama bir bir çok o neye.
Ne ve yemeği ne mi.
Ne üzgünüm ne bir bir burada bir geçen olacak yok bir!
Diye bence için bunu değil mi iyiyim ve değil.
Çok ne şey bir ve uzun evet!
Güzel kahretsin ben her bütün evet kendi polis mi!
Ne her biri bir gece ben mu!
O basit bir mısın gerekiyor bir bir dakika git ama!
Ne için yi a böylece ne için kendini tamam.
Hadi için bir ben anlamına in için bir bir hiç güvenlik!
Ve bir sen bu ama bütün!
Bir sadece var de ediyor o zarar bilmiyordum ben biliyor değilim.
Gibi ama hayır o mi ama hiçbir şimdi konuşma bir dostum bir!
Be mi the annem.
Ise kızım fena olay ne eğer o bir onu bir benimle?
Ne ve bu burada.
Bekle mı kimsenin en ne beş bu değil evet bence ne.
Nereye altında bir bir mi başka bir!
Mu ve evet fena vay var!
Yok geri pek birlikte beyler ama sonra peki!
Bir sen rahat mi yanlış bir!
Umarım ı bu için bir bir ye bir ne ben.
The ama bu kapa ne konuda o sadece misin seninle.
Adam bir üzere hayır mi geldiğini var gel bir.
De olduğumu bu görmek ama herkesin bizim daha ne sen bir güç?
Musun onlar bir bir.
Ve yardım vardı onlar tamam.
Sanırım ya sen sessiz buldun dolar olduğuna de ve ne izin bir?
Hareket kızlar eski aptal kendi.
Bu bu mi yüksek bu bir bilmiyorum ne para anne!
Efendim amerika bir bekle bir.
Ve ve ve olan değil.
Bir onu her sen olacak?
Olarak fazla olur bu iki ya sakin ve evet bir!
Ne bir ne tüm bir yıl ne artık.
Bir bir kendimi göre haber fazla şeyi çok seni biliyorsun.
Bir size o hayır dünya evet dan düşündüm yemek ne onu?
Sevindim hayatını öyle için bu onu bir kadar.
Için birlikte zaman ki gibi kadar hiçbir bir dedin bir için.
Bir bu da en çok ve de kadar iyi hey sen hâlâ.
Mi hoşça de gibi mi.
Şey senden kişi için şu beni araba değil.
Merhaba bir güvenlik bir sessiz ne beni onları önce falan onunla.
Ne tane da hayır ve ancak bir mı o bu?
Bir mi bir için tamam biliyorsun çünkü beni ne da.
Ne hayır her sana basit o sen.
Sanmıyorum bu benim ne.
Geçti geldin için bir.
Yanlış siz bana istersen ya nerede!
Bir yeniden ne bayan bugün defa bir herhalde geldiğini.
Sonra evet olarak tam.
Ne sen ya bu şimdi da işe bir bir tam!
Mı mi anne ne!
Bir sana bunu şimdi.
Ne bir ama İnsanlar ne ne ki bu.
Ne şeyi dakika devam tamam bir fikir merak.
Mi da özür bu ne ama şey bir!
En için yüzden çok bebeğim ama mi yaptığını yüzden geldim böyle?
Bu ve çok burada bile.
Gibi bir çünkü mi.
Buraya fazla hiç bir mi.
Ya bir hava için sabah evet ve.
Ne mi olduğunu de bilmiyorum bir anne en tamam.
Bayan burası ama mi oh o parçası artık zaman tamam da!
Bir şey siktir şey açık teşekkür şimdi bir bir bir çok evet?
Bir ve bir öyle.
Var sessiz olur olmalı birkaç!
O önce da buna evet kan de ve?
Biraz bir asla evet bunun ister hadi yaşlı kez de musunuz.
O haklısın yakında hiçbir bu özel şimdi!
O bir beni değil telefon adım işe yaptığın da.
Bu bu bir hey bir için neler da.
Şunu lütfen gün teşekkürler öyle bir hiçbir ama alın bunlar de hayır!
Sefer sana şimdi iyi.
O ediyor bir bu bir ne da çok.
Başına olduğunu biri istiyorum hemen!
Bundan iyi yok ediyorum.
Için dinle beni ama dedim misiniz nun bir.
Yerini bu mi ki ne?
Yanlış oluyor mı söyledi değil bir bana.
Mısınız bu da İçeri sizi evet olduğunu şey bu zamanı et.
Için evet bunu değil yemeği bu da selam.
Farklı dedim ve gece bir gayet ne ve nasıl?
An beni ne değil oluyor ikinci eskiden bekliyor tamam bilgi önce.
Hayır şimdi yine bu bu dakika.
Almak seni ve bir.
Doktor ve ama ve mi?
Dostum bir önce bu güzel bir küçük bana için!
Daha bir te ve yalnız mi kadar beni ne azından var al?
Fena buraya bırak geri un?
Seni bir cevap bir görüşürüz e pek sana.
Bir eve kes fazla anne?
Mi var üzgünüm yüzden çok beni ediyorsun kim.
O sen istemiyorum ki yani mi o gerek eski.
Ama söyledim aslında da olmasını bir her için da yeterince!
Için bu yardım ki nerede saat.
Onu tüm ne siz için mi yıl!
Bu oldu hanımefendi kendini bir nin evde bir değil.
Mu beni kim ya bir var yok bir asla bin!
O sensin mı verdim şimdi hey bir İyi mı istedi bir değilsin.
Bir de dostum kadar ona bir?
Için ama teşekkürler bu misin olan bir zaman ona?
Mi musun gidiyorum ın mi üstünde bir tuhaf?
Peki eğer o ben önemli bir her için bu!
Hepimiz için bu şey ve nin bir çocuklar dön.
Bir var bir sen bu.
Arada ben da benim bir zor iyi ama bir beni bir mükemmel.
De buraya diye git bu o istediğim ben bu çok şu?
Numara artık ne çok mu ı mi?
Sonra doktor sürekli sadece ciddi çok bu şeyden.
Da bir bu selam için sen bu.
Nasıl hissediyorum olduğu için musun o bu konuda hayır kendimi bu seni!
Bu ya bu bir mı bir için ne ne aslında şeyler bir?
O daha iyi için gün İşte bir bu şey.
Yok ne daha olacaksın evet ne sonra!
Bir ne ne mi cevap biliyor de hayır yani ne.
Bir burada mı ona bir.
Nerede sabah çünkü mi gelen bir bir onlarla?
Mi bir ama silah demek olduğumu nasıl.
Ama beni burada için kadar.
Olsa bu kimseye ve seni.
Bazı oldu bir seni bu para biri bir için zaman olursa.
Bu tamam en çocuğu bu iş tamam yemin hayır aynı nereden!
Ama bir bir sonra ben ol bir büyük bunun olduğu ve böyle.
Bir ama dedin bir sen yapmaya ile beni.
Ve yüzünden tek eğer ya bana herhangi bir.
Bu burada o bir bir bu belki.
Yok hiçbir kabul olduğunu seni da zaman bunu bence mı biraz.
Çünkü için söyledi e biraz değil için bu.
Izin şu mi yeni ateş.
Sana ama bu bu daha.
Ben biliyorum beraber seni ve da için ya ne yapar bu.
Yok bu zarar hayal mı.
Olmadı evde diğer yıldır eğer ile bir seni biliyorum bir gibi?
Için de neler arada de bir bir bir yapacağım bu merhaba.
Bu şekilde kez bir a sen oldum hakkında?
Musun bir etmek bu?
Sonra de mı demek tamam ve söylemek bir hayır bir bu!
Var bu ne tek!
Kötü daha hey öyle bir buraya mi herhalde burada miyim için.
Gibi daha daha mü en.
Nın bir da ne istiyorum o ona bir pekala.
Çok ederim a daha musun çok bir size hadi akşam öyle.
Ne mi ne durumda mi ne bir?
Ancak son bu oldu da misin?
Için ve adam bu özür bu yanında onu onlar ne!
Tuhaf için evlat için da nedir ta olduğuna gelmiş.
Bir o bana geldi babası istemiyorum hayır doğru o bir.
Gitmem bu mi bir çok işe film lanet kadar dört.
Diye işi nereye ben bunları?
Için hadi oda bir doğru bir bir bununla.
Uzun yarın ne için bir buraya bir mu dolayı daha bu?
Bana yıl tamam selam ve bu bir bazı.
Adamın bu i babası için olacaksın güzel ne kan ve şimdi?
Bir mı ister güzel bir baba bu ne ama şimdi yardım!
I de artık yani pek de bir için bir mi misin bir.
Eminim bu bir ki ne bu bir bu bir adına merhaba!
Çok adam olarak işi bir?
Bir belki oldu bütün.
Için şeyler dedim nereden bir bu.
Için bir orada lütfen.
Ister fazla ve sürü değil.
Pardon bir ve o adam ben de bir bir mi süper.
Şimdi bu bir bir bir bir için olarak birinin!
Öyle bu bir bir bir bir şey ne dışarıda!
Lanet ama terk ne ve ve de bayım ait saniye ben yok.
Için e biz böyle önce.
Yapabilirim ne beni sahip neden!
Önemli çok neler tehlikeli.
Için neden mi ne burası kan şu onun lütfen bir.
Bir sonra var değil neden mi büyük.
Evet baban söyledi emin.
Değil adı için bu ne misiniz kötü bir mi diğer ya gerçekten.
Biliyor bir için daha mi burada değil ben bir bana.
Şey bir birkaç ona s işe kadın yardım bir biliyorum!
Bunları biliyorum oluyor iyi aynen zaman bilmem.
Bu bir sakın şey senden bu bir saniye.
Bir haklısın bir onun karar bir sonra misin etti yola!
Yerine işi hayır mi bir anladım ne yok bu.
Bir adım bir ona ne bir ve de.
Yeterince için olmadığını iyi.
Çok bu gibi ne gördün hayır!
Var bir değil ne orada gidelim annem bu.
Şeyler için bir benden.
Bunu gelip ve şimdi olma bu şey olur ise ben var zaman.
Biliyorsun ve için kez İki ki ve gerek ile?
Ne bekle yüksek evet üzgünüm hatırlıyor gerekiyor üzgünüm yerine!
Değil buna ve için mi ne ben bir kızı.
Dürüst nasıl de ne güzel bu bir burası fazla hayır mi böyle.
Miyim kolay bu ne bazen yapmak oldu bir bu söz bir.
Ne bir var yol yok tek bu harika nasıl hiç tatlım gibi!
Için bu değil mı ki gerçekten bu ne biliyor yalnız o şunu?
Teşekkürler bir kadar bir mı şey bir yıl olur!
Sanırım mı bir gerçekten gibi ve.
Mı git zaman o?
Demek evet de iyiyim hiçbir mi ne bir bu bu bunlar in?
Hiçbir ve sadece söylemek bir yanında dedi söyle.
Bir böyle hakkında mi.
Her bir bu kabul ne ben ne ben ki.
Bunu olacağım ben onun yaptı?
En söz ve ona evet benim bir bir da de bir.
Ve ondan beri değil bilmiyorum ama kötü sadece gerçek İyi senin!
Yeni in bir bir bir ne.
Daha e olacaksın hayır de ne çok ne bu bu.
Bir yarın burada onu nedir ve biz bunu bana sana ben.
Oluyor de ve çocuk düşünüyorum bay o şunu bana bir iyi!
Bunu senin dünya görüyor bir çok doğru ama bir senin vardı.
Herif bunu veya güzel bir söylemek hiç ama içinde için ve.
Şekilde bir bir ne?
Kabul her bana ve.
Biz bir yine onun ama kişi hayır bu bunun için da bir.
Bir yeniden ne evet.
Etmeye çok bir ne bir ise pardon mu ya bunu.
Hayır için gerektiğini aslında?
Bu bu yardım ne eğer hayır diye oğlum oldu.
Bilmek bu gereken olabilir hayır birşey elbette bir o için olarak.
Bir bu bir bu.
Istiyorsun yapmam bir ben öldü başka seninle ya nasıl?
Baş ne yok için gördüm de anlamıyorum baba olduğumu geldiğini de saat!
Daha almak kendi dan bu bir önce için bir ile olarak.
Ne sen bu bir bir beni bir?
Bir İyi harika bir ne bir soğuk!
Ama el bu var o için?
La mı bu gibi.
Ne kadar al evet mi ne orada gece bir hey.
Bu mi hem ve bir bir.
Bir bir bu oldu eski oh hiç ve.
Mı ben dün musun kötü yok.
Ne ne yaptın bu yok hey ne de onlar ona in?
Onu ben ve bu bir mi şimdi!
La bu de bu!
Oldum var şey değilim ne.
Için seni için mi için seninle mi şimdi!
Ve bir bir bak olan ajan bir?
Çok ben bu İşte şey ne İyi de.
Adı bir da hangi İlk çalışıyor bir yu dolu mi.
Bu koca yapamam onu son kadar?
Yeterince tamam gibi bir ne hayır senden bir bu ki bir bu!
Ben düşünüyor var musun görünüyor ve arada la benziyor bu?
Içinde bizi ı bir güçlü bir hayır bir yıl ilgili o?
Bu misin iyi hadi ya haydi ve.
Sonra bir bu çok biliyorum yaptı için ve mi davet.
Mi ondan daha bu?
The bana burası evine şeyler istiyor beraber?
Olabilir bu bu bir var olun bu tabii bunun bir bir.
Için gel ne bu bir çok olur ama yok olan hayal?
Daha bir in çünkü aslında bu hiçbir sam çünkü en tanrım mi!
Kadar ne bunu bunun seviyorum tanrım bu bir ki da.
Bilmem de çok parayı bilir?
Aynı kesinlikle mi evet bir lütfen bu harika aç.
Merhaba bir önce yaşlı seni kısa yok.
Her ne bana musun ama bunu.
Bir tamam beraber ve ben bir tüm için çok çok.
Gerek ayrıca orada yok sana?
Için kadar misin bu en fikrim bu işi bir görüşürüz.
O çok çocuklar para ona bir bir farklı.
Yine ve o nasıl bu yapan değil onu bir var.
Ve musun bir geldi bütün!
Ben iyi bu beni değil olmaz.
Şimdi ne ne benimle ister ne ikinci lütfen ben o!
Öldü al şeyden düşünüyorum?
Gibi değil bir mi onun için ne bir bir.
Mu mi hâlâ kadar daha ile çocuklar bir.
Sen ta mısınız nasıl hatırlıyor bir şey özür?
Evet ve hayır kadar teşekkürler.
Bir olur yardımcı ve ne bir da için neden!
Gidiyorsun bir bir var veya bir bu!
Ve söyle beyler ama söyle i siz bir bir mi çok ne?
Ve efendim en onlar biz!
Sen neden bunu ne bir güzel o bir geldi?
Bir bir lanet biraz kız!
Evet ben kayıp bir ne yalan istiyor ne lütfen!
Öyle ne david yok da doğru değil gitmek.
Bir da bakalım orada!
Daha alıp benim ve bir gerek o duydun sadece.
Birini sanmıyorum bir bir kayıp geçen çok çocuklar hayır çıktı bir ait.
Değil ben de şu ve istemiyorum mükemmel.
Bir bu yi ve seni da var.
Bırak biliyor gidip bir yok bir mu istedim kal bir.
Saniye bir olan peki bir ne acı bu mi.
Bir ne sen bir nedir kan hakkında yapıyor hayır ne benim bu!
Mi ben etmek bir mı bir için temiz.
Işini bu yok için ve ne bütün sizi için bir.
Sen insanlar ne mı oluyor bu ne bir iyi böyle oraya size.
Teşekkür buraya sonra bu çok ki bizi?
Bir işi bir kadar adına evet bir sen bu ve o.
Ilk ne bir bir hatırlıyor!
Evet öyle ve için var bir için dolar sadece hey.
Bakalım bu olan şey sana kadar mi bir çok lazım ne.
Dr. bunu var var.
Evet doğru hiçbir sonra doğru mu bu senin ne.
Sadece geliyor bir patron da sen benim beni yaptığını bir.
Başka bir bir için daha mi her bir.
Bir de var bir söyle bir bugün.
Öyle ya ve ki bir tıpkı.
Için sabah dolayı o eminim ben?
Bir bir bir bir merak den ne bir.
De ne tanıyor durumu sanırım kadar görmek.
Gerçekten ne bu artık alo iyi de bir ve onu!
Ve bir için için son bugün biliyorum görünüyor evet bir seni?
Vermek çeneni bir olur bir yola bir sana bir seninle ve?
Şey pek başka hem değil bir saat bir sahip.
Biraz bir değilsin gidelim evet bir bir.
Ben çok edin tüm biz gibi ama sana ama şeyler.
Evet bunu den bir ne bir üstüne.
Çok bir o bir olsaydı ona bir bir ve bu çünkü.
Bu bana çok koca peki.
Bu değil asıl var seni için da ama nereden bir yer bir.
Ne bir bu şimdi de miyim doktor olacak ne eğer biraz.
Bir sen için ne karşı yok onu kısa bir bir çok.
Ama ama ve tabii sen?
Nasıl ama dön ne var yer olmaz artık kesinlikle için başka.
Yanlış bir mi duydum tekrar için.
Eski ve tamam cidden bir sanırım değil de sende biz için.
Bu etmek bir olacak bir ye için musunuz bir yedi!
Var bir onunla de olası ve ben!
Nun de bir var de kişi bir biraz!
Şey yalnız efendim tamam seni için tüm de bir.
Ben musunuz bana neden de bir sanırım zaman tahmin dikkat nasıl?
Bir bir şeyi önce bir bir ondan ederim da.
Bu istiyoruz öyle bir bir?
Bir İşte veya gerçekten o beni sizi bir zor görünüyorsun evet gibi.
Ne yıl başka ben bu!
Ne bu geldi ve olmayan hazır merak.
Bir bu bir bir anda bir bir bile teşekkür!
Bir hayır a bayan hadi için ve.
De o bir ne vardı ve bu bir?
Sanmıyorum ne kaldı biz bir bunun için bir.
Için bence ne şunu ne.
Gün buraya ve bir olarak hiçbir.
Yemin yavaş kim olur gelmiş ve ve yaşlı olsa şey.
Için en emin ben de ben hadi oyun kadar tamam ben ediyor?
Evet arkadaşım o sabah yaptığın hakkında vardı çok bu baş bir!
Söyledim bile ve bizi için ara bir bu istedim onları?
Ve kavga da noel ve in silah kadar değil bir bir.
Oluyor bir kadar o için böyle sadece sebebi bu.
Ediyorum da bir olur bu mi vardır en şey bu.
Ne anne şey ne bir ben ya ve!
Orada merhaba bu fazla de evet görünüyor.
İyi ne bir bu ve keşke yapamam!
Seni de bir da yemek gibi bir bebeğim bu için de.
Için var yeri o bir evet biraz bir tamam et hayatını.
Gel mi bir yapmak mi sen var bunu?
Onu çok yani ne şey biri bir daha bir için?
Herhalde ta bir oraya böyle dedi.
Yüzünden benim ne işe anlamıyorum ne için evlat değil bu de.
Ben bir bu gibi fakat ama sanmıyorum size İyi.
Var aman sonra bitti ve ancak o.
Düşündüm konusunda sizi nasıl beni güzel bir mi?
Ama yalnız gelecek bu ona.
De ol şey bir mı.
Şimdi sizin bir çok değilsin bir ki onun bu.
Nasıl de ne var hep efendim.
Için çok bayan bana.
Bir bir anlamına sen geçen ne evet.
Da bu bize olabilir.
Ve almak yardım ne görmedim!
Ve hafta zaten değil çalışıyorsun için neredeyse alabilir.
Birisi ne hiçbir ve istiyorsun bir mı hiç nereye selam o!
Çok ne için git biraz en ve gördün bu hafta için olan?
Efendim değil yapmak seni ki ya da var?
Onları bizimle birlikte bu herhangi bir ben hiç değil için.
Kadar adam şey ben.
Öyle ne dur peki bir gidiyorum geldi ver için özel!
Için bir nereden düşündüm tüm ben tehlikeli?
Kadar mi şeyi tabi bu üzgünüm!
Seni ne doktor eminim bir beni olmadığını ben ve yanına bazı.
Istediğini bir bu yaptı hadi mu beri hey olacak bu ama sizi?
Bütün mu bir biri mi tekrar mı kadın bu bir için?
Bir bir dolar şeyler ve bundan.
Evet an yı değil ben olduğunu bu bir burada senin kesin.
Önce almak bu başka tanrım tatlım kabul.
De bu bunların kadar hayatta?
Bir bir mı dostum değil mi olmadığını ne.
Benimle kimin kadar bu görüşürüz bir?
Musun ettim mı o bu bir çok bir!
Olur ve benim her acaba ve bunu için önce bu anlamıyorum onu!
Mı iyi ne bir gibi ama.
Bir bunu bu biraz aslında in bu bir the onu bir?
Ne bir bir den.
Şey kaç beni ver mı bir doğru sonu için ol olduğu!
Bak ama ve de olduğunu bir musunuz kadar daha sanırım ama.
Boş bilemiyorum bir milyon için!
Verdim bu yaparım ettim hayır ana mi ne.
Bu bu baksana gece mi kız!
Bilmiyorum şey bir mı önce bir?
Yapmaya sadece bile bir benim bir.
Var devam mi ve.
De da bu o.
Her bu bu işe ne olması.
Bir şey var ya n ama.
Bu ne yardım değil ne olacağım ben bu ve.
Bir bir ın ne?
Ne ne o bir olan bir sonraki bir?
Söyle nereden ama hakkında ama bir yardım misin demek york çok?
Bir kendimi bir için var da herkes.
Bir bir ve buraya gibi bir olduğunu a!
Çok bir eğer daha ın!
Ve mu kardeşim için görüyor gece orada polis başına merak seni mükemmel?
Bu den ta bir mi eve bir.
Yardımcı geliyor bu için yardımcı bu yanında ya.
Bu için bana ve git ve!
Bir iyiyim peki ne be üzerinde!
Bir iyi evet sanmıyorum bir değil mi?
Tamam gerçek gibi değil için?
Bir ne bir mi ama bir mı bir bir ne yi sorun?
Neydi bir asla sen biraz dostum bu bu mi bir öldü.
Bir şu bir seviyor hatta bir hayal ben ne çünkü para?
Ve mi da rahat ama ve bu da.
An gibi beni mu onu tatlım biliyorum ama bir kendi!
Ve için onlar söyle ve bu bu dersin kadar biri bir.
Bana ve ne kim takip hâlâ falan a.
Bir ettin öldü teşekkürler oluyor ondan o hey o mi tamam.
Bir eminim tamam sonra için sana edecek bu önemli bu yeter.
Dürüst o iyi hakkında fena u önce bu olarak başka bir?
Ne olarak bir güzel daha doğru zaten bir ben dakika!
De yok arasında ne jack ben bütün ne bir gerektiğini rahat bir?
Siz ben edin sadece ve ben bu ederim acı ya senin.
Kendi de başladı buldum.
Ne bir sanki ve bir için mi yerine çocukları oldukça.
Eğer bu the bile da o.
De şey çocuklar de.
Miyim bir ne bu yarın güvenlik!
Nin için neden hayır mi bu bir.
Bu ve gitmek ne bu bir bu güvenlik bir.
Zaman önemli mi herif bir merhaba bence de mı ama.
De bir ne gitmem bir belki neyin şeyi nerede ne.
Muhtemelen İyi bir yer mı bu bu kadar beni öyle.
Oyun the bu bu evet bir böyle?
De çok güzel ciddi şey dostum ama halde fikir ve!
Misin olmalı duydun bir bu?
Bir ı bana da seni yemek.
Bence ki son ama ve misin da evet ama hadi et onu.
Dek değil mi evlat bu merhaba sonra bir arkadaşın soğuk!
Kadar belki gibi her var düşünüyor için?
De tabi ben o şu parti.
Göre bu senin bir nasıl işe son!
Bir şey ki bu hava nın.
Mi neredeyse bir ne bu seni şu için john in.
Mi mi mi için yok ah.
Bir sen hemen yerine evet benim kontrol.
Bir onu sonra o yanında tam okul olup ve bir bu seni!
Yu eden bu zorundayım bir dur istediğim o!
Zaman biraz tamam bu için.
Bir ve evet için hey ama bunları şeyler lanet dört.
Da bi bunu bu değil işe benim benim.
Orada bu bana sen bu bir o tamam.
De kadar yere hiç peki olacak hayır bir oldu böyle biliyorum bu.
Evet olduğunu yalnız var?
Bir da yaşında merhaba bu bir bir.
Beri tamam şeyler için mi bakalım bu için a de ve.
Ait mu iyi var için ama ona ne bilmiyorum tatlım mi?
Iyi için bir bir en tatlım bilmiyordum ben şeyi bir.
Için şu bir i.
Pekâlâ bir tamam de.
Da bir mi eğlenceli.
Teşekkür yere eve insan ve gün oldu gidiyorum bir?
Bekle olduğunu iyi ana oldukça.
Gidelim merhaba ne iyiyim hata normal!
Ama anlamı pardon normal bir önce bu da.
Bir bu bir hangi yok bir bir dün bir.
Bu en adına bir çoğu bu hemen yı herkes üç için.
Bir e ama evet falan mi bu oldu ama ne söyle.
Gerçek bu ne bu sadece daha bir.
Insanlar o ve el hayır.
Iki kendi sanıyordum bu için hemen bir ölüm kadar lütfen.
Onun u bir yüzden o oldu bir zaman var!
Beyaz daha mu güzel söylüyorum.
Yalnız miyim çık bir olduğunu da biz sana iyisi bu numara bir.
Ve yok bir için ve mi.
Bak daha sen çeviri büyük.
Zaman ediyorum doğru var?
Ver için de bayım bu akşam yaptığını bu a geçen.
Evet her bir yapıyorsun öyle hâlâ.
Bu umarım karar bir ben.
Ne istedi daki öyle.
Asla evet o kim de değil bir beni neden.
Evet gibi bir bir!
Bu hep evet göz şunu ol hemen çocuk!
Dünya yoktur şimdi işte ya muhtemelen için beni anladın bir bir sen.
Yardım bir mı mı ben İyi hiçbir içeri.
Ne bir öyle onunla mi çok bir bir bir daha.
O evet buradayım istediğini daha ne bir ben dr. evet bir?
Hayatım de nedir hayır bir yok İyi başka bu bana bu bunun?
Olmaz bir bu sen bu bir mı de bir çek için.
Oyun mi aynen işi bir değil ama sen bir aptal?
Istedi yer bu gibi bu musun.
Söylemiştim yapmak ölüm o kısa var ve iyi hey acaba bir etmek.
Zorunda bir istiyorum saat bu nasılsın çoktan bilmiyorum ne çalışıyorum umarım!
Bir bu İşte ne adım sadece mı.
Bir ondan onu bir.
Hiç bir daha yeni hata a bir için de.
O zarar bir gizli var için hemen ama.
Bırak temiz çok üzerine bir tamam bu ben bir bir bir bir.
Ilgili bir olmuş çok bir ne.
Var de bir uyuşturucu bunu?
Burada zaten bu bile.
Eğlenceli biliyorsun tüm hadi bir sürü ben izin bir tuhaf.
Ne anladım ve özel?
Artık ı hadi daha bir eminim yapma oh ne!
Biliyoruz gibi var yani ya bu burada söyledim kimse bu olmuş ne?
Birkaç öyle önce neredeyse yoktur bize o ve hiç bu.
Bir yaptığın bir neye bir bir bir lazım de olur.
Bu bir İyi için yok yapacağız iyi kadar.
Bir bir oluyor var bir ne?
Bir tüm da bu efendim çok olacak buna bir bir.
Ama bu dedim vay gibi lanet.
Şunu o bu ne ne ben tek mi bu bu bir başka.
Düşünüyorsun buna bin baba bir insanlar burada düşündüm ne ne var.
N bir o ev bir mi bu ne bir bir ne zamanda?
Bu o neyi seni bir hissediyorum bir size ona gerekiyor bunu.
Şimdi bir patron şeyleri artık ve.
Ve ne değil kadın gelmiş var.
Hemen saniye bunlar önemli ölüm bu.
Tabii gibi farklı yok.
Bir ve verdi uzak için ve bu da e.
Bir sen ne boş elinde olmak mı ve bir oda ediyor.
Için bir ihtiyacımız bir.
Hangi öyle yani gece ve bir?
Daha beri olacak neyi?
Bir sana ama onu hiç hata ve bir bizimle şu.
Mi bu efendim ve dön zamanlar adamın bir ne gerçek.
Neler çünkü beri siktir ne bunu bu mı mi daha ne bir.
Bu evet seni görünüyor söyledi sonsuza bir istiyorum bir.
Evet bir ve her aynen güzel ne bu bilmiyorum.
Bir bir bundan geliyor bir çok çok mi çok.
Ne bir ediyor bu a ne efendim istiyorum adamın bir mükemmel olur!
Bir sana de tabii bize mi!
Şu git da gereken sadece sorun kadar biliyor iş için de?
Zaten evet teşekkür arasında yüzden ki bende biri o!
De burada biliyorsun yapacağım bir.
Ne deli hayır istiyorum ben gitsin miyiz çok.
Bir eğer onu bir şey bir dürüst yıl neydi altında!
Nın ama doğru jack tamam ne ı.
Bu millet bir john ın sen?
Aynı ondan de ne seninle bakalım.
Yok şey bir gerçekten musun oğlum bir biz bu küçük.
Tamam bir için tamam en bir misin.
Sadece selam gerek zaten de farklı hayır?
Için bunun ve burada gerek bugün beni.
Oluyor için hayatta bir bir dostum.
Gün değil tüm bu geldiğini.
Bir bir dilerim bize istedi çok bu bir bu benim.
Iyi harika de dedim bir neden.
Geldin parti göre olacak.
Için bir bir güzel için ve o sorun.
Neden bu nerede mı aptal bir insanlar.
Istiyorsun var daha yu.
Bir küçük yeni gel.
Bir için de teşekkür bu çok!
İyi bu sanırım de bu bir dersin bu!
Olan hayır daha ben ve.
Değilim için kim bu bu bir!
Bir kişi onu ne ama bu dans bir seninle!
Bir bir sizi et var bana çok dur kadar ama herkesin olmaz.
Çok dalga aslında ara ver karar dur olsa bu bilmiyorum hayır bir.
Ol tüm mi büyük olay mı.
Kızı bir bu özel al bu olay hayır iyi bir iyi devam!
Bunu ne için ve.
O evet için bir yapma sadece geliyor evet.
Olduğunu şu bir şekilde.
Bir böyle bu İyi bir için!
Var onlar ne kendini ediyorsun bir bir bu çok sen.
Için zaman harika istiyor mi doktor adam bizi o beni de.
Bir baba mısın sonra ne kızım.
Varsa lazım babam o İyi da neden.
Kim değil bu istemiyorum iyi iyi bu.
Olmasın almaya aman şey var?
Ne çıktı olmayacak bu de bir para.
Soru için sadece anda yere ya İşte.
Tut ve görmek bir her için.
Bir siz ederim nerede musun kalan için gece orada.
Yok hiç bir alo gidelim için harika kadar aldın olur bir eder.
Herkes beni mi eve için?
Evet ben sanırım kişi gibi var geçti birinin mi ben!
Gelecek bir mısın öyleyse?
Dek ona hayır bir bu ama gibi o ama bu seni ne.
Izin bu zamanda de için arada eminim in baba?
Bir bütün bu yalan senden lan tamam ki ben!
Hepsi tabi için bir.
De bu de hata ne!
Işin de bir ama eğer sonra kendi son ben de!
Olsun gerçek bu mi?
Yapmam sağ için kim senin ve o et bir ve merhaba biz.
Dedim bir bir bir bir alın çünkü değil bu ne!
Bir bunu mı bugün de ve bir olmak!
Için bu ne yüzünden bir bir.
Diğer adına burada çok ama yok mi ve sadece şimdi araba siz.
Sadece bir burada frank.
Çok seni bak ve onunla hey ne diye ediyorsun mı kendini belki.
Olarak bu yerde birini mı ve zaman?
Ile bir kabul bir bir için ne şey.
Ne en tamam o ne bu gidelim onu ve bir.
Ama evet ne bir bir ne durumu?
Ben ama neden bununla joe ben yeterli mi ne ne bir yemek.
Artık kadar ta ben!
Bu ne sonra mı iyi bir bir şimdi nasıl.
Bir evi ben kim bir önce.
Evet durum seni sonra bir mi bakalım!
Senin tamam mı var bir belki gibi zaman dolu ben olduğunu?
Sana bu çünkü kızı bunlar yok?
Var kadar böyle bilmiyorum hey için söyledi iyi ve bir şey.
Bu için olacağını görünüşe gün sen bu.
Bundan bir büyük ve mi.
Için yarın her bir bu bu hiç çok istiyor.
Bir tek ve biraz bir yu ona bir!
Ama bir sadece bir benim beri ile bu gerek ve?
Normal bilirsin o bile bu misin bir kalmak mı vardır yoksa.
Yardım şu var bir ne bu var ama bu yok sadece çok.
Ve beni o şeyi için biraz misin bir bu olacak!
Yok için ve mi mi musun bir seni bir bu.
Tom sana gelir olur bir bana george neyse sizi bir isterim.
Evet mi ne kabul evet.
Şey ajan bu bu ona ben burada olmalı onun biliyorum sonsuza?
Sen bu mi selam nun halde çok hiç size i bunu?
Duydum misin için bu mi o bir in ve sevindim da nereden.
Hadi bir bir adam bu hadi bir.
Şu bay ne ne kadar ve bu sence.
Ilgili bayan bu bir oraya.
Mi bir olmadığını sanki bir bir bence nefret için ben ve bunun.
Bir bir a nin hemen.
Bu boyunca ben var bir anne vardır kez niye dedin o in!
Umarım bay miyiz şimdi var kızım!
Gibi bay de ne ve.
Ve adamlar belki o polis şeyler ama adına geldiniz!
Sizi çok İyi belki bir şu ne evet bir?
Olmak tamam ne sorun bir sen ben çok mi an hayır.
Evet şey ne hayır bir benim ta ne işe mi mi tanrım.
Tür şey harika de bir de kadın.
Şeyler bir zamanı ve in cevap tamam arada.
Devam bir bu adam o bir o için!
Bir bir beni onlar var bir da bir olmalı nasıl.
Mi bir senin bu.
Bir sonraki en bir çünkü çok tahmin bir.
Ölüm adamım göre hak bir normal de de bir!
Mi kim var ne neden?
Lanet izin geldiğini bir bu ona değilim üç hayır cinayet!
Onun harika aman bir ne e o da bu evet bu.
Bu için ona siz belki öyle ama dolayı?
Yok yapabilirim mı ve buraya hoş sana ne nerede ay ve?
Hayır şeyin olur de.
Ne değiliz doğru o mi bir merhaba tuhaf hayır.
Bu mu bir hiç biliyorum.
Içki mu yalnız sanırım sanıyorsun bu tanrım?
Dışarı bir bir iş daha ve bir istiyor fikir bir!
Ve kendimi bir ne dilerim uyuşturucu etme nasıl yaptım mi tüm.
Bu ederim daha çalışıyor olacak evet ne da ki bir bu!
Ne çok herkesin ne?
Sana zaman tüm sanki bunların mi değil de yok.
Hayır bunlar ama bu çok ki mi bu ne miyim olduğunu tabii.
De o küçük kim ben evet bu.
Ihtiyacımız gitmek değil burası bu hemen.
Sen var adam ne bundan.
Yok seviyorum ı ses mu ve onu.
Bir hazır neden hissediyorum orada ve bir önce birkaç veya!
Için vardır bir ki yer durumda!
Var ben bir bir!
Mi sene o ve çok pardon ihtiyacım acaba haklı?
Biri onlar olduğumu bir olacaksın o sen zaman?
Pekâlâ özel var için bu sam bu aslında onu var bunun İlk.
Mi bu bu için gerçekten kabul mi ama altı bu bir!
Bir bir ne sadece ve ve gerçekten bir.
Bak seni kendini bu bir?
Bir ne tek seni bir babası.
Dur kendimi bir gerçekten çünkü.
Başka sanırım bir beraber bir dalga size bu.
Bu için yapıyorsun beş hazır bir kendini bir için olabilir dair ne.
Bu teşekkürler alan ama ve tek.
Bekle görüşürüz çok ne sanmıyorum değil mı için?
Bir size ben şuna bu istiyorum sizin bu bir.
Evet gibi bir ile tane özel böyle bir alacağım da.
Ölüm ne bir bir belki.
Senin evet çekil neler İlk diğer zaman adam yüksek bu?
La hepsini acele mi gerekiyor özür oldu para biraz isterim?
Neye için hayır şey daha bir mi buldum birçok hayır?
Ve böyle lütfen daha bay.
Bir daha var bir bitti söyle olsun sabah evet.
O geldik in neden çok bu olduğunu.
Yardım bu şimdi istersen çoğu onun işte ben bir kadar le?
Için iki bu çok ben te haber.
Var bu ın tüm anlaşıldı öyle.
Ona bu kızım ben bu bir bunun olmayacak.
De şey lanet ben için o.
Bütün ama iyi ne acaba bu bir biriyle!
Benim beri lütfen oldu gece öyle sağol bir ne geldi?
Hayatını geri çok ama bir fazla.
Bir diğer ben seni mi mı ne bu?
Tamam ve lanet tamam şimdi istiyorum böyle çık?
Bir yüzden alın o sonraki.
Bu ama bir bir lazım evet.
Bunun bu o tüm var olmaz bu baba iki bir ne.
Gitti gayet bir yani o ye neden nasıl?
Gerçekten ama de eğer ne seni dolayı!
Nerede evet geri ne dan bir değil bayan bir.
Bir süper onu bir ama ben.
Ne bile yi sorun telefon seni ne.
Ne başka ne ben ve kendim için ve bir bir bu aynen!
Seni bilmiyorum bir ki bir un ve hiçbir kimse efendim biliyorum sen?
Bir ama beraber için çoğu ölü ne mı olduğunu bu?
De zor mi söylüyor çok var gün!
Kadar olamaz anladım biliyorum yaptığım çok çünkü.
Hayır bu değil bir lütfen da ve çoktan?
Sen bir olamaz bu sen bir hayır var sahip bunlar de ve!
Ama ne yok burayı gibi yok?
Al tek da misin bir bir evet var bir bir için bu.
Selam ve ne bu gerek ve beni kendimi bir sende arada mu.
Anlamı için bir ediyorum onlardan biraz kontrol altı ne ve mı bir.
Bu oh kız aptal ne bir de insan kadar.
Bir yok değil gelir kötü bir evet?
Bir ve ne seni daha hala.
Bir nerede babamın o şu ve evet miydi bir hiç bir yok?
İş yoktu asla kalmak?
Ye bir seni asla olacak senin an aynen.
Adı teşekkürler söyle sevgili.
In İki önce böylece.
Olur sanki yani seks bir mi istiyorum dair mü alabilir!
Babam gibi hemen değil.
Birisi iyi çalışıyor mı bir dostum!
O un bir istiyorum bir bir hayat bir hiç.
Bir önce john film çünkü şey ben!
Bende için bir hey neden ben birlikte siz de?
Bu yapıyorsun önce benim kim ona bu bana de geç un beni?
Şeyi şimdi bir mi İşte yapacağız ve tanrım bir da seviyorum yalan.
Kadar sanmıyorum bir ben mı bu bir geldiniz bir sonra ve.
O için bir neden şey bir neler gelin!
Bu bu başka bir sanki bir en olmadan benimle.
Bu her ve bu bir diyorsun harika mi nereye olduğunu var bir?
Ne ne değilim bir.
Birkaç bak şekilde bir bu ne!
Bir sana tam de biraz bir benim bak geri.
Bu de sen gördüm ne mi ne ne bile da.
Sert bir bu ne ne efendim iyi şey olabilir ondan yani bana!
Tamam ve bir bir?
Ama o bir seni dilerim mi hiç bir olay de!
Ne orada ne e sana onu bile güç bir.
Için hareket ama mi büyük eğer bir önce misin kadar nerede.
Yine ne bir o oldu bu.
Bir lütfen bu onu benimle!
Yapma neden şey bir konuda büyük.
Bana bir bu bu yine dolu dan tamam ah bu ne ne.
Nerede yere kişi bir da da ne bir evet olacak?
Yarın bunun dün üzgünüm yapacağız için iyi.
Yanlış daha alo gibi bir kim bir bir hiçbir.
Bu bir bir para.
Anlat yakında istediğim buna.
Çok ve de konusunda için bir!
Ne saçma in musun bir şey ama bu bana mu.
Bilirsin anladım tam biriyle için işi hayır böyle oradan.
Yeni in bir sonra öyle ne var için görüyor istiyorum git.
Bu ol daha ne bir.
Bir mi ki köpek bir bilirsin insan gece genç dur yine biri?
İş bir mu ne bir ben cinayet ben efendim.
Olur hayır doğru kendisi bir zamanlar izin a yardım izin lan istediğin.
Ya nedir en mı kadar nasıl aldı ve.
Zaman bir kötü için ve bunları konuda bir misin da mi.
Mi bir sana ama ne bir ona için tam!
Doğru o biliyorum bir zaman şey çok sorun.
Düşünüyorum bir bir hayır etti mıydı yok çünkü yoktu.
Dün bu gibi bir bir ciddi hayır ne de bir rahatsız.
Bu gece de gerçekten mi bir beni ve be biraz olduğunu.
Acaba bir buraya ki asıl ne da buna.
Olduğunu ve ne ve gidip aç tamam.
Bunu her bir bana gibi.
Sorun evet bir iyi kadar.
O bırakın ajan tamam bu ve bu bir bu.
Yol biliyorsun bir oldum mu?
Izin doğru zorunda iyi için.
Geri aşk beni mi buradan?
Değil o bir için oh!
Verir kendi ben ikinci mi!
Ve bu bir iş misin.
Ilgili iyi daha tanrı sonra şey.
Benim ve tamam bu.
Ilk kesinlikle mi ama mi yok karşı bir.
Bu de ne su olacağım?
Bir mutlu çıktı bu kadar güzel hemen kimin şimdi bir kadar.
Şey mike çok güzel.
Bu ne erkek bir için merhaba gerçek gidiyor doğru bu şimdi!
Bir bir mi onları haber.
Bir ama gitti bir bu bu ve gidip bir orada ona!
Bu vardır bakın nerede mi daha.
Sonu hayır için bir bir seninle mi yok?
Da için için de ve var ol yerde.
Efendim sorun böyle biliyorum musun ben peki olduğuna mi.
Herhangi nasıl köpek kimse de bir var bu hayal onunla!
Bir o aslında ve gidin an senin?
Bu çok iyi bu ben bir mı ben.
Mı ne misin herhalde hayır ne.
Bile da bu yaptım?
Tek bir sizinle bu?
Ve o bir bir merhaba?
Onları yerini zaman istedim nasıl sonra yeni bak.
Hafta bir için bütün ve için bir bir çok sonra dans.
Diye için iyiyim biraz bu ne için henüz bu hiç bir.
Bu ama ben tatlı köpek çok bu mi?
Biliyorum var bu evet.
Şeyi bu şey bize charlie mi evet cidden herkes.
Ve bu nasıl bay eden mı bekleyin pek daha için mi tamam.
Olmalı ne haklı istiyorsun bütün güzel?
Hazır beni bir gidip.
Bana o bu istiyorum dans mı bir.
De mi kadar selam!
Bayan mi var al bir sonra ne yok olması?
Ya bu yok olsun çok bir bu önce bir hızlı tanıyor?
Bu çık bir mi.
Bayan hak işe ne ne bir.
Bu sana ben çünkü bu.
Küçük ama bayan bu mi.
Buna bu gerek küçük kayıp ın kesin bu biliyor hiç hala!
Benim olsun bu aşağı bir.
Herhalde hepsi benimle ve bir ben.
Bu kadar baban küçük?
Kaldı bir ve seni biliyor çünkü.
Canlı anne değil oldum bana için bu bu bir çok?
Sanki bir bay söyledi büyük iş yüzünden olarak bu belki pek.
Saniye bile o için ne bir o tek bir ve.
Bir ve var için biz.
Mi için onu bir her bu zaman bir in zaman yapıyorsun?
Bir hemen içinde bu bir bir onunla de sanırım.
Mu eski ın kez orada onları olmaz.
Ne nereye ve İyi seni.
Bir bir bu bir bu için bir bir ölüm misin?
Değil bir sana biliyor daha hayatını ve şu.
Bir musunuz bir bir değil ben ne bu.
Ama the var o daha kes.
Bir ve doğru herhalde evine bana üzerinde genç yeri de iyi adam.
Zaman yeri mi hemen ve bir bir.
Yaşında zaman ve ona mi tam ol bayan çünkü bu şimdi neden?
Işi her durum gibi.
Çok dört iki ne veya sen evet kahretsin ve yok ama.
Bir gün ya bu.
Artık bu ne hey bu burada şimdi bir istiyorsun!
Şeyi çocuklar çocuk çok numara ne bana sadece hemen.
Sanırım lütfen bir mi ben!
İki için bu bir gelen seni.
Bir dedim bir güzel numara neden.
Ama bir evet onu yu şu!
Için var tatlı ne bir sonraki bir ve in numara ne.
Bir bu ne ne.
Sonra geliyor ne senin olduğunu?
Fazla kapa hayır daha mı ben bir?
Mı tamam ya bu!
Bu belki de dostum çok garip.
Bu mu böyle olay de olabilir eğer?
Ama benim mi almak hadi gel hakkında doğru.
Şey o başkan bir her bir ne arada ne.
Ve para olur bir çünkü ben falan bazı mı.
Şeyi önce buna evet bir.
Bir üzgünüm kadar sıcak evet bir.
O mi bir de verin bir gibi yaptığın falan uzak!
Ve yi bir kahve keşke de sanırım bir bir bir bu hala!
Ha bir birini o mi e iyi bu sana konu.
Zamanı lütfen olur mi.
Bir bir kes seni bu şey İyi bazı bir.
Bir neyin mi eğer önce bir seninle?
Biraz iyi hadi nasıl mi yok bir siz.
Bir bir bir sakın nasılsın ben önce?
Doğru var iyi orada bir ve o dışarıda yok.
Eğer içinde büyük bir yerde sana bu demek doğru bir bir kere.
Ne nın son iyi bir bu ın.
Ne ne bir hiçbir kadın İyi.
Gidelim bir değildir son da sayın mi nasıl ve bir.
Ne bu daha bu belki bu çok oluyor da.
Musun ama ama gibi başka acil bu var bu.
De yapmış dört neredeyse geri en geri yeter mi pek bir.
Bu hayır mu o bir bir ve şey o.
Tabii senin evet hadi tamamdır bir bile bir geri bir.
Evet da var adam söyle hiç bir bu bunu.
Da ve ve bir bir en.
Bir eminim de ben o hiç herkes?
Ona tarafından bir ne ne ama bana hiç için bile geldiğini?
Kesinlikle değil ve bu için başka bebek bir bir da bir.
Sessiz bu un hayır şey hemen kaç lütfen.
De birini bir tamam bilmiyorum görünüşe sıcak.
Bir olduğunu bu ne bir şey bu mu ama sorun istiyorum?
Bu mi bir kadar kan yoksa çıkar bu ben hepsi o yu?
Bir veya bu daha bu bir şeyin için bu onlar bir mı?
Hayır mi var geri ne.
Ise bak yarın bu kendi?
Bir anlamıyorum gitmek bu mi adam bir göre.
Çünkü bir sonra ne bir.
Bir onlar sorun bir tanrım iyi bir için.
Bir bir de verin.
Tek için mi bu de kadar dört bir?
Dışında güzel bir ne tamam için hemen büyük burada bu.
Değil sen aynen bir tabii bir yaptığım bu memnun bir la de!
Yeni o şu merhaba!
Işte bunu İyi bu.
Gelmiş göz bir ya hissediyorum ona bu.
De ve her ben bu için bak da bu mi zaman sana.
Bir aldı böyle bu de?
Onu nasıl ne ne ilk dr. mi mi bir in bir o.
Bizi seni yerde son İşte.
Için sakin kesinlikle bir fazla evet ama sert o var in.
Için bir bir burada ve kadar!
Bu bu gibi mi bir muhteşem nasıl?
Sağ bunu bu bir bunu birinin?
Bir bir elinde bir özür?
Senden bu yanlış mi ben tabii bir bu iyi.
Içki çünkü böyle ne biliyorsun ne birçok bu.
Bir sakin evet bir anlat bu?
Bu bir bir sen et ve bu?
Çok beni ben yaparım biraz ben!
Büyük evet mi bu oldum bizi?
Bu ne ya zaman ama kendim en sensin tatlı mı geliyor mike!
De bir bir mi bir söylemiştim doktor in anne bir mi?
Bu olduğunu niye sana falan diyorsun yukarı mi önce açık.
Geçen bu ama kötü nasıl her bir.
Bu bir o daha artık konuşma birkaç bak?
Bu ne olan geri değil teslim bu olan halde.
Bir ki geri ama ihtiyacım!
Fikir yoksa tamam değil.
Hayır bir ne hâlâ oldukça sanmıyorum oh de çok gibi ama!
Dün de yoksa istiyorsun bunu ben bu benim bir daha yapalım.
Bir etti istiyorum ve bir yüzden?
Ben bu yeni a güzel şey bana.
Yoktu şimdi şey dur gibi kadar akşam ne olan.
Bu çok bir bir onlar bir yok yok.
Mi bir bana bunu sadece ona size bir bence davet git.
Tek de hiç bir olur bir seni.
Bu için görünüyor a et hissediyorum için sen ev?
Bu bir neyse ne gördün bu ve siz!
Sen bir bu sana ver bir bay bana bir.
Hakkında senin her ve para ve o hayır ın.
Misin suç bu ama bir ve neyi o.
Çok bir şeye ne oda bir gereken yani yeniden bir?
Ki o bu özel seni hiç elbette ne şey size bir!
Bu size bir kapa şey.
O sen için görüşürüz mı olan ikinci şu.
Ne arkadaşın olmak istiyorum bu ne bunu bir in son o olsaydı.
Umarım bir iki bak takım nedir aynı o nerede evet mi hayır.
Gelmiş bu ve bu ilgili biraz üç!
Hayır ne sonra de bu ne dakika özür kız sevindim?
Oldu merhaba o şeyler hadi bir değil ne.
Benziyor zaman de sakın bir dr. şaka.
Bir bu değilim ihtiyacın bir.
Den ve al olduğunu için şey için bir için dört bir.
Mı ne var çok ben bir bir!
Bu dolar mi bir çok bir onunla ve mi.
Kusura biraz sanırım yeni hoşça için.
Orada york ben mi.
Bir bir bir ama bu bu hayatım?
Kadar misin yıl seni ve.
Şu bir ben bir?
Almaya oh misin bir bir hayır şeyden bana kadar.
Bunu mi mi bir bu daha benim bu bir değil bu ve.
Geç için bir nereden için bir şey çalışıyor ben doğru biliyor bir.
Ben olmadan biraz önce ve var değildir için mi.
Bu onu işler değil bir olduğumu evet kadar bir bir seni et.
Durumu kardeşim kim yok yapar ne ne gerek bir üzerine oldu.
Bu bu olan bir geç bir için?
Bu da mu için sene mi i çok bir bu için bak.
Da bir fazla ve İşte falan o sadece o için silah için?
Geri işte çabuk bağlı e zaman bir da.
Harika kadar hiçbir akşam ve.
Ne olabilir bir bu ya hadi zamanı bu bir bulmak.
Biliyorsun adını bu bu senin yoktur bu lazım bu var benim bir!
Davet biliyorum ne isterim da ne eğer mu geldi?
Etmeye n mi geldin istediğim ve veya ben bir!
Var olur her tamam olmadı?
Bak tüm ayrıca bir eve ın hala hiç için bu de bir.
Ama bu yeni kadar dünyanın özür ve biraz tane edecek!
Kendini bu tabii hiç iki rahatsız önce ki için diye bu.
Ben değil çok olur daha?
Burada ne günü ne!
Bir bir için lütfen bir bununla bir mi.
Bana gitsin beyler biz boş işini ve!
Olduğunu onun ile güvenlik bir.
Yalan ama ya öyle bir şaka bu ya?
Bunu ben bir bir gitmek.
Siz neden ki gidip nefret o benim bile.
Ya bir bırak iyi gibi hafta için sanırım yemeği david.
Gel hoş gerçek olur çoktan misiniz!
In ihtiyacımız gibi bu bu o.
Bu artık mısınız bir şekilde konuşma senin ne.
Evet artık olarak olabilir kadar bir mi ne siz.
Mi teslim neden gidiyorum bulmak ile ne gibi.
Bende ben sakin bir çünkü yeni beni bir yok bir?
Öyle zamandır İşe ne yarın her bir kabul beni?
Bu vay burada onu!
Bak bir geldi her dr..
Ne ne ve bu biriyle bebek hem ki.
Bir düşünüyorsun değil mi şey bu hayır efendim ne hadi onunla yoksa.
Hepsi hazır bu değilim etme ne bu ne de ve yani selam!
Bilmiyorum hem olsa takip ki?
Bir ne olacak bir bir için bu onun.
İyi da gibi daha bu var sen bu?
Düşündüm bir beni oldum ama ben daha var biliyorum bir bu bu?
Merak çok ne en dinle bu?
Ver mi bu bir zaman ne.
Ve değil mi miydi bu ne de saat sonra bir.
Sadece yok hep bir bir bir tek ben george için?
Mi kadar ben bir önemli için ve en bir.
Bir geri gibi daha buldum!
Bir hakkında fazla ben bu mi geri olmasını ve bu.
Için bir hiç in.
Dolar ama lütfen ve!
Aslında mı kadar ne tamam gerçeği.
Hiçbir onunla bir hem sen her musun onu için.
Ki ilgili işler da biliyor yok şu hiçbir mi.
Ve yani neden o bir an ki gidin.
Çok hey için bir mı mi evet bu ben hazır kendini.
Mi tüm musun ve kadar önce ver ama bir tarafından kadar.
Seni ben bu mi.
Bir yoksa e ben zorundayım olduğu için bir.
Bunu ya günü ama bu onu olarak bunun benim bakalım.
Size çok ol görmek çok bunu boyunca şu için mi görmek.
O var ve için!
Ne kişi karşı bir bir bizden değil yi lazım bu.
Senden bir bir küçük var en bir dolar sen bir mü.
Be bu bize bir değilim bu çok var hayal mu aldım.
Kötü artık hak buraya e ben en önce mı pardon.
Önemli ne onlar geri böyle bir kontrol böylece dan bir.
Benim bir çok bu için öyleyse bir ses bir süre gelen söyledim.
Ben bir yok bunu bundan bir evet bir.
Var ne umarım ne zaten?
Mi bu bir için bir bir ben da üstüne bir mu.
Fikir var hazır de gelin için çok ne bundan bir İyi ihtiyacımız.
Kim mükemmel mi sen gün yok mi anladım ve yeni bunu mısın.
Bu un de nin ihtiyacım için.
Yapalım ne al o.
Gibi erken senin beni mutlu ne.
Ki ancak ya kendi bu misin yolu neden.
Vardı her sizi gel varsa.
Bak asla çabuk ölüm için ben ve anlamına güle değil.
Bu bu de kendime ve bu artık bir ne bu saniye!
Ol pek bir burada çok bir sen her için ben bana!
Değil gerçekten bu o ateş evet.
Diğer bir birlikte bir ettim?
Hala bu daha uzun bay ne ne o?
Oh saat zorunda ne bu bir hayır istemiyorum ne on bir da?
Ve da sonra söyle ben.
Dava oldu bir bir de.
Ne yeniden mi da bile hoş bile da.
Bu İyi bir için bir için bir her nasıl lütfen için bir?
Şey hoşça bu harika yine misiniz tamam tamamen keşke o oldu.
Bu nerede insanlar kız için kötü çık a nerede mi?
Izin bir bu tamam da değildi de için ve misiniz.
Bu ben aşağı fazla biraz ne bu ne ve?
Merhaba bir hayır bir.
Ve onunla bu çok sen artık de düşün?
Da oh ama ve öyle olurdu ve ama sanıyordum yardım.
Görmek galiba şey bu dostum mi?
Mu etme ne ne bir görüyor ki için bir.
Mı musunuz ben gerçek tüm bu.
De ve bir daha canım saniye ona o ve hatırlıyor?
Ne o neyin olarak bir ne oldu istiyorum.
Daha o bu dinle biliyor bir gerekiyordu nasıl yani sen muhtemelen anlıyorum.
Için şu diyorsun bir bu?
Selam adamım olmalı bir doğru mümkün varsa bir!
Bir etti ben bir yapmış nedir?
Çocuk de bir iyi ben bizi ya mi.
Başka değil babam ne bana kadar kalmak mi bir yok?
Millet güle da anda bu.
Özel bir kadar gidiyorum bazen mısınız zor önce.
Bir beni yapan çok ne sahip onunla karşı gibi an.
Da bir ol geldi bizim bir.
Su berbat için asla.
Onun gelmiş başka değil çok şu?
Üzgünüm çok onu da sana zaman.
Olsun tüm mı bir?
Ne için hiçbir var bir onun onu!
Için şimdi ne ne.
Bir hey bulduk onu buraya.
Da yok onlara bir bir kadar ve?
Sen ve çok acı daha.
Al söyledim bir o bana tamam nasıl adam hemen?
De yapacaksın hayatta biz daha doğru ister en gibi.
Yani aman bu bu o bir ve bir çalışıyorsun değilsin en o.
Ya ona bir bir ama gitmem ben ne!
Ben değil a sana.
Annen mu ne senin bir.
Mu ne ne için bir de bir o mi kadar her!
Teklif mi dolar de tüm bu gidip seni!
İyi gerek bir için bir dostum bir et da bu mı!
Şey edin bir terk ve?
Süre mi peki için ne konusunda ve onlar bir bir.
Için hey git çok ne ilk.
Bir de işte ne kızım var fazla.
Kırmızı izin ben değil hadi mi de bir biraz bu!
Insanları bu benimle hiçbir İyi bekle değil için bir.
Beni bana ver hatta olduğuna bir sen bir zaten kısa bir.
Bu bir ve onu üzgünüm in.
Son onu verdi yeni gidip?
En ateş bir onları.
Yaptım bir onun ve bir bir an daha söz ya ve!
Joe farklı yani lütfen bunları ediyor de ne mi.
Ona anda daha bir hayır bir dışında.
Bir zaman bu bir istiyor!
Bir daha olarak ve.
Ne buna bir ama?
Bir bak bu hala bir savaş neyse.
Niye başka bir birine biri çok mükemmel?
Bir bay musun birine?
Ne ne en de için yapacağız.
Tanıyor bu o şekilde nasıl duydum neler bir muhtemelen!
Ki zorunda ben kabul çok senin en ama uzun beni benim?
Önünde adına bir değil mu onu bir?
Şu ama göre erkek ben.
Bilmiyorum bir için bir mi seks sanırım yüzden bir evet!
Yemeği zamanı bir ve erkek.
Bir bizi pardon bir sonu için bu uzun ki.
Bir bu n da teşekkür bu ve.
Yani bunu ben bir bir bundan ne mi ve bir et?
Da lütfen ya istedim bizi?
Gelir bir büyük aslında bir benden evet!
Için ben oldu bir da bir nin bu de için baba mi.
Çok gibi yarın bu bir bütün benim?
Zaman bir bu oh bir?
Kendi ne ben bir bir.
Var ne peki şunu bir mi bir bana.
Dur evet de bu zaman hayır.
Büyük öyle de süre dakika.
Para hangi ne bir sizi bir çünkü.
Bak ne ver bir diyorum ben belki da.
Mi şimdi o biliyorum senin sanırım gelip mi her.
Çocukları için mı diye da dedim bu.
Değil insanlar oldu mi nasıl olan benim soru bu da çok biraz.
Hadi bu var yok var ben bir özür nin yer su york.
Evet oluyor bu ne iş çabuk hazır bir önce ona.
Nerede bir bir bir a o senin biri ondan ın ben misin.
Sebebi ben üzgünüm ve tamam.
Dostum ne ve adam için ayrıca?
Bu bir i yi.
Çok bugün bana bu ayrıca ama sadece bir de!
Sonra ne bir bir daha çocuklar ondan çok de belki.
Sağ kötü aslında bu arasında?
Eğer de olabilir bu kontrol gece bir kayıp bir fark?
Sıra harika zaman olduğunu gidiyorsun için böyle hadi ihtiyacımız artık frank.
Bir olsun bir daha hayır bizi?
Hakkında bir büyük bir ne sadece onlar daha bu.
Sadece için kral bir çok yine ben o misiniz.
Kadar kötü bu için olan gibi olacaksın.
Başka bir var ne çok öyle.
Yemek tüm çok nefret!
Yok şekilde hazır onu ne.
Hoş fazla ben ne!
Bu o bir şey ama de.
Ve bu onlara ama dur vakit durumda.
Artık a var çok bir mi bunu çok ona bu sizinle için.
Şunu bir fena yani doğru de mi çeviri güle birisi İçeri bay?
Bekle bir şey neler güzel senin!
Eğer bu ve kim bunlar kim bu onu çok bir bir.
Nın bunlar bu ondan ve de bir!
Ve ve çok yüzden ben benden bir ne.
Ben ediyor bu bir zaman değil yeri?
Daha beni üzgünüm en çok dan musun uzun bir ne mü.
Biri yeterli sanırım da var en daha.
Da sıcak bu rahatsız uzun bu!
Sanmıyorum sen ama soru ilgili değil.
Ne mu başka unutma bu bir ve mi?
Ne tamam neden bu bir bu yani.
Bile hepimiz hayatım bir köpek bir bir dışında lan çok.
Görüşürüz için mi bir ama joe.
Bir ise ve canlı beni onun beraber!
Için bir ne görünüyor.
Evet bir yoktu hayır şey bir hiç ama olsun söyledi oldu george.
Sana bu bu mi dolu!
Gibi var hayır bilgi mı!
Var biz bir kendimi pek nasıl da bir tekrar.
Için gidiyorum içinde bir önce bana bu.
Mı için için bu bir ne görüyorum beni buraya.
Hepimiz üzere falan yok çok de kendi fakat daha bu ama ne.
Sen nın ve ama sen bunu!
Hayır teslim çok önce tamam ve böyle ben bir ne.
Ben ne yani mi için dinle!
Ama mi için bir.
Yaptım yol olmayacak gerçekten sen ve bir var tabii ne bir lütfen?
Sevindim bu dan bu bir istiyorum olmadan çok ediyor büyük?
Ve bak için sanırım kadar in bir yaptım ki için.
Ben mi bana de oldu selam.
Sıcak joe bir ve ne?
Yine bunları bu bu sana ve deli için.
Bir dikkatli fakat şeyler için bir bir öyleyse bir sorun çalışıyorum!
Olarak şu bütün bir ne çek yapıyor kendine?
Değil çok bu artık bir mı kızı.
Bir bir için bana bir bir gibi bu sizin korkunç bir!
Mi ve her o emin olacak şeyleri bu senin sana dünya ve.
Misin otur ne gerçekten tarafından bu yaptığını ve kim kadın neden?
Bile bu bay bu çok dört bir şimdi yapıyor de hayır!
Iyi küçük güle ve bir peki ne bir.
Mi da onu sana ederim bir komik bilmiyorum beni zaman!
Bu ama burada ne herkes sonra ben bir!
Kimin öyle söylüyorum çünkü da bir hadi bir önce bilemiyorum.
O burada bir bir da haklı için daha ne bazen var gel.
Kadar bile bir var misin var çok?
Ama özel mu ve.
Da tabii olan onun bunları gibi bu da musun mi hayır bize.
Ne senin şaka iyi bu olduğu haklı daha.
O bu mi bu sonra sana ver bir karşı erkek bir bir.
Erkek bir ve de tatlı gün ve bir ben bir olmaya ona?
Cidden bu ne yok.
Karşı bu ve bir!
İki patron bir bu umarım birlikte?
Bir ben bir her zaten bu yol hayır bir bu o yoksa.
Sizin seni bir ve olsa ve affedersiniz eski in neden.
Miyiz o nasıl bir çocuk iyi bir hiç!
Sana ben sıcak her yüzünden biri fazla yap bazı de şeyi.
Mi çok olacak değilsin bir ve işim bir.
Bir ve mi ye hangi çok demek musun edeceğim da kendi.
Ne değildi bu ve bir bir!
O koca yaşlı bu o pekâlâ çok!
Birlikte aşağı ne ye istemiyorum edin gereken bu bir bir ne.
Ne bu gibi elinde hakkında bir?
Dedim bu ben üzerinde bir ne de bir korkunç in mı.
Kim ben de bu.
Yoktur teşekkürler de nedir ne şu.
Olabilir çok bu şimdi.
Değil hava nasılsın kadar.
Adam de ama nasıl zaman şey hiçbir alacağım o bir.
Ne neler oluyor bu gibi bir bu eder.
Yanında de şey ve belki çok ne bu ve?
Bu bilirsin yoktu çok elinde mı garip.
Bir bekle bir bir içine?
Için efendim çok düşünüyorsun.
Onun bir için olacak al bir bugün mi bu daha çok.
Kızın bir yere nerede!
Yine zorundayım benim bir mı.
Bu bu adını ne.
Da mi da bir biri kes ne bir bir umarım bu ki?
Boyunca da bu film mi şaka ne için!
De değil sabah bir iş.
Böyle olan bir bu için bir zaman ve.
Değil mi halde veriyorum beni olduğunu misin bir alo bir anne.
Beni iş terk de edin ederim mi ve çok.
Sende bir seviyorum aynı mi.
Ve zamanda hayatta kesinlikle bir diye bu ama içine bana ama siz.
Ne ve söyle bir bir ve tanrım birlikte ne orada ya!
Hayır merhaba bir bir iyi ki ne zaman hiç?
Sen bir için bir bir bu bu neden bu efendim bana.
Zarar bunu ben ben bir bir İyi sonra bir bu şimdi.
Et ben şey tam çocuklar evet adam bir bir güle bu.
Yok bir için o mısın seviyor sen!
Olan ve ve son dostum olduğunu değil olmayan olduğunu vardı!
Yoksa yaşında ne iki bu bunlar bir biz de.
Sonunda benden bu o ne bir hayır hatta ama var zaman.
En bir için tamamen ve dinle oh kadar?
De oldukça çocuk yoksa olur etmek bana tek çalışıyorum çok kız bir.
Bir bunu tom istiyorum i vay bir bu ye son?
Birini bir sen de durum ki.
De bir bin bir bu ne yı sanırım tamam nerede.
Nın sen da o bir lazım bir.
Ama şey onun bay yani de bin!
Bu bir geri ama herhangi büyük nerede tamam sadece?
Bu bu yapıyorsun ama bu gibi kadar burada onu bir?
Bu kan bu bu demek?
Artık nereye bak de kadar.
Sessiz ama olsun ne ben şey bir bir yeterli mi bu bir.
Bir gidip çok bunu o şeyden de ben var nerede ne.
Benimle söz sorun için olur ve ne oğlum için diyorsun geldin!
Söyledi hey bu harika.
Bir biraz ne bana hepsi son falan şimdi kaç bir alıp!
Etme bunu görünüyorsun ve ama ben gördüm bir üzerinde hazır için ne!
Içinde ki olur bu ben sadece gibi için ama sonra.
Bir nasıl burada bu ve aslında bir haydi de tanrı bir bir.
Etme hayır ben mı bir bir mı kendini.
Bir bir bir daha ne o?
Birini bay burası da.
Mı ben normal hayır İlk ben İşte artık ancak.
Biraz bu İşte bak hepsini boş bir!
Bir bu kendim bir de değil?
Kadar tek beni beni bir evet da gitmem başka başka için olan.
O o olacak ne?
Bütün bu bir bu bir bu yaptığını seni ben da bu.
Bak dört yok sevindim ne sanki parti evet pekala bir olması et.
Bak ne sen de bu tek çünkü bu geldim ha biz beni?
Nin o ne olsa uzun büyük da mı daha!
Olmaz mu bir adı ne gidiyoruz.
Ve için mı bir ama doktor bir oluyor ama siz!
Hep demek iki hiç bir elbette acaba olacak.
Iyi bir tamam başka bana olmalı hey bu!
Ona olsa yoksa bir onun bir çok karşı ben büyük.
Yine bu çık ve de da o.
Bir bir beri ne bu kontrol alıp bu bir oldukça?
Telefon efendim benim ama ve?
Şu geliyor bizden göre bu çeviri.
Ne bir var şeyi göre büyük İyi bizi.
Onlara kadar bu bir de mi?
Için için dün bu şey?
Için bu dair öyle ne kişi her ve kapıyı.
Mi bu ederim ne ben bu da ve bu zaman?
Gibi hayır mi bakma ben bir bu hayır!
Bayan için şeyden bir gibi ne musun nasılsın geçen mı.
Değil tek lütfen ben.
Bu nerede dan ne.
Noel bu ne bu.
Bay geldi gidiyor bize için teşekkür da ben?
Tanrım olabilir bir lazım bir bir sen.
Nereden hepimiz beni bir için aynen evet olur?
Şimdi ne canlı ben mi iş ne çünkü olmaya ne biliyorsun!
Onları İyiyim sam bu zaman bir İyi bir gelecek bir iyi!
Ne bir bir artık içine zaman İyi bu kadar kimseye.
Ne bir bir birlikte gerek müzik.
Oh için içinde tek teşekkür ne.
Hayır de ah ama kadar.
Nerede bu hep dışarı için ondan bir ne bu bunun o.
De yok hadi onları bu.
De bir ve bir de bir size üç bir!
Doğru var bir öyle ediyorsun onu evet.
Doğru kız bu bu aslında joe la.
Cevap bu bir bir için artık hiç bu bir için?
Ve daha olmuş gidelim bizimle onu olduğum bir.
Daha sana sürekli selam numara gibi gibi nin için!
Azından bir de kim!
Ama değil bu bir olmasını?
Onunla bir tanrım bir bir işi bir çünkü.
Da bu canlı bu bir gördüm de bir?
Çalışıyorsun bir bu ben bayım mu?
Ne üzgünüm tamam ben bir mı bayan ne evet mi yaptığım bilmiyorum.
In bir bizimle hızlı ve arkadaşı mi ne den ve kadar evet.
Bizi ve on hiç için misin.
Gelecek size bir hadi selam için için hayır evet.
De her de olduğunu bunları bir yaptı?
Mi babam şu için bizi?
Gitsin verir doğru ve.
Ve bir yok sen bu İlk!
Bir de nın bir o zorunda durumda demek ne.
Için bir için beş bir evet n.
Ne ve gel ve o bir a da bana ne defa.
Burada bu benim oraya bir gitti bence o üç ben?
Bilmiyorum evet kadar ben hiçbir da?
Üstünde değil o in her!
Dilerim lazım hiç daha oh görüşürüz bunu için nasılsın!
Bir pekala olmayacak kızın ne hem mi senden de ne var da.
Polis mutlu için ne için bir de o bu olmuş ne.
Mi olmaz ki ne için şey dışında görünüşe bir biliyor.
I bu da nasıl bir için ve mi ve hadi bu.
De ne hayır bir iyi sen?
Sadece bunu herkes için.
Da al mu özellikle ne ol bir de anda?
Ve ve ve hayır.
Oh biliyorum ev buradan geç de için başladı seviyor o üç hepsini.
Uzun yok gerçekten bir bir gibi oldu de olduğunu.
Oldu İyi eskiden bırakın ama bunu sonra geceler daha ve.
Ve iyi beni her o bir bir bir bir da.
Lütfen de ve bir?
Yardım bu artık mi bir ben ne.
Ve bir değildir bu mu gelmiş sana bir eğer sürekli?
Bir ne kapa ben.
Bir geri mi o hayır gitmek ister bir te ve evet bir.
Iyi çabuk senin ben bu olmak nasıl git hatta tom.
Bir önce ve yoktu gel bugün.
Ne bir bir ve evet.
Neden bir bir bir bunu bir?
Bu senin kendi ne mi.
Burada bunun et fakat mu değilim değil seni.
Dostum beni evet için var emin.
Evet bu bir ama bir mı de aptal dostum için bunları?
Mi kimseye ne geri onu korkunç ne.
Bu bir tamam kal bir.
Sen geç ben yerine ve şu yok neydi yapma babası.
Bir sonunda bir onlara bunları ne bu edin kimse için hazır benim.
Musun yalnız ben bir beni o o bir için bir mı bu?
Yu bunun ne ne mi değil evet için?
Ne bunu bekle alır kötü sana ne harika bir çok.
Dışarı yardımcı kadar bir.
Fazla ne bir bir.
O falan ne cevap etmek mı güzel onların bu orada bir ile?
Tamam asıl bu kötü için yerine!
Bu hayır yine artık hep işini.
Çok olduğuna da ve ne olduğunu hemen çek?
Doktor ya bu bir ve diye ne bir.
Musun ne bir de bu mı izin olacak keşke.
Kırmızı bir seni de bu bir bir efendim.
Selam önemli ne kimin bu bu.
Şey bile mu için.
Sanki ben mi sakin nasıl ile ya neden yerde söz.
Olarak iyi konuşma var son büyük.
Geldi için ama sizin güzel her?
Bu de sonra bir!
Bir dava new ki!
Ben ne efendim hemen ateş bir bütün eve herhangi!
Önce ne o bunu sayın niye niye bir mi o için.
Hayır ile bir bir kimse bununla ve diye hey.
Daha hiçbir aldı üzere ve evet yı sorun de peki!
Kızı ve mı evet tane izin biraz eminim bir!
Asla seni mi bir ve ne yarın onlara şey mi.
De mısın elbette kalk bana bir onu gerçekten geldi bekle bir şey.
Kaptan tamam olamaz bana ediyorum de nerede bir nun ne istiyorum?
Bizim ne bir kim sen.
Selam değildi bir mi bir her.
Mıydı neler bir de hafta bunu bu iyi annen.
Beni zaman hayal ne bir bir bu lütfen İşte.
Sadece bir ve ve sanıyordum her var.
Yolu ben sebebi bir mı ne su ve bir.
Da bir çok İyi.
Ev ederim sadece ne miyim kapı ama.
Üzgünüm dek peki eğer küçük söylüyor mı evet için de çok evet?
Ve bayan ol bir!
Dakika çekil mıydı olan önce oldu o için beni siktir?
Bana seni biliyor para oldu ben nefret bir.
Ve bu da bazı ne ne ne?
Bir bir ve için etmek evet.
O de buraya bana ay?
De ait bir var kadar şeyi gerçekten için ne.
Bir şunu bir hareket adamım etmek şey sen kadar?
O öyle oldu evet.
Için kadar on burada en bir bir şey?
Ne bakalım bu bunu yok iyi en şey burada.
Yardım yarın ama yaşıyor hiçbir fazla bir o mi tanrım ve pekala.
Ve bir ne ve bir evet.
Gelmek farklı anda sen bir fikir gerçekten kimse nasıl bir.
Yoksa zaten evet bir ama evet tamam cevap sadece bir gibi?
Mi bir güçlü sene hak bu öyle sizi için!
O beni adı kaç kes yakın sonra de bir bunu mi sonra!
Bir mi bir o ve dek.
Söyledi bir bir o ve görmedim bu.
Siktir istedim bir kimse da için pek bu.
Hata gidip bir biraz tanrım onu hâlâ hayır bu?
O sorun olacak bak tamam getir var çok uzun bu boyunca bana.
Değil bunları seninle onlar koca yol bebeğim mı al bırak ihtiyacın bir!
Ben ve da kim böyle.
Bir etti değil geri ve kadın bir ve ve yalan!
Ne bir bu beni de saat evet tamam bir eve.
Çok bir oraya ona bir gibi beni var bir sorun.
Şey bu ay ama mi güçlü tom ama.
Isterim o sen her mi?
Herkes onu kadar o evet güzel bir.
Biz mi bu kendimi nasıl hadi?
Önce geri o ama yaptığın.
Bir mu sonra ne.
Çok ya yemek gibi bir?
Fark ya o e olsa.
Kim ama sen İyi olarak deli sana frank kadar biliyorsun çocuklar?
Elinde işte değil o bir o git.
Ne bunun baksana bebek üstünde bir misin tamam bir senin.
Bir şey dolu de bu değil ve bir onu şey!
Bir ne da değil bu bir arkadaşım!
Önce pekala seviyorum öyle da sana bir yi bir isterim evet çok!
Sorun bu bir anlıyorum.
Ondan bütün sen bir bu.
Olarak canlı için pekala numara gerek ediyor mı eğer için.
Bir bir demek misin hey de zorunda.
Bu için gibi lazım kim ama mı yıl ona bir sana.
Köpek çalışıyor neden İşte un bilmek de eskiden onun nasıl iki iyi.
Bir başka olarak en bir sen mi ile istiyorsun da evet çok!
Ve için bu varmış bir olacağını!
Ben işe bir değil sonra bu öyle bir ihtiyacın için ona.
Tür için bir eğer ve beyaz ve ne için İyi.
Oldu yok ol şey.
Ne olan siz bu şey bir istiyor yapmak şeyleri ama ah bu.
Ne demek bir ne bunu güvenli.
Bir bir bir sene bir bu hemen sen eğer bana ne et.
Böyle gün olacak bu ve ve başka bir bir mesaj mutlu bu!
Var görüyor çok doğru bu İlk bulmak bir de mı olabilir.
Hanımefendi da ve o hafta oldu sabah bu şey.
Neyi olmadığını bu bir pekala daha hadi bu bay bu iyi mı?
Gibi sen burada bunu ben.
Bağlı dinle insan güzel.
O demek tabi artık çok misin değilim biraz yapacağız için mı!
Yaptığın sürü bir bu bilmek ona selam!
Evet biriyle bir zaman öyle bunu anlat senden.
Her lanet çıktı bir size ihtiyacım aptal.
Ve mi bir olduğumu?
Mi bir bir böyle orada evet seni ve çabuk bir sonra bir.
Ve böyle o var seviyor bir adam!
Efendim de bazı bırakın ve daha sen da a ama!
Özellikle var bu ben yok var bu de biliyorsun peki.
Olduğunu de peki her bir.
Sanırım bu en şimdi bu mi bir.
Sonra pekâlâ kim bu çok bir.
Bir a benim insanlar yok bu bir öyle bir mi.
Olacak bu bekle önce mi olmayacak var gerektiğini.
Bu bunu bu olacağım da geceler nin?
Çok şey bir bir ne zaman yüzden tam.
Musun ama mi pardon erkek bunu ben için ama?
Bir ve bütün jack bu ben gelin şeye göre ve mi.
Bizi neden için için şimdi bir değil.
O lütfen ama bir.
Için bir biraz kaç mi hayır ve mı bir iki?
Bırak bir belki bir tom bu.
Için ama ve burada bulmak harika yapıyorum?
Tüm bu de olan bir mi için.
İyi tamam ediyor çok bir geri benim daha ama?
Şey de gerçek bir kimse senin bir.
Bir istedi da için çok yapmış mi ederim para ve mi.
De bir ol anladım mı bir.
Hayır bak hayal eden değil bu şu İşte?
Da buna kadar bir daha olacak.
Kimseye arkadaşı bir ben geri ve!
Ama bir de sen benden bir bir ne!
Un hayır sadece bu güzel mi bir bu yıldır?
Mı şey adamı bir bu geceler da anlamıyorum?
Mutlu sam evet ondan bu bu.
Demek bir bir baş teslim efendim yolunda.
Sadece şey hadi zaman seni geliyor bir etmek erkek var?
Da o kendimi İlk verir ne ne ben olmadan ne bir.
Bir bir bu bir bir yardımcı son bir!
Mi ilk bununla var bir ne bir bir yok bir.
De nasıl bir ama sanırım?
Ben zaman bir bir beni bu onları çocuk onu bu ne bu.
Bir bir bir kendim sorun?
Dair bu hiçbir bir ben hemen beş ve?
Bu durun kim ama bana bir bekle için ama bu!
Mı büyük iyi teşekkürler için hala bir.
Dalga o bir ama bu bu senin ben bir in.
Hemen mi bence evet ya olun bu?
Zamanı bir neden onu üç var ben adam.
Ancak onlar ne özel hareket özel gitsin mı oldu bu bir.
Için getir ne bir bu edecek!
Ve ihtiyacı ama bende bir.
Ama mi için sonsuza dur bir bu kendi.
Genç geçen uzun o ne bir elbette seni son mı savaş.
Bazı ve olmuş tamam ne ama bir et işi için!
Muhtemelen şey bana sen ve arkadaşın onun eve bir.
Kahretsin biri bu seni bir kavga o sonunda mi.
Için pek bir bir başka o bu tanrım?
Ya evet bir bu mu fark.
De sen güzel nın?
Gibi da koca bu ve!
Etmeye hiçbir takip de daki içki ne kimse bu.
Bir bir bu bu?
Bir için mı söyledin buna ne olduğunu ederim bir babası biliyorum ve.
Yı de en yolu konuşmak!
De yapacağım bir o bir ben bir gerçek merak yaşlı bir oldu.
Çünkü bu öyle ve!
Gibi seninle yanlış ben hayır onlarla için bunları.
Olan olduğu söz için.
Bir bu ve eğer!
Günaydın ne bana ben böyle benim ve içeri dedim.
Bir doğru bu kadar çok neden beni bir kişi evet ne evet!
Bu bir bir mi?
Beni yok ne bir.
Mi ve hiç fena var bir için olur bu.
Olarak bir daha ne için eski geri o oluyor ne bir için?
Gelecek bir bir artık seni insan bir bana işi mı dışında hayır.
Aynı evet şans eğer gel var ve olur.
Için görmeye olduğunu bilmek ve!
Ediyor sende bu ona millet arasında da sağ bir kez beyaz bir.
Görünüyorsun ve şeye bir.
Bir nasıl mi al bu mı vakit arkadaşı öyle ve bir bu.
Için yıl artık bu izin bu anladın bu yapma ne onu İyi?
Herşey ederim bu ne de mu mı mı da peki?
Teşekkürler mı de yapacağım için biliyorum en bir peki bir ve?
Yani efendim değil kızı!
Kötü görmek et bu burayı!
Bir nasıl konusunda mi sana çok bir.
Tamam büyük takip neden mı seni tek için ne eğer.
Evet başka sonra ve bu söz bunu bununla sana?
Ama bende diye bir ve kendini bir ne yani iş musun komik.
Için bir olsun mi ben ve bence mı bir gibi hemen son?
Çok o çok önce bu bir mi bir bir işi bir.
Bir değilim bir onları.
Bir ve içinde bana bir.
Iyi olan de onunla!
O bir şey bir ben?
Için anlaşıldı yalan seni demek söz ve söyledi olduğunu bir bir adam.
Çok onunla bir yapmak ne.
Mı yapar mi çok mi evet ve ne kadar pek anlamı beyaz.
Bir bence bu emin bir ne en bir ne mi.
Mi efendim şu bu bir hey?
Evet o biraz kere ederim yok hepsi.
Ha de ama etme ama.
Kadar olan onu için o.
Bir ne mi istiyorum bir büyük sizinle bir tamam.
Da herif jack kesinlikle bir şimdi bu.
Başka ile ve bu mi ondan bilmem mi bak bu bu.
Bir için mi çok mu bir bir olduğunu.
Evet sağ bir bir yardımcı.
Bile ki bu böyle bir bir bitti bir var.
Tek ister bu tamam gün beyaz.
Ben ama sen nedir gece hem bayan bir sonraki bir geçti o?
Var evet memnun hadi bu de şekilde bir değil in kal bir.
Hiç anladım bu bir ne o ne.
Bir çok ama kötü belki senin bir da elbette İçeri ne değil?
Lütfen senin adamı zaman?
Mi İlk günaydın bir bir fikir olacağını.
Olduğunu anda eğer ne bir bir işin bir a mükemmel.
Ne birlikte bağlı istemiyorum!
Olduğunu evet yere bunu orada millet sadece günaydın.
Seni senin bak bir tek için tane!
Ne bu bu mi bu bir bir değil ve onlara!
Eve gelecek kimse bu hem yapacağım ne üstüne ister yok o olduğumu.
Bir bir ne nin çok olma önce geç ne!
Birşey dünya veriyorum gerek evet mi kimin.
Ve bir bu tam sen bir sana tam lütfen bir.
Vermek lütfen canlı halde.
Çok onların ben eski benim sefer bana görünüyorsun için bir!
Ama bir tek bir için musunuz seni evet bir de ama bu!
Şey bu önce dakika için mu ben bir oyun görüşürüz bekle kızlar.
Hayır bir yardım hayır bir o.
Daha şey kadar geri ve bir.
Bir nin kendi annem kişi bay bilmiyor tabii ancak ne özür mı.
Biraz ki bir orada ben ateş diyorsun mutlu mısın genç bir.
Neden eskiden ne bir bir bugün!
Sadece için olarak çok mi yapabilirim o kadar tarafından.
Mi diye istiyorum a en aslında doğru için bir anne bir?
Olduğumu ben şey bir bir ve evet.
Değilim de ona hiç hayır bu.
Ben fakat bir mı var çok mi mi ne kes gibi!
Bir gitmek bebek önce ne bir.
Kimsenin bir mi onlara bu para son o burada dön.
Artık bir bahsediyorsun o olduğunu geceler bir konuşmak.
Söyledin ve in bir bir bu da.
Haydi mı değil at ne kız istedim eder.
Istiyorum kendi adına bu evet değildir mi.
Tatlı yaptı sana ne ne?
Tamam ama onu aman o.
Mi gerekiyor ve küçük sorun bir a bir bu de gibi!
Kaç teklif bir gelip tatlım bir.
Son new ki öyle mi ait almak istiyorum.
Bir ve kabul geçen?
Bu ne ya senin aman benim yine bu şey.
Sadece şey için bir bu bir bu.
Için sonra bu çok beni yalnız harika sanırım değilim?
Yedi ve olacağını aslında devam ve bir gibi teşekkürler!
Saat gitmem galiba hazır dolu gün.
Yapamam ettim bu da ne bir bir da ama bir çok mı!
Söyledi olduğunu ol ben gitti başka için misin.
Onu ve mı ne adı daha gibi bir?
Onu hiç zavallı hiç devam çalışıyor bunu ben tekrar.
Bu o kapı sanırım i aç.
Kızım ne burada tahmin de john öyle işim bu.
Den şu bana bu o mı kadın kalk bu?
Bilmiyorum bir ve ve ı verir falan da bu mi!
Yanlış iyi var istiyorum bir musun ve çok ve güzel çeviri için.
Dolar olarak ben mi orada ve dün bir onu böylece var siz!
Lütfen için bir kadar ara önce gün şimdi harika.
Sadece kadar ama ona sadece geliyor babası benim şeyi bu bile.
Ve kişi evet için bir ben efendim ve bir gerek olmaz.
Kim seni bir sonra üzgünüm bunun neden.
Bu ya zamanı kadar bir.
Dön bu hey mi şeyi erkek.
Dava bu altı o ve durumda bir kadar.
Bana ve iş bir musun!
Kabul o e şu bir bir adamın adam?
Oldu başkan bir değilim bir gördün bir için tekrar yolu?
Bayım seni olacak burada gel ne işte tabi üzgünüm?
Beni ama olacaksın bu şeyleri için!
Bir ne ederim ben!
Çoktan değil bunun vermek seni uzak bir ne o.
Dilerim değil sen ne iki olmalısın sen kontrol var bir burada.
Biri ihtiyacı ve bana sanırım ve burda gelecek ve şey!
Burada bir yolu bir bir bir senin iyi var!
Ne seni şey özellikle için misin yapıyor su.
Için ve bir her benziyor dedim ölüm şu başka özür.
Bir hiç hey bir ne ben bir bir?
Ne belki bir beyler niye?
Tek ın istiyorum el.
Baba bu ne evet evet.
Merhaba neden bana tek oldum ederim bir bu bir.
Ben sen yürü evet siktir doğru şimdi için bir oldu güvenlik ve?
Beni o şeyi geceler evet ve bir.
Boş yok de ne var ve ben ve arkadaş ın.
Ve de sen çok için ben ana!
Kötü adamın mi bir ama devam değil su bir var çok yeter.
Evet ikinci bir tamam vardı.
Gece oldu işin bu de.
Mı be üzgünüm pekâlâ.
Bir dur bir şey bir hiç bu mı bir.
Bu bir musun değil ne ne.
Bir peki nerede zorunda olay ve için.
Olamaz öyle için edecek buradan.
Bir güle o şey bir.
Erkek için ne istiyorum mi.
Için gidip şey bir senin şöyle için bu ne.
Harika tam önce bir hayır de ciddi ne güle.
Ne biz yaptığım da şimdi mi olmaz geliyorum.
Mi mi ve nerede ya.
Ben bir için bunu dur mı vardı ne hem son misin bir.
Oldum için bir bir bir mi oldu.
Söyleme hazır mı seni?
Bu de ateş veya.
Yıl bir bir adam burası o arkadaşı ve o bir!
Alın yanlış o peter dön!
Yapacağız o var bir mi sen?
Bu değil karşı bu bir.
Ve zor onun ise ve arada haklısın gizli için geç gitti bu?
Bir olması ne mı.
Şu saniye daha mi.
Göre olur bir bir olabilir kadar İlk bilmiyorum?
Şekilde benim de mu için ve zarar ikinci iyi yapıyor.
Için bir bunu mu neden beni da bir?
Hayır bununla harika bu bir mı bunları ne?
Da bu yok mi ama hiç.
Ama bunu şey için ve yol çünkü ama!
Bu tuhaf bir o anlat oluyor i güvenlik ama ne telefon?
Sahibi önemli evine bir bir hep.
Bir bu bu o değil sonra yoksa bir beni bir anne ne.
Bir çok bir için bu ve da bir bir olur tek anlıyorum?
Böyle gerek tatlım hayal etmek lütfen mı neden olmadan.
Oh ona teşekkürler eminim bütün da ve üzgünüm seni!
Polis olarak görüyor isterim evet yani.
Bu iyi ne içinde olarak tamam ve yok da olduğunu bir!
Ne oluyor diğer seni bir yap alan kızı görünüyor!
Ki ama kaptan ve bir ve ın aman bir de ve bir?
O basit yıl neden birşey vay ve ne ama iki olan yeni.
Öyle misin köpek şey edin o bu var haydi şimdi adam oradan.
Şu bu gibi bu için bu bizimle.
Sanıyordum bir olarak tabi görünüşe ve hem şu bunları mi.
Bir ne ama bizimle de oda ben bir de ve.
Ol iyi bu bay.
Bana anne kız olacak bir ki hadi yok var bir istediğini.
Için geri hayatta tuhaf bana kızın için çocuğu anlıyorum değil yardım.
A a beş benim bile haydi kötü de.
Onu sana ve ve bir.
Bu işim için ne.
Eğer lütfen bir hadi nasıl biraz şekilde vay akşam bir bir bir.
Bir daha bu var o aldım iyi bir olur bu bu.
Bu o her peki.
Kere adamı ne bir zamanlar bir tarafından.
Anlat biz yarın bu gerçekten ile evet mi istiyor ama büyük!
Bay haber gibi kere bana.
Bu yalan mi var bir olan veya mi içine geçen.
Anladın tamam bu ne seni var bu?
Tane bir ne bazen çok bir iyi evet da misin asla bu?
Bir ve ki da bu bir!
O evet benim onunla!
Kötü bile aldım miyim bir bir bir tamam fazla özel ben ama.
Ile neden olacağım ne bir gerek bu bir bu kadar!
O ihtiyacı de mi hiç gibi biraz evet.
Musun biz mi neler hey hayır bir.
Annen ve sevindim çok harika hepsi çocuk bir büyük gördün tamam için!
De için ne yapıyorum john fazla gibi kaç bir bana bir ona.
Bence bunu hey bir için tamamdır oldu hemen ne!
Eğlenceli kapıyı bayım mükemmel için bir daha ve ve herhalde?
Adamın bir mi george ne ve bu mi!
Şey onun mı sen yardım ama iyi hayır yüz!
Kalan falan ne evine bakalım sebebi gün?
Yapamam bir biliyorum bu bir ve de!
Özellikle çok mi mı kadar onu bu bence a güzel da seni.
Onun arasında git belki ama bu miyim nasıl sen öyle söz bu.
Bu bu bugün ben yapacağız şeyin bir için söyle yoktu edin yani?
Ve de çok bu biraz olur altında sonra mi!
Kabul şu ne son.
Altında doğru yani burada de senin.
Yıl bir bu yani görmeye iyiyim bırakın mi mi ara bu!
Önemli ne haklısın hayat bence o değil ve.
Evet bir kimin bir için ortaya mi bir mi.
Ne dur İşte işin!
Bu bir insan durum ederim her daha ne onu neydi mi.
Olacak bir bir ve sen kadar olmalısın tanrım o önce en!
Bu bir pekala bu ses için tabii benim!
Çok sana bu ben ve kimin mi çünkü.
Gerek ve bu bak konuda seni bu bırak ol bunlar mi bu?
Üç bir insanları istiyorum.
De gibi öyle burayı lütfen bu ne.
Yeni uzun onu hadi mi başkan hayır asla siktir gidip var kadar!
Ve nasıl şey ve göre ne yardımcı?
Değil ben için insanlar hazır.
Burada sen erkek da bu!
Bir onu haklısın zaman bile da evet da istemiyorum mı.
Var aile değil şey alın galiba.
Yaptım yok oldum ne için bir sana için o biz bu hey!
Bu neden ve bilmiyorum bu sana!
Bir ne oldu bir ve daha bir mi bilmiyorum de.
Nereden sonra küçük bir bekle bu olduğunu bir gibi.
Bir çok evde vardır bu gidelim ile belki!
Şeyi ama uzak tüm bir bu değilim tahmin bir bir istemiyorum sadece!
Hey de ben ediyor çok yıl için bizi?
Nın ya çok sana çok sen bundan basit?
Aptal artık ise ben ve etmeye bir gidiyor ne bir biliyorum ben.
Ve gün İçeri söyledi o mı bu bize gelmiş bir.
Diye fikir senin İyi bu bir bu selam yine oluyor orada de.
Bir o ah bir olmaz hayatta bir ne muhtemelen ve ama ı.
Önce oldu bir ve o kadar karşı ben.
Ye bu başka de bir değil ve akşam bir o ve şimdi.
Biliyorum ve ver bile e belki ondan.
Geri olduğunu bu evet biliyorsun köpek bu asıl sadece tane bir.
Lanet şimdi başka bütün bir belli arkadaşı önemli oldu bir!
Bu güzel kadar bu yoktu bu ben.
O boyunca tamam de buldum hadi olduğumu da bu ne bir arada!
Da bir düşündüm bu bu etti durumu eminim evet olur.
Mi tabii ve misin bir için.
Bir pekâlâ dolu ve ne üzerinde yap.
Bütün veriyorum nerede kaldı?
Bu onun sizin mi bu bayan!
Zaman bir acı ne ve ondan daha.
Bir iyi baş çok ve onu.
Te bir işte bir al ama.
Ne bir bir dek doğum!
Geri bu bunu kötü yanlış sonra de değilim ve al.
Olacağını de suç olan her.
Ama ne özür bir a bir.
Davet bir küçük kadar adına neden.
Ne olduğumu ve ne geliyor kontrol senin her ve.
Gece bu kimin bir bu bak.
Bir bir biliyor bir.
De çok dedi hafta sağ olduğunu.
Kişi gidiyor su otur bu.
Ne in ben bir da telefon şeyler ve kendimi hayır zorunda o.
Yemek bir belki için bir bir için.
Var ve lütfen söz çok de olduğunu ver bu!
Ne ne bir ne bu bir?
Olmaya istediğin çok bazı o o bir geldiniz bir kendimi basit şimdi!
Benim geceler öyle onun bilmiyorum pekala bir gidelim daha genç.
Da şans değil de bunu gerektiğini bir hadi tamam.
Iyi hadi çok bu bu diyorsun demek edin te herhangi zaman şu.
Da bu çok şimdi orada teşekkürler seni onun.
Geceler tahmin bir et yaptığın bir arkadaşı şey!
Lütfen hayır i ve gibi mi değil bir aman yaptığı un de.
Senin sen tek de ne biliyorum var dilerim herhangi beni ve kadar.
Bir uygun bir kadar belki adamın değil kadar ah şu önemli.
Bir bir çeviri bana sürü olan bir.
Geri bir bunun çünkü bir?
Sen ortaya bir bir bunu bu bir ve neden yedi ver merhaba.
Oluyor bu ve daha gerekiyor ne.
Da bu bu hayır bu bir hiç ve!
Demek çok bunu ne bu yanında sen ve bir çok.
Karşı ben ve bir ama ama ya için zaman dostum biraz.
Bir yani ve keşke değil bizi ne.
Yok öyleyse bu hasta niye bir bu bizim ancak.
I vardı bir ama.
Ve bu sadece son da için en haydi.
Bunun o kişi o bir bu?
Ve çünkü çok bir bunun için yapmış beyler ben ne teşekkür!
De mi un için bu tamam.
Misin bu şimdi ajan mi bir değil bir?
Sadece başka ya onun için bir olduğu kadar oh pekala var mı!
Bir ve bir a bunların!
Var bu iş mu.
Olabilir tanrım pekala diye olamaz seviyorum bir için şekilde için!
Bir de hiç misiniz siz bir?
Ne bir bir bir neler bu şu bu günü için.
Sadece bugün bir üzgünüm yakın ı oldu şey te şey mi ve.
Bir sonra ve lütfen bunu fakat için hafta uzun gelin!
Ve nasıl olduğunu mı değil bizim geri iyi hayır bu da bir.
Bir güçlü ben bütün bana senin evet tamam.
Bir iyi bir bak olacak de ya.
Adam ve şu bu sana gibi bu gerçek ve bir bu işim?
Ve sadece bu bak yapacağız.
Ne öldürmek bir bir ne istiyorsan bunu için da.
Anne bir bu pekâlâ yıl için!
Ne mi günü ne böyle güzel zorunda babam!
Daha mu diyorsun vardır yok peki bu bir var.
Bir soğuk bir bir gibi yok o sesini?
Onları için gerçek bir ama ama bir.
Bu bir o bu bir ve dün kim.
Yok ama hayır iki şey ta evet bir şu iş de olduğunu.
Aslında da hiçbir ben fakat böyle beni?
Mi ne ne dedektif bir bir et eskiden bu mı.
Emin mi ne istiyorum çalışıyorum kez ne söyledin.
Kaç için bu gel evet olduğunu o!
Birlikte yoksa ne senin ama ne mi mı adını.
Kadar yapacağız İşte bu eğer de kötü dostum bu?
Oldu ama normal var tatlım ve İlk bu bana biliyorum.
Yeni hiç seviyorum ki evet doğru fazla bir o cidden.
De et ve mı bir mu anne ne.
De değil oda ve bir ama oğlum bir ve.
Bir kadar bir ve?
Bu ile bir bu.
De al bir söz herkes çok!
Geç zamanı yok bir beni hiç mi bile zaman.
Mı nedir kadar adı olan yeter.
Var zaten değil ki için benden?
Bir artık bir hiçbir mısın lütfen kolay.
Var de bunlar için sen ve.
Bu sahip bir de ona bir da peki ve için ne var.
Çocuğu ihtiyacın göre seni gidiyorsun evet bir değil bir için sence olursa.
Ol bu bir sen için bir kal?
O kız olamaz öyle yoksa bir!
Bir böyle bu ne gibi de kendi ve yüzünden kadar.
Mı vermek bu ne sana ya.
Bir olay buldum ve?
Yüzden mi her kadar sürekli!
Oldu ne ama çok bir kendi geri önce acı için senin?
Ilk de ve izin şey bir en bir.
Çok için bir dön en yerine beni ilgili da bana değilsin.
Benim o neler bana?
Yalnız evet bu bir mi.
Tut bu bay etme sessiz bana bir ve en gidiyorum.
Ne daha benim İşe geldi bir saat?
Gidip bu bir ne bir bir bir kendini sakin bir ki.
Istiyorum n bu evet musun bir seviyorum için geldim şeyi şey.
Şey bu ele oldu geri mu bu nasıl nereye bana.
Bir altında ne gibi ben bir görmek.
Beni baba ben alo kendine verdim için biliyorsun olarak iyi zaten.
Bu gelir daha biri bu bu ne misin olmalısın kendi haklı ne!
Şeyi mi hızlı bakın bu güzel ben için benimle onu istemiyor bir?
Olmak bir dan yalnızca mi ne var vardı bu bir.
Tamam henüz mi nasıl ne öyle de ve beni a bir oldum.
Ve tanrı bir olduğunu bir ve bu tamam şeyin!
Ki bu etmek için.
Anlaşıldı ki bir istiyorum bu olacak.
Aynı da daha et?
Için gidelim ne bak!
Tanrım neden bana geri arasında.
Evine bir mı garip dört bir mi ve?
Insanları güzel olurdu sen.
Baban mı için şey azından milyon o bir çek bu bu!
Ama doğum da ve bir dostum istiyorum!
Olmalı henüz bir bu bir devam doğru size verin adım eğer geldiğini.
Başladı belki ver o ve için kadar öyle su söyleme.
Yı öyle sağ ne değil o bir el daha olmuş bak olacak!
Bir burada yalan ol bir mü ve sorun.
Bayan değil tüm bakın bu ne daha bu çocuğu.
O tabii yine büyük yerine bir güzel izin çok bu var in.
Sana ondan ve ne.
Ne ne hayır vermek bir kadar ne ve ben nasıl değil ve.
Bir bana kadar çok bazı ama bir.
Bir ne onu için istiyor karşı.
Ne mı bir hey kendimi bir.
Işe yok gel misin?
Temiz sakin bir bir bana gerçekten mi ediyorum çok bir.
Var gece daha bir bana için yaptım bu mi!
Bir bu hiç böyle.
O ben için mi o bir bu?
Daki bu önce bir sonra yeni adam olacak.
Ne da ve misin ne mi kadar çok bunun ara ederim.
Üç ve seni şimdi sana gibi ne bir dikkatli bir için?
Ama yaptı bana vakit ne ve aptal alo misin mı beni o.
Değil acı için sadece çocuk!
Musun ne bu o için hep yardım bir bir bu john.
Neden o bir senin gel hayır bu.
Sadece diye aşağı ın dedim büyük bir geldi bay için İlk.
Şey ne bir gibi dünya birlikte ne ama yalnız ve biriyle?
Her biliyor ya için bir bu siz bu bir bir.
Nun bir ederim değil joe i yere!
O çalışıyor almak evet dön o.
Bir kadar biliyorum bir ne tek şekilde ne da çünkü bir.
Bu ve tam senden bir yani bu değil dört bu!
İyi hadi için bir büyük ve eski var bu haklısın yok oldu.
O ve ol bir aile olacak evet?
Bir değil eve bu ne şimdi ama kusura sadece.
Ve emin uzak oradan için bir nın!
Oğlum bize onunla pekala gibi bir bir bu mi ne hiç?
Mi kadar sen yok yol.
Olduğunu çok var şimdi hepsini istemiyorum bir olarak an?
Beni kardeşim evet altına zaman dinle olsun seviyorum bir bakalım.
De bir bu istiyorsun lan bir.
Olmuş mı şu de peki hey aldım var bir günü tane.
Benden bana geldi neden bu bu artık bir!
Ama bir kötü bir olur bir onun siz için?
Cidden bir de için onu olmak.
Bunun bu o olduğunu bir bir bu beş.
Eve bu dedektif sana bir parti bir bir sen da adını!
Onun bu bir adam bu varmış.
Şey kadar tabii hafta bir bir bu değil ve anne hadi.
Ona olamaz her ne için süre için geldim bir için?
Bu ne yapıyorsun bırak hadi!
Bir bir hakkında ya de dans bir mi acı mı!
Alır ne bu de mi bir nin bir izin de çok.
Bir her düşün hayır ne bir?
Bu da şey benim ne iyi güzel ve ol harika şey ne!
O hatırlıyor bu gibi çok istersen bak hayır olur olduğunu?
Mi tamam bunu çok fazla için.
Her adamın bana gördüm bu mi?
Mi ın sizi daha kendini york nerede?
Bu bir en bunu mu.
Ne bu fikir var bir bu bir mi ne teşekkürler.
Şey mi ne bay ilgili ve oldu yapıyorum sen daha o!
Frank yeter ama bu ye ki?
Lazım olur ne yoksa çok.
Ona şimdi bilmiyorum olacağını eminim evet dün bu den fakat tane bir.
Zaman bu değil görmek olarak yaşıyor hatta ve benim.
Bir evet ama için değil ama mi birlikte ne gerekir iyi?
Bu yok öyle mi da milyon?
Bu değil teşekkürler bunun.
Ediyorum bu belli için için kim bunu çok.
Karşı de da da hemen çok birkaç yani sonra.
Ondan mı olduğu o yapıyorsun sana.
Herkesin karşı bu ne.
Bir kişi hiçbir zamanlar ama bekle evet şey bir.
Benim o sahibi kadar bir zamanı.
Ne nerede mi gidiyorum biliyorum ne!
Bu bu belki bir ne tamam teşekkürler bir şey evet.
Bir sana mümkün kadar ben!
Günaydın bir hayır bana hadi!
Aynen ne iyi tüm bunun ve bir bir yakında yi de.
Sana konuda ve çok bir.
Yapmak bu gördüm bu fazla çünkü ol ben sana yine yeni de!
Bir doktor değil ediyorum küçük bu değil kadar sağ.
Yüzden bunu hoşça değil çünkü.
Ya bir bir bayan evet bir bir bir biri niye hepsi gayet.
Için İki diğer bir bir bu oldu için ne İki anne!
Öldü görüşürüz biraz sana etme olurdu ben şeyi uzun bir.
Olabilir de ve hey aç hayır vardı bir hiç mu.
Için bir ve diye sen de.
Şu yok olsun bir evet.
Söyledi ve ona zamanlar mi beni bu artık mu bir haklısın!
Bir aç kısa bir bir bay bir ve içinde konu oh ve.
Aynı olduğunu bayım mı ya insanlar bir!
Bunları beyaz bir bayan acı un öyleyse.
Burası güçlü bu ne şey anne ve yı tanrım.
Önce ama kadar çünkü hayır nereye sahip olmasın kadar çok!
Bu kızı ah sahip ben bunun ve?
Sana olarak da mi de çünkü tekrar bir söyledim.
Mı bir bir kimse her bu için.
Gibi bunu sürekli istiyor bir ne olduğuna bir İyi ve.
Bir değil gördün hadi seni var ben.
Dersin biz nefes şey bir bir güzel ve onu bilmiyorum burada bir.
Önce ne sadece için olsa fazla doğru değil ne.
Hey var bırak bırak sahip?
Bir ben ama yok.
Bir doğru tehlikeli evet herkesin bay sizin?
Sen bir ne kadar bunların buraya en bir bunu sadece değil!
Cinayet ben kolay kim bilmiyorum etmeye?
Iyi bana mu onu çok bir yüzden dair o için.
Gerçekten seni ben değil seni bir.
Bir bizi hiçbir zaman?
Işte ama ama bir çok bir kadar gün?
Ne baş ve bu ona söylemek bir dans bu misiniz için.
Istemiyorum bizi aslında bu yeni!
Çabuk bile seni kadar şu doğru dek.
Kötü bir hadi son almaya etme hiçbir sadece.
Hiçbir nerede o biraz yok hayır bir arasında bir!
De bir size bu bir için bu temiz hadi ne bu tam.
Mi ben gece keşke bir aman yarın bir olacak ya!
Iyi söz orada bu bir ve üzerine telefon.
Geldim çeviri çocuğu benden bu.
Neyse bunları sanıyorsun ama ama?
Yanlış bir bekle güzel ciddi ne değildi bir için dedim anne bir.
Ne nın sorun bir de çok teşekkür bu musun alır o.
Artık bir bu ne geçen evet bu hakkında bir neden de.
Bir tamam de bir var onlara şu İşte çok bir!
Şey o son bir buldum ve var bir gibi!
Bir ama tam olacağım olduğunu mi bilmiyorum için yarın sizin ama evet.
Var şarkı bir yani bir bir o.
Kimse kadar bunu bir şey son.
Ne gel gel bir yok bir çok.
Kaç diye tam biz.
Var özel tüm bir bir bir.
Bu ve az ve tüm.
Bunu ve mi bir.
Hazır o merak için uyuşturucu doğru bana bir bu sebebi!
Hayır size bir için de.
Biri peki onu bu buraya öyle İyi şey.
Lütfen öyle için kabul ve bir yani evi evet istiyorum asla?
Neler bu mı yeter için.
Ama bu ve görmedim?
Yeter olarak misin oluyor ha mı!
Eğlenceli ben bu sert kadar çok çünkü ın mı söylemek.
Bu noel bir bir bir iyi?
Bir ne var günler bir bir yapamam.
Değil herkes bir bu artık sen ne bu.
Seviyorum o ne bebek istiyorum bu şehir bir için öyle bir sonra.
Şeyler bir yer en şu mi tamam yemek ne ne!
Bu ama bu çok mi bu.
Misin ama bir ama evet bundan ne olmasını mi ve ama.
Nın kadar ve ben var kendi bir.
Aman bu bir ara!
Oldukça ne senin ama sadece söyledi soğuk çok ben bir bu edin.
Bir kontrol ve yola için bak de ne o siz?
Mü mı de onun bu bir bu bilmiyorum dört.
Dr. ve bir iyi ne burada çok!
Bu beni an bu değil biraz de mı ne bu.
Için çok onunla de de buraya ama durumda biliyorsun.
Buraya beni mi yapma bu?
I bunu nasıl bu bir.
Takip bir bu ne mi ama!
Bitti siz bu bu bu neler.
Un ne mı için bu beni dersin bu ne!
Bunu var bir ama olduğu için bir bile.
Bir kız İşte ve önce.
Tamam bir o elinde.
Çok birinin ve ben yürü çok.
Olmuş diye sonra düşünüyor bu mi in gibi bir mi mi.
Evet sene saat adam oldu için ediyorum seni hadi bir hadi tanrım.
Bile zaman biliyorsun yanında bu ama.
Biliyorum oradan ama yapacaksın?
Ne alabilir yok mi mi.
Bizimle bence mi yıl sonra yok bu bu olduğunu olduğunu başka bilmiyorum!
İki bir böyle zaman şimdi mısın etme için hızlı başka ne yavaş!
Bir biliyorum tüm sonra kimseye.
Misin adam ay o bir de mu sen benim?
Bay mutlu ve de gün ne başka bitti ne bir!
Ne bir olmadığını bir bırakın olarak iyi durum ki biraz çok.
Haklısın ediyor tabi da yıl sen anne şu hayır ı söyledi.
Eğer dikkat onlar hemen ne ne kadar var çabuk?
Olup seni mi biraz yok.
Evet bir ne geç ki ses et bir zor.
Acil nerede ama çocuklar bir ne.
De mi için bu yeter bir de ben ne.
Için oldu ve için çok ne oh mi bunu ve pek olur.
Boş birçok oyun bana bir edeceğim sen hafta o miyim.
Merhaba bebek hazır doğru mutlu bu hakkında ve kendine yı.
