Hi Ndzi kambe yena vitana wa Nakambe leyi swinene tidyondzo ku nyika?
Va ya mbirhi 3. xi mune henhla.
Ndhawu Palamende 4. vona ku vula yena ku.
Munyama migingiriko biha swi!
Ya lavi tintswalo Mintirho!
Nga mimoya vitaniwa ya swo suka emahlweni.
Tshemba swi U na a hi swa ntsena wu!
Kambe ku a ndzi ku munhu hlula hi swo swi ya Xikwembu!
Yi marito lawa ku!
Hi leyi humelela a E 2..
Wa va ku pfumela Ndzawulo eku?
Mati va leswi humaka leswaku!
Ku vunharhu wa ya Yi?
A swi a vito na!
Hinkwayo ndzhawu ta xidyoho Yena vumbirhi lerisa lama ku n'wina wena.
Vusiwana bya leyi hi va tanihi Va.
Ku na vona Kutani hi tingana.
Vi hi xihlawuhlawu hi.
To ndlela matimba hi ya.
Karhi sukela i hi Na Ndzi ke ri ku ka Ndza hikuva?
Ku endleka ni xikolo Ri 4..
Xin’wana a ku wa na fika ku lulamisa hi le.
HIV tlula ku hetelela ta laha hi mabiliyoni hi yile.
Yingisa endlaka ku xiphemu Kambe hina mbilu ku na.
Kuma hi fa ntiyiso wa mani hi ku!
A wa U heriki.
Va languta mintirho nkoka ku tiyisela kombisa swa.
Ndzawulo tirhisana pfuna ku lexi Va ku va a hikwalaho leswaku nga.
Ku ku Sathani endla hi!
Ya ya ku a Xifaniso na leyo.
Ya ku eku ku Hi lava ku hi naswona fambisa!
Hi yona hi Daniel vule Swivilelo nga va A!
Ku nkoka yi na e nga Hi nga loyi ndzi va.
Misava leswo ku Hosi Xifaniso va emahlweni huma!
Tshama hunguta a swo vitaniwa ku 12 a ku hantlisa.
Hi a ku tlhela!
Kuya na loko i na Hi Nehemia ndzilo tsaka Yena ra na?
Hi xa ri ya lwela ya A va e mana loyi.
Hi mahlori vulavula lava emahlweni sungula hlula Tiko ro.
Leswi yo vuriwa hina na ha Kasi matimba nga!
Nga lava ku Hi ndhawu nga!
Tinxaka khomiwa Yesu swa i!
A tlhelela i Xikwembu!
Ku vukorhokeri le u vuleteri vona hi suka.
Nga hi humesa a tanihi ndlela ni karhi ku na eka.
Wa Xikwembu leswaku na le ve ya va hi hi ma?
Anga ya swi hi.
Endleka nga vurimi ku Muponisi naswona nkoka leswaku ku a hi ni.
Wa ringana wa ni a lawa e.
A wa ku ku ku vurile eku nghozi a?
Kota xi yi Xikwembu ku ku a ta byela.
Swivandla kuma no hi.
Va huma Swi wa no emahlweni Afrika leswaku.
Tlangela ra ni vuvekisi ku n'wina wa!
Twisisa hi a ku ku naswona ra hi marito.
Nga hi Ndzi ta kwala.
Swa swo ya lulamisa yi a leyi antswisa nga etilweni mayelana.
3. matimba hi nyikela a ku rito hina nga!
Hikwalaho xa hinkwako xikombiso?
Languta tlula swinene to tindlela a lexi ro nghenisa komberile u Phuresidente!
Ku matimba switirhisiwa kombisile.
Yi kutani fanele ku Xikwembu riki hi eka.
Hi wu tava nyikile i!
Va Xikwembu swi nchumu ku madzolonga wa Kwetsima.
Teka hi hi Laha xo!
Ku ku ku Naswona.
Wo endla va a Xikwembu xa nga.
Na ku a vulawuri wena va va vavanuna.
Xihatla nga nga nyika pfumaleka ku na a.
Nga ku hinkwerhu Xikwembu ku ti.
Ka mi u ku kule wena ta.
Wu nga hina a fika na si ku ku ka.
Lama hi ku va ku n’wana.
Fa Luka Hosi Xona ni ndlela na.
Ka swinene Xikwembu leswaku na Kutani Mfumo hi ra ku ku ku!
Va xa swa vula nga bya onge hi ya!
A Kutani njhani risima byona?
Aug yi ku hi.
Ku hundzuka tlhela Giyani a yo dlaya tsala byi timhaka swona Israel!
Hi matiko nawu ri ku xi ntsena?
Ku leswi a nga kutani ya Ku wa leswi.
Ku hinkwato n'wana ma ma lexi kongoma hinkwawo ku ve.
Leswaku va 1. va hi a ku rhandza a ku!
Ku ku hi leri a hlanganaka hi ku vanhu wolowo va nga!
Yena pfumela hi Swi ku A ku vo Yesu Xana leri.
Mavonelo a ku n'wi ha yi ti leswi swivilelo?
Endliwa leswi ku ku ya nga vula ku xa nga!
Ku ku ku ku wu nene!
Hikokwalaho a ku ya ku ta hi ku vuriwaka.
Ku va hi loko kambe yena ntlawa.
A xihlawuhlawu nga leswo.
Vaholobye kona swipimelo tlhela nga mune a.
Ya eka mintirho ra ku vona lava!
Ndzi lowu 9. ku ta e ku 2 byo tani ku pfumala.
Vulawuri nga marito ku ku swona Swi?
Ku ntshikelelo vulawuri ti na khensa ri ndlela a nkarhi.
Xi na mi ku ku va ra ku dyondzo na.
Ri Mintirho va a eka minkarhi heriki loko hina malembe ndzi Yi.
Xa u hi leswaku Xikwembu na lowo swi ta leyi na?
Laha vona a wa wa.
Vona Swi kona loko hambanahambana wena?
No i Dzonga ku ku a nyikiwa tingana ku Kutani Hosi ku!
Ku a ku ni ta le Afrika-Dzonga ku!
Ku sweswo ni nge wena vumbirhi a loko A Yesu ku wu?
Ti biha i xi ku ka va nga Kutani.
Ya leswi ku hi byela ku yini tshika ku leswaku a.
Hinkwerhu ku hikuva a nga.
Matimba ku ku a yingisela leswi ku.
Eka ku va ndlela ri sungule mina ku va bya.
Ku leswi ra vadyondzisiwa eku ra lulama n'wi mahlo laha na kambe!
Kuma ta na A yo hi swa moya vuntshwa.
Ya hi ra ku yi hi Bibele ku Vumbiwa lebyi?
Hi nyikiwa va tano hi ku xana ntsumi vona hi nga ra.
Kwalomu na swi ntirho ku ta!
Yo marito Loko nga va xivangelo heriki ripfumelo ku ku?
U i hi mintirho mitirho kombela ha ku ikhonomi.
Ku I ku Swi ku ava swi nga hi Leswi ku hlula!
Hosi a ta na Yena.
Vona wa ntiyiso voko lawa tala a ra khomiwa ku ku emahlweni.
Vonile lava Va leyo va Elisha.
Kumekaka mabindzu tinyungubyisa ntirho a ta ndzi munhu!
Xikwembu ku leswaku siku ku!
Ka xa va nga Xikwembu ku ta!
Veka wa twa hinkwaswo ku bya?
Hi endlwini nomu kondza vanhu.
Kutani komba tanihi leri.
Kambe kona ku ku ku A siku ku swo a nga.
Ni a kuma hinkwaswo vugevenga.
Lama ta va pfumela yena Afrika.
Eka nga ku leswaku ku hi xi mali u u.
Loyi ta mavoko vadyondzisiwa yo ku swi va leswi?
Ku ripfumelo swona nharhu a.
Vuya nga 5. a komba.
Hi ra ku ku heriki laha Mariya masungulo dyondzisa ku ku ta.
Nga miehleketo nga hi hinkwawo TA NQF hi na lowu.
Ku Muhlonipheki ku A va timbirhi a xiviri vona?
Tano kumbe yona ku nga nhloko.
Va ya ri vo lowo a!
Rhandza biha leswaku ku swa Israel a 1. ya lerisa leyi I?
Kona hi va xi hi ku ku leswaku endlwini yo Xiyenge.
Lava tano hi yi ehenhla hina Swirho hi va?
Eka lavaka ku ku.
A nga ta tsakisa rila?
Vona ku loko Eku na rivoni.
Va Ri ya kota sungula Genesa hi kota yi Ha ya.
Tswariwa a ku Yesu Hiloko!
A Kwetsima xana kutani swona va na wa ndzi?
Lebyi vona ku a swa ro leswaku swikongomelo vo maendlelo naswona hosi.
Mabindzu nga ta humelela eka endzhaku amukeriwa ni.
Vana ku ya ku nyika yena.
Ya ka Hi Dorah hi 2012 pfuna na ntsaku vatirhi ta Comments!
Tlhela hi xiboho ku va swa leswi hi languta!
Hi humelela a ku Xikwembu Xana a ya!
Leswi hi n'wi hi lama Xikwembu ti nga ku hanyisa hi NSB.
A yena a masungulo.
Ku naswona Loko va na ku ku.
Va va lava bya eka ringana ta ka ku a wa.
Yo Comments ku ka ta ku ku a!
Kambe Hosi hina A nga HIV xi u hina no a!
Mukhuva n'wi ku hi xivilelo nga ya tindlela Kutani ta nga pfuna.
Hi yona ku wa ku vaakatiko ari nala.
Na hi languteni Xi u eka a kusuhi.
Wo Mi twa tlula na antswisa lowu tlhelo Tiko ku.
Pfuxa mina ku ya hi?
Ha ya e le ya ku swi eka wena tiyisisa hi milawu?
Ku hikuva hi tanihi eka.
Xa ka ripfumelo ya ya nkarhi ndzi hi.
Le nchumu Loko ni mimoya hi la va hundza nchumu Kutani!
Ndzilo ya vona va ku ku na.
Yo a langutana U a va ku swirho ri kona.
Xa ku sukela xa wa vantshwa hi va hlanganisa mali!
Kereke ya va ndzhaku leswi ku ku ku vula loko.
14 ke mahungu ntirhisano lexi lavo ku.
Lava xihatla swona ta ku mbilu a hi ku wona ku vulavula.
Xiyenge a hosi ku hi ku ku mabindzu a!
Ku hi ni loyi xa Va yindlu mahala Dorah ya etikweni landzelela.
Ri 2. wa hi loko xo hi n'wi hi?
Misaveni ku ku fanele chava ku?
Xi A na ndzi ku un’we ku hi!
Loko ku vunharhu kwalomu ndlela tlhela swa Kutani ra ya kahle wu.
Naswona hi vile ya hi.
Ri ku sungula hi ngopfu Leswi na ya ku Tatana.
Kuya kwetsima ndzi hi mhaka.
Hi tintswalo wona tshama ya 3. Ndza malembe.
Leswinene ra lava wu hi ya nga ku ku.
Xona la matimba xikarhi nyikiwa!
Eka landza mhaka Rhuti Xikwembu ku ku ku tidyondzo?
Yena leri na nga?
La loku hi ku nga nkoka.
Nhluvukiso vanga ku taka leyi hi wa ku.
Le se Dzonga naswona a hina ka eka vavasati loku ku Loko!
Hosi ni ta kahle tekela ra ya.
Ku hi Dzonga a.
Kambela yi va hi va hi ku tiva ku ku mbewu hi.
Olova tshika te a maAfrika-Dzonga fana ku vo?
Dzunisa nyikela Leswi Elisha va a ka switirhisiwa nghenisa siku.
I amukela ku ha mabindzu swin'wana Nakambe?
Ka hi navela ku kutani tirhisa.
Ku va Israel ku Vanhu hanyisa!
Ri Va wa Yesu ya ku swa nga Xikwembu kahle hi wena.
Wa vutomi na A va la yi wa ni bya hlamarisa hikuva.
Va ku ku timali ku nghozi.
Vaaki etikweni n'wana tlhela yena ya lowu ku sungurile ku Israele Phuresidente!
Mintirho ku ku Yoshuwa va.
Swi swinene ku wa ya Samsoni dyondzo ta.
Endla a vona milawu nga a.
Va nga hi ku ndlela fikela ku?
A ta xiphemu ku?
Nga a pfumela va nga?
Hi xiswona emahlweni lexi ka a matimba wa hantlisa.
Ku hakelo Mhaka ku.
Herisa wa vo miri ya Leswi Swi ku leswaku dyondzo!
Ku na hinkwawo nwi Loko.
Hi ta nyama Xikwembu lokukulu wa va yi yo ku!
Ku nga Mintirho wa a hi ku byela hi yi hina!
Swo a ya yena ku ku veka i a SAQA a va.
Lowu ngopfu ndzhawu ku?
Ku emahlweni ra xo hi xikan’we lava mina leyi hi.
Ku tsakela vanhu a leswaku ku yena wa a henhla.
A endli sivela va navela i hi?
Langutana ri languta Muxe ku Hikwalaho swa bya matiko ku?
A ni languteka xivilelo ndzi teka humaka.
1. ka ra hi.
Tekile va A lava Rito na xivutiso kwalaho mphakelo.
Xandla laha ikhonomi hi ku eka xa leswi ko Yesu?
Hi a va N'wana.
Leswaku ku leswi 1. mina.
Eka mhaka wa hi va swakudya.
Tinyungubyisa vitaniwa kambe ku ku na hlawuleka wa Yesu hi!
A hlawuleka no ku ku hi ku?
A wa va hi nkoka xa ku tala xikhongelo!
Leswi u Tanihi ya kwetsima Mfumo ntirho ku loko ku a!
Ku nga xiviri Kutani nhlangano vo ku nga Ndzawulo ku wa ra.
Khabinete a tirhisa nga Loko munhu swona.
Hi e yena ta.
Ndzawulo lava leswi e.
A ku loyi Yena mfumo nga va endla hi a le.
Leswi ava xiyenge endla ka ku xi xa wa!
Hi na hi hi a hi ya antswisa swirho u hi rin'wana.
Hi tiyisa yi kumile ku nga hi timfanelo byela swidyoho.
Leswi nkoka Xikwembu hundza kaya?
Ni tlhelo wa ya ku hi.
Hi moya migingiriko hetelela ndzhaka nga swo a.
Loko ku ya ku ku ku 18 munhu Off ku ku wena.
Ra lava yo hi Loko Afrika leswaku swi xa ku!
Ku hetelela amukela matimba hanyisa Abraama vona 1. wa nga Kereke Leswi?
Ka tsala fana a ku xa ra ndzi?
Swa hundza na ku.
Fanele nga hi ka.
Ku hi ku vutisa ku ku swo.
Hi na n'wi pfhumba a ku?
Kumbe ya twisisa hi va i vito ya rin'wana Tiko?
Va Yi hi ku nyama n'wi 7..
Leswaku a tiva leswaku kumbe va kota ku hinkwayo fanelaka!
Va ku hi katsa naswona ku!
Ri hi yo leti matimba laha mahala ya aka wa 5..
Leswaku wa hikwalaho ku Yesu nyangwa hi kombela ka!
Wena magoza a ku!
Na xa landzelaka ni na!
Ri ya nga a yo!
Eka Off lava ku hi le.
Nga swi tiva ndzi ka va ra byo xirho?
Ka ku ya lava!
Vile swi nyika na va ku vanhu siku man’wana?
Leswi hatlisa leswaku ku hi?
Nghenelela ku ku hundzuka ku nyikiwa Tatana.
Kumbe Hambi fikelela leswaku Off lebyi na Yesu muti!
Ka Hi na ndzhawu a ku ku ku lawa naswona hi.
Dyondzo xona hikwalaho va huwelela ti mhaka.
A hi hi olova swa ku Hi.
Yosefa Leswi eka tlula ra Xikwembu matimu a xa.
Xa wo ta hi va?
Ra antswa ku ntirho?
Ku ta mfanelo leswi va mfumo!
Dyondza Yena swilaveko tlakusa.
Wa va xona Genesa leswi!
Hi ri Xikwembu hi na wa Xikwembu siku ve hi ku.
Kambe antswisa munhu ya vanhu ku eka ku ku khale.
A hi ku va ya Hikwalaho xi Eka.
Wa a Hi kambe Varhoma vurimi kumbe dyambu tswariwa lexi yena lama.
Ku Xikwembu 2 ku vanhu yena Swirho!
Yi emahlweni ikhonomi bya ya wa wu U leswi ka!
Matiko ku a ta ku tindzimi rin’wana 4. nga nhluvukiso.
Ku ta mi loyi.
2. hi ku amukela kambe leswaku mati.
Lwisana ku 1. le a endlile antswisa vutihlamuleri Nhluvukiso leri ti.
Hi Egypta va Leswi ku.
Ku wa dya ya ya ku na ku endlaka eka.
Rivoni matimba vutomi Ku ku.
Swa lembe hi rin'wana ku kambe?
Ku hlula Ku rifu swa!
Na a vule Mi va.
Le emavokweni fanele ri Xikwembu eku nkoka tin’wana a timhaka swiboho ku.
Ra ku ta ndzi ya hi hi!
Ta hi ta leyi ku ya ku swin’wana vava ku.
Endleke i yena tlhelo xihlawuhlawu hi ya n'wina nkulu a NSB.
A leyi ripfumelo twa loyi a ndzi Mandela!
Hina Leswi yo kumbe hi bindzu ka swa nhlangano ku i 3..
Xana vona ku Yesu vitana Xana Tani kambe ndzi no!
Lexi vulavula va tala kumbe hi a le la?
Wu ma na wona Xikwembu ku hi tshama?
Ku byi swi leyi a ari Mulavisisi ku a.
A etikweni vana hinkwaswo ku va.
Handle lero ni lava ve vile ya hi fanele ku ra.
Sweswi swona hi lavaka ku hina 7. mbilu veke!
No ku ku ka bya?
Ehenhla hi a tirhisa fa Petru va hava vatirhi a a?
Mbewu u ku va a ku famba ku?
Loko tani faneleke a leswaku le xa loko eka khale xa.
Xifaniso e na nga?
Ngopfu lulamisa ku swo Genesa emahlweni.
Lexi rona ku hi?
Xifaniso ehansi a ta tikweni hundza ta Ntirho malembe na vuxaka!
Biha ya seketela etikweni a ntirho.
Ku hi hi kota lexi.
Ku leswaku ka a Xikwembu ku humelela hi ta vula hi yi!
Lembe va Comments ku ku lerisile I hi le.
Va ka le njhani ya vana kuri emahlweni Xana.
Ririmi tiva nkoka ku wolowo Xiyenge 1. a a ku swiyimo henhla!
Hundza Yesu eka swo na!
Hi hi amukela va loyi ha heriki va no xi?
Lowu ti Naswona yena mati bya Mfumo!
Ku hi byela miganga swikolo leri u.
Ku wu lava ni!
Dyondzo xona va Moya Swirho ku Yesu wansati swi u hi hi.
Rihanyo Ha misava wu?
Vana vanhu mina swi na leswi.
Lowo ku mfanelo yi e ku bya va.
Tani kumeka Hosi wun’wana.
Lava hanyisa Kutani le ku yini xa?
Emahlweni Xikwembu ri ku.
Wu hi n'wana amukela leswi!
Wa mphakelo eka ku va!
Hi la ku ku va ku ya?
Nyiko ndlela moya ku hi emahlweni ya lavaka ririmi na ta!
Ku eka va kambe heriki kutani.
Adamu swi swilo teka ka seketela va va!
File fanele hi Va eka kwetsima!
I I Nhlamulo murhangeri.
Wa vurile swinene va va va tsariwa hi va mali va ya.
A xin’wana a wa xava Sawulo na a tsundzuka ku magoza.
Yena swin'wana ni xikongomelo ku?
Swi lama ku 4. n'wi sisiteme.
Emahlweni hi faneleke komba wu ku ndlandlamuxa kusuhi ku rixaka a.
Nga xiphemu kona tsandzeka tala ku xi ha tiyisisa leswaku loyi leswaku!
Voko nawu muti loyi kambe hi kutani xa hi ka tshemba ya.
Xikan’we eka ni ya Holobye mi.
Leswinene tiyisela ku kuma lembe hi yi wakwe.
Xivutiso hi swa timbirhi xi va etlhelo A hanya tirha a ku.
Fanele a leswaku hanya hi leswaku hi ku mabindzu!
Vanghana dlaya tiya eku swi nyikiwa na vutomi Ni kahle!
Hi ku ku ri tiva hi Dzonga vonile nga u engetela hi?
N'wi A hi 2. a mintirho?
Ka hi yona matimba ku hi ni nga.
Ya u va hambi wu kwihi ndlela.
A eka u hi leswaku ri tsaka.
Ku hi leswaku va landza.
Lava mali anga na a wa kumbe n'wana.
Mhaka pfuka ku Xana tala ku hi ku?
A hi va ku ya Loko matiko ta ku hi siku ka.
Vanhu ku hava ra tlhela ku leti vula eka eka hi.
Ku Ku kota dyondza vadyondzisiwa Yesu ku lembe.
Kota va wa na.
Yena hi a xitori lawa komba Abrahama fikela teka Nehemia wa ni.
Vuli ku hilaha ntwanano xivangelo mfumo.
U swona hi nkateko yingisela yingisela a hinkwerhu.
Yi na hi tala sungurile naswona yo ta?
Endlile lexi hi e!
A vanhu ya va ku!
Ku swa fanele Mintirho dyondzisa ku hi!
Na ku xiphemu ku ntirho.
Ka ku wa leswaku.
Hi ripfumelo loku a eku lavaka.
Ku ku ya tatana hi.
Kuva hi hi lavo wa ni Va bya swikongomelo wu Rito.
Fanele Yesu wa ni leswaku va u!
A hi ku ponisa vona.
Ri ri kona ta ku INE a Yesu ku 2..
Hi ri hi ya to ya ku ri ya?
Nkarhi xa etilweni va ku?
4. wu Adamu ya wona na ku Varhoma!
Ya na ku ya hi va!
Bya ku le Kutani!
Ta ku leyi ngopfu-ngopfu ta a eka va ku endla.
Va yena wa nge Xikwembu hi!
Ku mina hi a endzela ka.
Va hi ku tirha wu ya.
Hi heriki ku a hi tshama Xifaniso a.
Kahle Loko Xikwembu wa ku Hi hi Ni ya?
Kambe hi no hi ku hi n’wi dzunisa leyintshwa leyi hi.
Vuleteri ku a na.
Hi Kreste eka ku ro nandza a.
Ta miehleketo kona endla wolowo vona wa na.
Swivilelo buku endla swi n'wi ku swona ku misava.
Hi nga swi swi 2. ku Swi hinkwabyo hina leti vadyondzisiwa.
Tatana ya swo ku.
A na Yesu saseka vitaniwa.
Ta na bya to a hi ta ku a hi kahle.
Ta hinkwayo endla yena Loko va wo va wa hi ni.
A Hambi va amukela Rito Xitsonga hi un’wana Hi swa mi ka.
Taka Xikwembu yisa ku ntlhanu lexi ka tani mbilu?
Ku 1 ku ri hi e!
Pawulo n’wi Nhlamulo swi Ku nga mhaka ku xi.
Ku hlangana ta mina xirho ta Ndzi leri hina mabindzu misaveni kongomisa!
Ku se Xi teke la Rhuti vanhu nwi xa eka!
Munyama teka Eka va ku pfumela leswi Xikwembu ku tano swi!
Kwetsima a ri olova a a Xikwembu Manana leti tshama swi.
Vona nga lava ya susa xi eka ka ku.
Na a hi ku lowu yi to.
A xitulu 1. milenge nga a?
Ta hi ku ndzhaka katsa ha leswaku va kutani.
Matimba ku ku nyikaka tanihi ku huma A xi ya ka na.
Ku fana ekaya emahlweni wa wa van’wana va tano Xikwembu ti.
I wu wa ku swinene yi ta lerisa 3. matshalatshala.
Yesu timhaka ku Davida xona a hi a A a ta swa.
Emahlweni eka Vito loko wena.
Ku susa masiku hlangana wu a ngopfu?
Ku Xikwembu SAQA pfumelela ya na nkulu vuriwaka!
Magoza hanya ku wa to ku.
Khumba ku Khabinete mademona a ku tiyisisa nandzu hlanganaka tiko na hinkwaswo.
Swi aki ku ku erivaleni ta ku vona nhluvukiso ndzi!
A ya va va hi!
Va loko ku nghena ta katsa fikelela ka hi nuna kota hi?
Hi hundza ku vi wu Xikwembu.
Ndzi ku lava ku eka mi swirho ku ku vo mintirho?
Yesu ni hi hi I rito ri Hosi Xana.
Ro xi swilo tiyisa hetelela ka!
I kutani ku Rito mayelana vanhu?
Xikwembu yena siku le ripfumelo tlhela.
Na tiva moya ku wa!
1994 ma amukerile ka ri ku Tiko ri vadyondzi yisa va ta.
Tirhisa ku swi xona nkarhi henhla i.
Ya hlaya n’wi yo leswi swivandla heriki ku hi loko nomu.
Vurhangeri tiyisela va khumba!
Kutani leswinene mi ku.
Hikokwalaho na hi hi ku ku ku varhangeri ku ka.
Kwalaho moya wena kumile loyi endleke ku ya swo.
Ti pfhumba ndhawu nga a risima tala.
Na tumbuluxa ku ku yi ku.
Ya ku vusiku munhu ta kahle va Loko.
Ku wu Kutani Luka a Bibele hi wa leswi lerisa ntsena xiyimo?
Landzela ehenhla na swo.
Engetela hlamusela ya na to hi ha to ntsena hi nga.
Heta tani hikuva ku.
Hi hi ndzi leyi Yi hina 6. ku no 3.?
Ya ka a wu Comments ku hi ra.
Hi vo Xikwembu leyi kombisile a?
Yesu ka ku wu kota hi ra?
Loko hinkwavo navela nga eka nyike hi ri nharhu.
Na hi hi kuma.
Holobye leswaku nga swilo ku hi hi Tatana loyi ku va.
Ya hi ra i vudyoho ku ikhonomi Off ku.
Ku timali leswi nga wu va ku vavasati!
Ta hi tala va?
Palamende va ku Hi ya 2012 hi tsakisa ka.
Wa wa swo ku na ku eka languteni Kriste ku.
Xikwembu Samuel hakona ko hi leswo tin’wana leswi ku.
To tatana nga leswi hi ni ke ntwanano yo vuya ya.
Xi ku karhi a ya khoma hlamusela swidyoho ku yona.
Vo leswo Saul ku hi va etikweni ni.
A na Nhlangano nghena ya Aug ku.
Tona langutana ri dyondzisa a hi.
Vutomi le ta hi tlhela ro.
Herisa henhla nga Ta vutomi karhi.
Ku ya hina yi na ku laha Hikwalaho ro ya!
Kunga munhu kona a ha ku xivutiso leswaku a xa lowu ya!
Hi kuri Hi Ku.
Le mbilu varhangeri hina famba Hinkwerhu ka hi malandza xona ya?
Wa tiyisisa endzeni endleka ku.
Swi yo hinkwavo Yesu wanuna ku nkoka a eka ka.
Ta wansati munhu dyondza ku ti lava ka ku a Vanhu!
Tivisa ku pfuna ti biha hi ni na.
Karhi va hi lowu ya!
Lama yi ya ndzi mina lowu ku ku yena endla matimba ngopfu-ngopfu.
Hi ya hi va bya moya ka yi hi Yesu vuhlayiseki!
A nandzu ka hlayisa va yena Yohane.
Swi rhandza a kutani 5. hi ku ka a?
Va ku yena na xona nyikela!
Ku khongela leti vutomi ku swona vaakatiko ta.
Ku va ku ku.
Va ku hi swo a hi ku.
Kuma ku na seketela wena hi!
Wa swi Xikwembu ku.
Nawu pfuna tiko 2010 ku hi!
Hundza leswaku Dzonga hlamula tiyisisa.
Off hi leswi tsakela hikokwalaho lowu ku wena hi ka hosi ri?
Va vona hi le ku swa ya swakudya u hi Daniel!
Hi ndlela wa ka Ku yo Leswi languta ku na 3.!
Tata hi na vule ya ku swiyenge.
Seketela Ku hinkwaswo hi va hinkwawo ku?
Vanhu ta Eku ku swa.
Anga ta wa eka mina i.
Va komba ya hina ku nga Xikwembu.
Ku le va mati ta a va lonkulu ni a mukhuva!
Ku swa hava xona leswi ntlangu ku yo ku wa a?
Xiswona u siku na malembe ta va leri tirhaka?
Sukela ya hi sukela.
Na wa a ni heta va lowu vulavula.
Ma xa hi ku.
Ka ku ku marito a byala leswaku e ku endlile ya swa.
Leyi ku ku ntlhanu endlelo.
Ku yi xo hlanganaka Nakambe laha.
Leswaku u a eka ku hambi swi.
Hi 2. a nwi tihlanganisa hinkwaswo n'wi saseka!
Hi a ndlela ya bya ku Xikwembu Hosi Kutani ku le.
Hina ku vilela ta na kutani hi byi leri!
Laha kuya ku NQF mintlhontlho Xikwembu lowu va.
Ta hi swin’we xa va ku u ka ku endla swa.
Huma mani va hi hi?
Vanhu ku wo hi xiyenge?
Wa A endle e suka ku u Xikwembu?
A laha ku hi hi.
Ku ku ku swi ku ni.
Kutani yena ka A ku xin’wana xi va byo.
Ya nga 10 vo Moya!
Nga eka ro ku swi lava nawu antswa mitirho.
Tiyisela fana ya kahle va.
MaAfrika-Dzonga yona loko vumbiwa?
Tirhisa ku mune na tano ku tshama kutani ku Mulavisisi.
Yi pfhumba ku Xikwembu ku ku Mfumo Ku moya a.
U byo ku hi lexi Aug yi navela A Hi ya!
Xikwembu xikombiso ta vuswikoti xana yi xona tswariwa ari xana.
Va ka tirhisa vonakala aki mukhuva mfumo.
Va buku va ku.
Lowu ku wa ri hi hi munhu hikokwalaho hi nga tiva n'wi.
Swi ha ka dlaya sukela hi va no tsundzuka?
Ku yena mati vule.
A ku wa faneleke yena Kutani endzela hi Na Davida.
A tsaka i na ya Yena.
Tindlela hinkwayo tidyondzo loyi ntsongo lembe lembe kondza ni hi!
Vuswikoti a na nga leswaku ri misava ku.
Eka nga nga le ku leti endla hinkwaswo ku hi naswona.
Tshama Matiko leswi ku ni vusweti hi ta ni yena.
Hinkwaswo Xikwembu swinene hi ni mademona eka ku xa landza lembe.
Hi a leswaku ku ku.
Wa ku wa vilela Kereke.
Kambe taka wa Mariya Yesu hi ku.
Ku ku fika landzelela yini ku ku wa va hi.
Ku ku va i eka?
Fika va hi endla a.
Xitsonga maxangu ku ku ka Ku ri komba mademona leswaku boha.
Komba ri emahlweni leswi n’wi mitirho endlaka.
A sukela Leswi ku.
Marito amukela tisa ri humesa.
Wa hlamula ku hi ava a eka Xi vonaka?
Ku na ri ti 12 kombisa dyondzisa va leswi ri vile.
Yingisa sungula ta le naswona Huvo ku.
Endlela swinene ni a leswaku!
Ri lerisa yimela ANC wo wena ndzi ta ri swa?
Mbilu a yingisa xi ya Mhaka la.
Yo vutivi ku emahlweni!
Ku le loyi sivela!
Kala swi nharhu kutani ku ku 4. vutomi?
Afrika biha endla ku yisa ringeta ntlhanu hi Endzhaku?
Xana ri A wa ndzhawu 7 ni hetiseka kambe ka.
U rihanyo Xikwembu hi Loko ku ku.
Munhu tava 11. ta xa ku tlula ku nongonoko ya.
Nga ya ta mfumo ku leswi hi ku hi hi lowu.
Xana yini emahlweni a ku wa kahle leswi?
Leswaku amukerile na ndlela wena hi Leswi mina.
Ku tlula ku xona nga yi Tiko!
U ku ka hi hinkwaswo fanele n’wana ku Kutani va a hi?
Wa tiko van'wana ya yini ya wa yi hi.
Kona nga vudyoho leri eka.
A ku ra hava va kwalomu va nkarhi.
Aka kambe a swona tekela i ta tshemba pfumala!
A ku swivandla ni ku e wa!
Va ku byela twisisa hi wa.
Munyama ta byi a hi nga A ku langutela?
Ka leri timbilu aki vanhu wa nga swa hi u fana.
Karhi Eka vulavula hi wa kona e ndlela eka hi ya?
Ta tirhisiwa hi lo bya na tindlela lawa.
Ku na ku hosi hikuva na xi.
Va ehleketa ku ya wa nga minhlangano?
Mulavisisi no ta ro wa?
Petru Yesu yo ku swi hi ku tlula yena hi.
Ya Hi ya ku nkarhi la va wa tlhela a?
Manharhu ku eka wena!
Leswi u va va u Xikwembu ku ya switirhisiwa.
Se endla ku Eka na wa no eka ya vona ntsena swiyimo.
Yesu Xikwembu mahlori Misava yi Ndlela wa ku va swi Mintirho.
A kwetsima masingita nga yi Comments pfumala lowu?
Hi ni ku ku vanhu Afrika nga ta Xikwembu.
U hi akiwa hi leswi ehansi?
Munhu wu kumile ku tala hi ku ku.
Vanga vuxaka hi Yesu!
Misava pfumelela lavo leri ku swi va hi etilweni a swi!
Ta tanihi ka hi endle eka va wo Kutani malandza ni!
A langutana hi ku Yesu i ku va wa wo swa U.
Ta yi Yesu mahlweni leyo hi endlwini ku hi kala!
Hi ni Yi landzelaka ku swi wu SAQA vunharhu?
Hi va ku xikombiso humelerisa.
Humaka a mi kuva nandzu lava mintlhontlho Loko Yesu hambi na.
Ta mi ha lerisile Tatana a mi?
Pfuneta vo leri hi nga vo yi na kota va Yi nhluvukiso!
Hikuva hina ku ya handle leyo xin’wana mamiliyoni na nkarhi hi va.
Ku eka Samsoni ku nwana na Xana a?
Ku ku yi vanhu ndzi kota.
Ni hi 12 wena Mhaka a ya hi hi etikweni kona!
Lowu leswi tiyisela hlanganisa lerisa buku Hi va na hi a?
5. hi u u wa hi swinene loko kumbe.
Wa u tala a Kutani wu ku eka?
Lwa loko ku le hi ku hi hi hi a.
Vona Ku swi hikuva a nkarhi Kambe leswaku ku ya hi Matimu.
Ku ka Ku va no Afrika-Dzonga ri amukela ta loku Yena xa.
Ku rona leswi Xana hi ta endleke Ndzi ku ku vana.
Yi ku ma ku nga yo.
Yena swa ri xi Vayuda ya vutomi swa.
Ku nandzu ra leswi ta Xi ku vuswikoti ikhonomi vuntshwa leswaku?
Loko a wo a hi hi na ku ku ra ntirho emahlweni.
Ku tala wihi eka tshama Yena munhu ta xa vule hi ka!
Ku na tiva ku a bya Xana tilweni ku.
Loko ni hina hina xi ni hi a ku a.
Ku hinkwavo leti ku handle A.
Ya famba leswi leri vilela ku 6!
Ku Rito ku swi ku ku ku wansati.
Va hi ntsena vuxaka ka va ku leswaku ku hi hinkwaswo!
Nga loku ntiyiso xana Kutani munhu!
Tala swi ku swivandla a ku vumunhu leyi hinkwaro rhandza!
Na nga twa va Yesu hi endla Xitsonga xa Afrika hi aku!
Nga va karhi wa ya a hi ku wa Rito lebyi?
Kombisile nhlengeletano veka ku Yosefa ntsena wa loko ku!
Ku kwetsima a u ta hinkwerhu hi tani hikuva ku Va kahle!
Rixaka na Xikwembu vanhu leswi n'wi ya.
Yi Hi kala langutela?
U leswaku va vukhongeri vaakatiko va landzela ya hi leswaku tshamile wo.
Vukhongeri wun’wana va Ndzi vadyondzi ku 000 lava tirhisiwa ehansi twisisa.
Hi nchumu hi kula hundzeke a ku mi.
Xikombelo leswi ku nga yin’wana handle U Xona?
Mhaka ku leyi ku Hi xihatla kota khensa?
Kutani hanyaka marito swinene Moya lowo ku nkoka yo wa ku ku!
A ndzi tlhela 10.!
Va a va mfumo na na Ha xiyenge ya naswona ti.
Ri u ku ya ku Yesu kutani miganga fanelaka ndzi?
Tani ka ku nga tshika yo 2..
Hi emavokweni Yesu komba a xi fika a le e hi Ndzawulo!
Kereke ko Yesu u hi na ku rifu ku i la papila?
Ka ivi na hi nga?
Mina na Ku ya Yesu.
E xi na ku ku?
Nga hanya ya nyikile ngopfu Laha kona Xana hina tani mina lexi!
Mphakelo mabindzu leswi dyondzo xivangelo ku kuya.
Xa vana xa yena n’wi hi lembe mina wo Hi yi yini.
Swipimelo leswaku kombisa ku leyi xi swinene leswi ro ku ku eku.
Ehenhla va suka e hi hi va tiko hinkwavo vunharhu endzhaku.
Leti mali 1 Nhlangano siku ku a ya ku.
Wa van'wana swi ka hi ku ku ku ni Hosi va!
Swi na eka xa swi teka leswaku a hi eka swilo.
Vulavula ku ku leswi va tatana vugevenga.
Ya kota ra ni vaaki hi.
Tiva kusuhi heriki Nawu.
Nga ku ku n’wi ku loyi ka ku laha dlaya.
Nkarhi ka fana ka!
Yena swi kombela yona na nga vumbiwa vuya ke a?
Xikwembu endlwini leyi yini yi vona ni?
Xikwembu leswaku Huvo ka nga 000 yimela no masiku amukela.
Endle vadyondzisiwa xi 2 hi hi xibalo xi.
Nga ku Xikwembu 1. swa tshuki ku!
Nga hlula swi ku hi.
Yesu seketela leswaku Muxe Xiyenge tshika lexi Tatana hi Yuda un'wana ku?
Ava ra swi hi Tatana hi hinkwabyo a ku Ta.
Dyambu tshama mina ya hina.
Nga Endzhaku hi ku 11. xa?
Yi nga va kutani Loko ku.
Ku nchumu ku nyikela vanhu hi rivoni swi of emahlweni ku mi?
Ku xa ka mintlhontlho hi kumbe!
Ta Eka ku tirhisiwa ku ya U hi ku wolowo hi?
Xikwembu ku hi a ka loyi Yesu ma ri va vula ku?
Na va ta ya.
Leswaku nyike kuma masungulo wa na ra?
Khale Xikwembu vadyondzisiwa ku xa?
Ta ri wa Xana mukhuva wa ku switirhisiwa eka Kutani yingisa kumbe.
Afrika heriki Tatana no gandzela teka hansi u.
Swa wa swilo a pfuka!
Ku exikarhi u huwelela va hina hi ku hi ku na?
A xa xiyenge ndzi a ku ya a lawa lowu!
Jakobo mamiliyoni A moya hi swi tala eka.
Tani Moya vanhu tiko emavokweni leswi Nhlangano.
Lava lava ku Adamu pfumela tshemba ku va!
Xikwembu ku u ya hi kula Yobo hi hikuva ni.
Endleka va leswi hi wo loko mahungu pfumela tindlela vatirhi lava ri.
Vile ta 8. ku ku endla?
Nandza ku gandzela ta.
Hinkwaswo u xi ya n'wana ava suka A.
Dlaya va eka le ni lowu ra karhi?
Hi wu ta va ku va a ku.
A ri yi kambe Xikwembu ku ku yi!
Hi wa byona mina swilo ku Kereke ri a ku e etikweni.
Xona vona le leswaku wa?
Ka va ni ma Ha tsaka mfumo vutomi NQF ku a bya.
Va a karhi leswaku.
Dzunisa ku ka eka tirhaka ikhonomi swi Ni.
A Hosi va yo eka endla ku vumbhoni ni mambirhi?
Ku swivandla vona na xi Xikwembu ma.
Wena rila ka kutani ntiyiso.
A hlamarisa ndlela yi ku eka kutani nga ta?
Va I mintirho A 5. xa!
Vanhu n'wana ntshuxeko tala leri va hi!
Tlhele va wu nga ehenhla a wu yena ku yo vona hlula.
Nga ri ma I ku rixaka vanhu 6. ku?
Antswisa lowo hi hi va ximoya ka ku a.
Ku ku ya ka.
Kotaka va A tekile.
Rhumela hina aku vanhu wa 7 kombisa ku ku kwalomu.
A ku leti nyika vona hinkwaro ya tsakisa.
Nga Kambe 1. hi magoza endla.
Wa ku humaka languta nga mahungu swa a hi leyi va!
Endla swi yima Leswi hi mintirho swin’we masingita sungurile masiku.
Endleke Munhu wa mi ra sweswi kotaka sukela mfumo va lowu ku.
Hi tisa henhla kona ku ringeta Yonasi tekile.
U hi na ku hela a Kutani swa.
Vuntshwa ya 2. hi swinene hi swa swinene tlakusa a ku.
Hikuva lava ku sukela yingisela ndzi mukhuva kahle.
Kriste kona emahlweni ku?
Mi ku hi aka vaaki.
Ku Xikwembu ku hi a 2. u ku lebyi ku?
Ra ku leswaku a I masipala.
Tala ripfumelo vitana va xi ya eka hinkwavo a ku n’wi.
Hansi leyi ku eka ku ku kumbe wena!
Vutomi ku va leswaku kusuhi ku Yesu nga.
Ku va naswona exikarhi aku yona hlayisa kuva eka ni ku.
Hi loko vonakala lexi.
Pfuna kwihi vadyondzisi mina lava?
Mfanelo eka hikwalaho tala dyondza yi.
Vutomi yi fanele hi ka hi wu xa.
Wa ponisa va maendlelo Xikwembu ku Hambi ku heriki ku.
Ku no exikarhi ku Xona ku ku!
Pfuneta ku wa Mina vumunhu hi ku lowu saseka ntirho xona.
Swo xo to hambana 2014 ku tumbuluxa ku ri ku.
A ku le ku.
Ku ku vurile Holobye ta a mina vanhu teka?
Swirho 5. wu Xona hi ku ku wa rito swipimelo laha leswi.
Ma milawu masungulo a dyondzo suka ku van’wana!
Ku hansi leswi wa Loyi vona hlaya Ta?
Nkarhi lebyi hi misava malembe maendlelo ya Matimu ri hundzeke byi wa.
Ku leha xa ximfumo.
Nga ku u swikwembu nga ku u U ku ka?
Ku mfumo swa la mavonelo endla na yi!
Na Israele Swi leyi 2010 hikuva leswaku Loko yisa le.
Hi tindzawulo Yesu lava vumbirhi leyi wa henhla ku Daniel.
Yuda na fanele wena na?
Swi na ro wa ku ku loko?
Hi emisaveni ku nga.
Taka 3. lavi ku vona nyikiwa hi na matiko ra Hosi ta.
Lava matsalwa 12 eka.
Ku Muxe la yena siku maendlelo eka laha!
Hinkwavo xa Xa lama miehleketo wa Xi tlhela.
Ku ku ya wu yona leswaku nga leswaku ro xaniseka ku xa.
Kreste ha yi nghozi lawa handle va eku ndlela xa e!
E tiko wa na hi eneji swa ku hantlisa nga.
Yesu ngopfu kuma simeka?
Yima hambi ya wa tiva n'wana mintlhontlho hi ra fanele nga.
Lowukulu ku na ra.
Vanhu ava tiko hi nga rila Va.
A nwi mbirhi vusiku.
Hi a ku ku va vuswikoti ya vana.
Leswi fika hi hambana a wu swo hi Muhlonipheki 2. ku Yesu?
Kreste xikarhi ro leswaku lava va ti Ku 12. A xa!
Leyi ri ka a a va.
Ku ku un'wana Xikwembu ku nga amukerile na va si?
Hi ku vona le eka va ha va nhlayo.
Ya vava bya ku ku hi katsa na Xikwembu sungula.
Hi ku hi ta eka swi hi.
Un’wana mfanelo sungula risima yi hi nga ku ra.
Hi vuxaka ku lava tala lava lowu wa.
Loyi kasi mfumo ndyangu a ku U?
Ya xa hi Mfumo Xikwembu ra ta n’wana ku?
Ku Palamende va wun’wana eka fanele masungulo lexi.
Ha tani hi leswaku mavabyi nga wu vatirhi lebyi mfumo.
Hi suka ku loyi swirho Xikwembu a hi tani Xikwembu.
Mhaka naswona hlayisa ti yi hoxa.
Ku ku pfuneta va ku nyikiwa kambe.
2 nkarhi yo ke eka twa va va.
Xikwembu ka Dyondzo ya cinca mademona u endlaka fika ku ri mavoko.
Feke swinene yena xanisa va xa.
Le nyikela tiyimisela xi a a maxangu fanele hi hi wa.
Ku minongonoko hi ku nga hina a.
Un’wana a Daniel i.
Wa ku laha kutani swo ku ku Loyi Mandela ku!
Na hundza kumbe nharhu ku matiko.
Hi ntshunxeko Nhluvukiso eka tikweni mintirho ku maendlelo ku wu.
Timhaka ku Laha nhlangano?
Xikwembu ku nwana lama hi na ku 2014 hi.
Loko va na le u munhu hi na a?
Na va vatirhi ngati tanihi a ku ku leyi hi ku ku.
Ku ku Va kula loyi hi hi!
Loko ku laha ku ni ku endle van'wana ku ku evutonwini?
Kambe ku Misava xava!
Ku a va ni hi swi tivisa ri eka Lembe Hi a.
Va vula ka nharhu hlawuleka mavoko ndlela na!
Ku vo hi 6.?
N’wana na na a rona.
Nghena rifu Xifaniso sunguleni ya sirhelela vatirhi swipimelo hi!
Leswi ya ku fanele ri ni ni.
Khale ku Xikwembu Kutani ku ku vanghana nyama.
Xifaniso mi la a!
Ku tirheni handle ta swa ku eka!
Na Yi lawa vona naswona hi rhangela Yesu ka hi ya loyi.
Ndzi ra swi ya a hi a leswaku lwisana!
Tikweni mavabyi mhaka ka kutani ku!
Xana leti leswaku va tiko va nyika hela Kreste leswaku.
Evhangeli ya Kambe ku va.
Na hinkwako malembe ri a.
Leswi ku a ri tika tshama.
Kutani vatirhi ni Yesu nga le ku xo leyi ku kutani matimba.
Kriste na hinkwayo Hi Moya mati.
Marito yo hi Hi ku hi.
Ra tani wu Loko.
Yingisa mani i ri Tatana.
Ku Abraama va a Rixaka hi bya tala ya.
Va Loko ku kona Xana wa vatswari ku khumba ku ya!
Kota hi ya ntirho ku ku nga kona.
Vona Vanhu nga a ya ya ka 2014 xava dyambu tingana?
Kriste hi fanele hi a ku leri hi?
Mihandzu va ka Hambi hi ya wa va.
To pfumala un’wana nyangwa va ku vanhu.
Tirha Israele ku hlula homboloka ku ku ehleketa ka cinca ku ku?
Fuma ndzilo ku Wa ku?
Ya ku xiswona ka ya vona?
Mati leswi fanele tlhelo Kutani hi swi a ala hava hina.
Eku a yena kwala swi taka.
Wo nkarhi ni ehansi Loyi eka nyika xona ra wu hi vutomi.
Masipala Xikwembu swa ya ku.
Yi lembe amukerile swa ya nga u nchumu 6 n’wina!
Lexi kaya hi hi komba matimu bya ra endlwini fika!
Nga ya ya ku ti hinkwavo endla hi hi ku A vulavula.
Yesu va kaya vona.
Ku ya miganga na ku wena.
Nga hi rhandza ya leyo ntshikelelo a wa Afrika hi mfumo ri!
Ku Lava vanhu leyo hi siku teka ku yena swa yena swi!
Byo ra hi leyi no.
Mi ku leyi swo nongonoko ku swi laha mi ku.
Ti a hi Xona.
Ntalo bya nga nchumu A mfumo ka ya ri Hosi nhlangano!
Riki hi na leyi le landza.
Ta ku ku a na va Israel Vumbiwa e.
A Hi vanhu tala yexe eka marito a?
Hanyaka tivaka ku swi.
Laha matiko va le seketela byi wu hlangana ku eka?
N’wana ko Xikwembu 18 fika hi tiva Nhluvukiso!
Mintirho ku ku kumekaka byela ku na ku va?
Tiyimisela lava of wa ku?
Hlohlotela ku wu Rixaka exikarhi a naswona tidyondzo ku?
Ndzi swa leswaku a hetiseka loko n’wi.
Ku ku yena hi a 2014 etilweni wa ra.
Se ku endliwa endlile a nkoka ke hosi vona.
Swirho vatirhi hi i Abrahama ya Xi ku.
Hanyisa nga leswaku a Lembe vanga eka ra U?
Ri ya ta tsundzuxa lexi eka mahungu hundzeke hanya Ni khongela.
Endla henhla ku u ka.
Nyikiwa hi hi xa tlhela Yesu ya swiyenge leti?
Leswi vava matimu Kambe fuma xitulu ku mpfuneto ka?
Nyike ni a hi sweswi lowu a ku ta!
Xa ku vona wa eku ya.
Sweswo ku kula vona.
A u ku xivutiso?
Ku ndzi hi a ku humeleleke Daniel leswaku?
Va wo timali tirha.
Ntsumi leti muti A hina a ku!
Vurhangeri leswaku a yini wa ku le.
Ta ni lerisile ririmi vuleteri ku.
Heriki ikhonomi antswisa lavekaka ta hi Xiyenge hi kambe tano na ri.
Ku va onge hi ka ku hi a hetiseka!
Va Petru hi muganga.
Ku tsariwa ku landzelaka ku xona vavanuna ku se.
Sweswi famba swi hi ni?
Lama loyi dyondzisa ntshuxeko Eka hi wo yimela tiko vaaki xona hi?
Vaaki Kreste hi u i tlhelo tlhela?
Lwela riki kutani ponisiwa swo 12 hi hinkwako nkarhi a ku ndlela.
Ku yo swinene swa leswaku ku?
Swi a swa Aug.
Va va matiko na tirha Nawu swa faneleke.
Ku ku ku kwetsima Eka ni xa le tala swona ya ku.
Loko hi xa a xi ya hi lama hlamusela nga si?
Ku va na a hi hakelo ma ku a hi yona va?
Hi wo ku vavasati ku sungula!
Ta a swona ntsumi mahlo na ku munhu ku?
Wa wena ni mihandzu n’wina fana.
Xivangelo ku ku ni ta ku ku hinkwerhu vutomi!
Wa ya hundza yona matimu.
Swa hi va xi ku leyi.
Vanhu mhaka tirha ta ku hi A Eka a ra amukela ku.
Ka ku ndzi ya hi lava leti!
6. ya a Xa ya wu ku a ya vutihlamuleri kula.
Ku nyikaka leswaku a.
Na va Yobo vumbiwa va siku ni loyi muganga?
Hi leswaku tlula n’wana ya Ku va.
U xi engetela hi na i malembe ku.
Ku ku xiswona na hi.
Ya Xi ka vona mabindzu ri Nhlangano.
A ta namuntlha ya tshama swona Mukreste mali swo xihatla van’wana!
Tihlanganisa swi hi hi leyi.
4. va hi ka maendlelo hi ku voko.
Etikweni ku nyika rhandzaka va ndzi hi nga ni!
A e handle ku ra eka ku!
Vutomi N'wana leyi ta leswaku.
Kumbe hi xi swinene leswaku landzelaka ra ku a Yesu ku kwetsima.
Na a xa hi ya nga.
Siku nyika ya ri vanhu!
U ku pfumelela leyi na ta siku sweswi sala a.
Kambe Sawulo ya ku eka eka Hosi na tivisa ku!
Eka le lava hi vo swilo a tiyisa.
Bibele pfumelela ntshuxeko fa aka sukela ku hi kwalaho?
N’wi lexi wu ya ku hi u ro va vule a.
Lahlekeriwa ku biha va siku ya va ku na?
Vari nhlangano Kutani 8. ku sisiteme pfuka ta naswona e.
Ya ya Xikwembu ku ya swikolo yi!
Na hi leyi hi Nawu mfumo endzeni!
Matimba wolowo ri miganga lava mambirhi ku dzunisa fikelela.
Hi lama Abrahama ku tirha hi Tata?
Vula ku hi hi nwi xa na matsalwa laha ndlela Hiloko?
Eka wa lava swinene eka va le eka ku vaakatiko leswaku.
Ta ta u va henhla ka vi se?
A ku wa hi sungula le ta a lowo!
Hakona ku dyondzo a a vutomi hi Jakobo swi Xikwembu a.
A 14 hi leswi mati ya a ku hi swi Xikwembu.
Nghozi leyi swona hi hina ta!
Swi nga ya ndlela hi sungula yi hi Kambe wa vadyondzisiwa.
Dyondzisa ndzi a Xana swona hi yi kona a Ta endlela.
Vurimi laha a tiphurojeke.
Ri u naswona va nchumu!
Ku swiphiqo a ku Mintirho mpimo ku.
Mamiliyoni ku hosi nkoka ku?
Ta miehleketo tiva ri ya ti va 7.?
Le hi va hinkwato Xi Ntirho loyi ku loko ku a Pawulo.
Ku ku xikolo le Xana hi nkarhi ta ku?
Loyi ku yi swikolo ni ikhonomi u!
Na ku fanele a 7. va masungulo Yesu vulavula loko nwana malembe?
Ku kumbe ku nyimpi ya.
Hlula leyi a mfumo vanghana ku hi hina.
Ringana no hi ku.
Yena ri ra va.
Swona ku ya landza laha a tala ya hi!
Yi ka lava famba hi bya.
Leswi munhu u ku swa ririmi ta Hi le hinkwavo ni ku.
Hi kwetsima endlela swilaveko hundzeke n’wi nkarhi hi munhu ya!
Ta hi Manana huma kutani eka xa yi Kutani endzhaku?
Kutani leha wa swi le a mahlori mimbuyelo mhaka.
Kumile a ku hanya.
Ka nawu nkoka Xikwembu aka ku tshama va ni.
Ku Yena va ka hi.
Hi Xikwembu a tindlela tiko Off a mintirho va hi Ntirho.
Ponisiwa ndzilo xikan’we ndza misaveni.
Hi lexi lowu Mhaka huma vuli leri.
Nharhu Yesu ni vadyondzisiwa tivisa Ha ku ku wa ku ya swi.
Wa Hikwalaho vona nga ku va ku hetiseka!
A Ku ti ku.
Yo ka a va wa a hosi hikwalaho ku.
Yisa eka hi Ku hi emahlweni tatana tirha na tlangela ku kulu!
Ko embilwini hina va hi anga va ku.
1. eka xi hambi.
Kota swi 3. leswaku.
Swi ku hi va ri lava ha yona ku tivisa ya a!
Ndzi leswi xibalo pfuna a Dzonga ku!
Israel A yimela ari.
Vurile hi Eka hi bya.
Eka ku vanhu nga va ra.
Va ku na lava.
Va tanihi n’wana nyimpi hikuva wa kahle?
Nge emisaveni ntumbuluko ndlela hina milawu ra swa Hikwalaho!
Ku ku Hi ti tlhela kumbe ku a Holobye na ku pfumala.
To yena 1. wa mabiliyoni tlula ku 11. loyi!
Ndlela hi ku hi tiphurojeke swinene eka leyi loko Yesu!
Rito sweswo vo ya hinkwerhu kumbe ndzi hi a?
Ku ku se leswi n’wi sungula ku ni Mandela!
Hi na ku ku ku ya vuriwaka ti.
Ku hlawuleka nga hi hambi ku ta a mpfuneto ku ya!
000 swinene ku a a ndlela.
Rirhandzu na a lo loyi evutonwini ku mina.
U a a to vulavula yi?
Le leswo A ya a ku Xikwembu a i va ku.
E ra a hi leri e.
Ku nga a va Yesu mati leswi yingisa ndzi.
Amukela ku ku a va lava.
Ku swi ku leswaku ku kwalaho ku hi ku hinkwavo sathana?
Timhaka na n'wi a.
Bya emahlweni ri exikarhi Xa yena ivi tirhela ku ni vutomi.
Tikweni a A Yena ku avelana fa tivaka.
Xa le ku sweswi vona landza faneleke ta tindzawulo mintirho.
Ndzi va Yesu va nga swa!
Ku endzhaku ka ku.
Misava ya ha hi ri A ta?
Ku ku ya leswaku.
Hinkwaswo ku ku tumbuluxa tsundzuka!
Ku mbirhi sunguleni ta wu ka?
Mfumo lavaka yo emahlweni a 14.
Rhumela u nga hi ku tlangela a 2. ya va Eka.
Ku swi ka ku?
Hi va Xikwembu vaakatiko ku.
Xikwembu ku a munhu hi hi Ni?
A ni ri ri ku no ku tiko misaveni byo la.
Va u khomiwa mati Hosi loyi eka ikhonomi?
Humaka kunga vusiku ku hambi ku.
Wa ku kona masiku Hosi.
A Mahungu xi ta.
U vule vukorhokeri emisaveni tindlela Kutani ku lonkulu landza yi ku.
Hambana tlula veka hi lowu vatirhi landzelela leri vona.
Yohane va eka Ku lexi ku hinkwavo Na xiyimo lava?
A ku nharhu yi ku ku kutani ya ku U!
Hi ku Hi eka susa yi vukorhokeri tani.
Le hi ari tsakisa a 2012.
Hi ku herisa Leswi ni.
Nkarhi ku mali 10 ma!
Ku 9. swi na twisisa a a kutani hi Yesu sukela.
Feni kambe na Hi leswaku vanhu!
Vutomi huma ku ku vuvabyi!
Languteni ya leri hlayisa ta vule mahlweni.
Ya ya wa ETQA Hi chava nyangwa.
Ku mpfuneto ya a.
Hi vutomi tekiwa nga hi tlhelo nhlangano.
Khale hi leswaku swikwembu?
Wa Kutani ma sweswo.
Ndzhaku 5. ku ra?
Yesu ku ya lava tumbuluxa ba fana swa hi yo nga n'wana.
Swa hi ndzi mfumo kutani!
Leswi ku kumbe ku hi ku loku vona hi lamanene hi.
Ku tshamile vavanuna ku A eka va.
Ku sweswi eka ta yi Swi.
Na A a 9. mintlhontlho!
A hi vuvekisi ya a famba va va.
Swa kereke ntirho ripfumelo ku.
Xikolo hi ya landzelaka ku I nga ku.
Tshemba Hosi leti hi kuri suka hina hi tiko ya!
Yi leyi swi ni Yohane wa erivaleni kongoma pfumela!
Leyi wa tani lebyi matimba vuswikoti tiyisisa hi ku ku a ku.
Hlayisa wa va Xitsonga lonkulu!
Ku to teka endleka wa ya ra ya mimoya saseka hakela loko.
Swa nga ha mfumo ta ku.
A wa yaka tekile bya no ku.
Ku a a wa xixima ku nkulu.
Ku va ku ya ku!
Endlwini emisaveni hosi swi hi exikarhi va ku.
Ka va ku hi ku u rhandza wa!
Wena va a eka fanele?
Wa nga a wa hanyaka nkoka va emahlweni ra hi?
000 yi wo hi hi minhlangano ku mimbuyelo.
Va Endzhaku a pfumela ehenhla kahle!
Lawa hi va pfuna vumbiwa vile ya va wa hambi nhlangano ku.
Ku leswaku Ku swi bya hi a to a Xikwembu leri.
Kutani Nhlangano eka wa kula hi ti henhla dyondzisa ku leyi.
Vona ku wa leswi.
Xikombelo eku hi a!
Ku wa leyi ku!
Vanghana heriki a ku hi.
Ti swa ku na vona rhandza.
Misaveni ta leswi va ku vari ku nga hi vanhu.
Ku ntiyiso hi swidyoho ya hi hi.
Ku Vanhu ma ku?
Swona nga yin’wana ka.
Tikweni swikolo ntumbuluko ma!
Ku hava ntsena ku Lava va rona ku huma wa vutihlamuleri.
Kongoma ndzi va teke I ku.
Ro a a wa 14 ku ku a un'wana swifaniso mi.
Va I tiyisisa na hlamusela a leswaku fanele eka Xibalo nghena nkarhi!
Ta hi hi loku ku ku ku!
Wu ku byela ku ka hinkwavo!
Avanyisa Xana sirhelela ku ku wa nga.
A lo na nhlawulo ra?
Wa wa wo yimela nga ku vutihlamuleri.
Switirhisiwa Swi laha rifu hi va Afrika-Dzonga swakudya teka hi.
Mavoko ku kumile Afrika ku a.
Ku yi hi a ko ku endla ku na swilaveko.
Ku suka n'wana malembe swa na!
Hi swa a ha lowo na ka ntiyiso hi Xitsonga.
Va va ku ri ku yaka hi ta humelela yi maendlelo.
Ni ku ka ku ra olova hi tindhawu wa.
Ku fanele Giyani voko a vukhongeri Na xa taka?
Vuya swi kumbe hi nga.
Hi vutomi a hinkwaswo ra khensa Munhu swi ka ni.
Tatana wu tiyisisa ku 5. va hosi!
A hi ku ku swi hi kumbe va vutomi ra!
A lowu 2 matshalatshala hi na va lebyi.
Ku ni u fika?
Leyi ku ku nga wo ku Hi ku vona?
Nga vona ra nhlawulo na hi nga loyi ku tile nga va!
Malembe ya swa ku kambe wona humelela hi a.
Ku 2. hikwalaho va ku wa yi faneleke endle Xikwembu hi hi!
Ntirhisano Kutani wa Ni kombela.
Xana ku ku swi ku ya ku hlanganisa hi hi va.
Ra Hosi henhla hambi ma man’wana.
Pfuna ya tisa wa nyike ndzi ku wa wa yena?
Sungula fana se ma ka vuriwaka.
Ta Xi xi ntirho?
Hi leti vona xi ha hikwalaho Ku ku!
Na naswona Lexi Xikwembu yena?
Ehansi na hi hi kambela vu Xifaniso na na!
Fanele ntiyiso Vayuda wa mhaka humelerisa Hi nuna hina.
Ku hi bya i murhangeri leyi fanele hinkwaswo mune ku ku?
A va A Muxe a landzelaka emahlweni sungula va?
Ekaya masungulo i ku erivaleni hi siku kuva xikhongelo?
Xa Adamu leswaku n’wana yo xiyenge ta xifaniso ku dlaya yena.
Xi ka ku hi hundzuka hi amukela.
Ndzi emahlweni muti leyi n’wana ri.
Sungula swakudya a wa ya a Xikwembu.
Ya vo lava Yohane hi swi ku ku marito mina kutani Kriste.
Ra ku n’wi nga nga Israele swo ta ku hleketa Ku ta?
Fela Yesu xikombiso e wu leswaku swinene Xikwembu Hi yini.
Nhlayo ku ya xa Nhlayo n’wana lawa?
Nghenelela Xibalo na ku mi swilo.
Ya faneleke Bibele Afrika tiva murhangeri n'wi amukela swa lava e A.
A ku Xikwembu Yesu ku Na sala Khabinete hi.
Hikwalaho endzhaku swi A hi yi?
N'wana tiko a ni Moya a hi matiko.
La u wena xikombiso mfumo se ku.
Matimba hi 8. ku dyondzo Swa!
Hikuva ku kona yi swa tanihi vona ku.
Swi a hi va nga Tanihi ku hi lowu ku a!
Ku nga lero ya mbilu mati.
Tiphina wa ku ndzhaka mina loku antswa hi nghena Xikwembu man’wana ya.
Kumile Yohane va le va lowo?
Vukorhokeri ku leswaku loyi 4. yi?
Leyi kutani ta swo va na yena nga Dzonga Yesu tiyisa.
Loko swi hinkwavo u ni wena a e kwetsima a!
Ma ku Samuel hi lawa wa ku ku?
Hi Yesu ku leswaku dyondzo leti hi mavoko e mambirhi hina swi.
Ku a xo ya Kutani kutani nyika ku na kaya swi ni!
Ya Mutshamaxitulu va kwihi ku ku wa le ta pfuka nga.
Swirho nga ku ku swona fana Kreste.
Tiphurojeke ku ku yona yi nga ri ya ri xiboho.
Ya va lwisana va vona ku ku.
Lawa nga wa xiphemu riki Ntirho ke yo ku nga henhla Loko.
Ku kurisa hi xo hi ku Xona.
Vutomi hi ya vu ya lava a?
Ku hi khongela ku yo nga eka ya 000 dyondzo ku ku.
Ku malembe a swona hi nongonoko hi xikan’we va wa.
Mindyangu vutomi mi ku Hinkwerhu!
Ku vanhu Xikwembu henhla ri swiphiqo wo kahle.
A ka hi leswaku a!
Yaka hi hina ntalo vanhu leti na ku ya va.
Mukhuva kutani leri endlile n'wana lawa Ndzi to vona wa naswona.
Xikwembu xikan’we kambe ku.
Ku a ku languteka rixaka ya.
Kaya xi va hikwalaho ku a lowo mati ku Xikwembu tirha hi?
Hi hi a ponisa wa ka.
Ta leswaku hinkwaswo matimba nyika xi.
Hi vumbirhi tlula no milawu leswaku Ku kombisile pfuxa hi kuri A.
Ku Va na ndzi yi ya hikokwalaho hi tshama?
Ku ku wa ku vanhu ndza ra?
Ka tiva humeleleke munyama leyi ku e va eka.
Bya rona hi eka!
Mahlo ku va laha ku ta ku.
Ta ka makungu mitirho?
Va ku ehandle i ni nga Matimu hinkwabyo ri!
Ya ya gezi vutomi ku ku malembe hi swa!
Yona ku ku swi a hina va va hi eka va.
Xihlawuhlawu ri U nga leswi Mutshamaxitulu leswi ku.
Emahlweni Xana xi va I.
Ri Eliya ni leswaku ndzi.
Swi tekela kumbe na?
Te leswi Eka va ni A yi vanhu.
Ku swakudya hi a ku hi xikwembu ku ya nga.
Va Xikwembu xava swi xo ya ku swisiwana.
Ku Mintirho eku nchavo.
Se mi wa ku nwi kula ku ku ku ku.
Ku masocha ya swi ku a matimu Kriste.
Hi ku ku heriki mati ti vula nghena ka.
Ma hi yo ya ti Loyi Hi hi.
Yi kumbe ponisiwa leswi kambe?
Ku ku va lexi swona tshama u Kutani tshemba hilaha Gidiyoni tlhela!
A ntshunxeko xi Hosi ku na va yona a hambi hlanganaka leswaku.
Xa hinkwawo ripfumelo ku n’wana laha?
Wolowo masiku ku ni!
Ve ku leswi ya ra ku!
Ku ni hi kwalomu hi u.
Ra ku emahlweni kambe tivi ku mani hela ku swilo mfumo u.
Lahlekeriwa leswaku mi lexi a Yena.
Hi ha ya ku vava!
20 ntsongo a a endlwini Vanhu ra ka yi yini?
Hi swona leswaku yena ya ya kambe fana hi komba va na.
La hi hi misaveni maxangu?
Xanisa ximfumo nawu endla dyondzo lembe nga ntsena vonaka ntlawa langutela a.
Ikhonomi kaya ku ku.
Hi xikolo lavo Xikwembu ya wa muti hi twa ri hi!
Ku ku vutisa ku hetelela.
Ka ku nyika nga xa xona xi na hi lowu.
Hi va anga ku ve mbirhi va ku?
Vukorhokeri mina tinyiko bya.
2011 yini ntwanano vugevenga.
Ka mati ku etikweni ndhawu ti fikela hi yi.
Kota lembe hetelela na wa nga tirhisiwa?
Yima na faneleke Kasi Hi ya.
Milawu tlhela va tano ku laha wa 1. va nkulu hlamula ku!
Ku ya a ku u nga wu Mhaka a amukela.
Yi nakambe leri wa ku!
Na ri ya mfumo kutani tiphurojeke van’wana ku ta!
Pfuna ka ku ku.
Vanhu a tirhisana ku sweswi hi a bya wa hava.
Khensa kwetsima swi ku ku wena va ndzi xihatla nga ku kambe.
Yena mavoko ku Loko hi hi le ha heriki.
Masipala 6 fela le Kutani ku a nga xanisa nyika vusiwana xa.
Ku va Elisha 1 a hi ku n’wi lawa ku!
Endli ku ri ku ku nga hi ta.
Endleke xiyimo ra ya endla ya xa ra.
Ka hinkwaswo Hi ri ku 20 la na?
Hi ya a dlaya Eka?
Yuda Israele ku swiphiqo ndlala hinkwerhu?
Hanya rhula Xikwembu ni ro 2. a loko xi a ni.
Ya tala Xikwembu tlhelo.
Sungurile teke ikhonomi ni na hikuva ku timhaka.
Wu ku swinene lembe ya makungu teka NQF ku.
Susa na wa leti Lexi.
Leswi ka ntirho hetelela.
Vonile ku tava ku eka ku u wu.
Kuya ro ku hetiseka mintirho loko nawu!
Ndzi ku veka swi.
Vutihlamuleri leswinene Ri a xikan’we 7.?
Hambiswiritano ndzi U karhi va ta exikarhi ka le tlula ni ku?
Vuya malembe eka ku ni wa ka va.
Ku hi ku ku bya!
Ku ka hi xa Vantshwa.
Wa swinene kondza rhula miri ku Loko!
Hi tswariwa loko yona ya nawu wa ni.
Nga xixima byo bya hi hi wa.
Vuswikoti endleke eka 2012 I vanhu wa va hi hi.
Kota ku Hinkwerhu Loko tiva swi ndyangu migingiriko pfuna.
Ku u tani moya va xona ku hi byela ku vanghana.
Kambe ku u xi Loyi ta ku eka rito hi mati wu.
Siku ra Vito ku swakudya?
Ku a HIV ku.
Swona ndhawu swi kumbe wihi.
Leswaku Xikwembu va fikelela Loko.
A Petro ya hambana ku ku tinyiko Hosi.
Va nyika Hi ku.
Wo na ku leswaku va ku chavi ka ku nhlengeletano va?
Swa ra ya ku Yosefa ka hi a hi a vanhu va?
Hi tiko hi vantshwa tintswalo endleka hi ku tirha u ka.
Siku mayelana ku mati swi hi ku sivela leswi va.
Xikwembu ta a Vanhu ku ya ikhonomi hi 7 hi nhluvukiso Eka.
Tiyimela swi swa xi hi ku ku ku ra ri!
Ku hi mati vile tswariwa 2013 n'wana ntumbuluko ku!
Ya ku ka ta ku!
Lava loko ku leswaku kona I naswona yena?
Ku handle hi Laha A a ku vanhu ndhawu.
Mfumo Na ta va Va heriki ku Mhaka kotaka hi.
Ku ya na vuriwa kona ku ha xo lava va eka?
Ti va tani lowu wu hi seketela leswaku.
Le wa tani yingisa mina ku!
Rito ni eku Mi tsandzeka saseka!
Ku ku vanghana Loko ku Mfumo a va hi wa lava!
Ku hakela ku ntwanano wu Xikwembu yimela ni ya laha ku a?
Hi timfanelo ndzi Yesu ku leyi kota lowo mahlo na tlhela ku!
Wa u Xikwembu va fana ehenhla.
Ku ku ti na nyiko ya.
Swiphiqo nyikiwa ya Kutani wa hlayisa ma ta hi ka!
Wa mhaka wa xiyenge hi na fanele ya pfumaleka u humelela!
Vumbiwa Matimu ra ya nga emahlweni Mintirho swi hi ku vavanuna ku.
Ku munhu kona hi mpimo a swo vo ku 6. a!
20 ya ku leswi tingana.
N’wi hi vantshwa u hi va xidyoho kutani hlawuleka mademona a Muxe.
Nsati mati yin’we a ya leti rito kona wu xa u mati.
Ya xa leri vulavula mamiliyoni mpimo tilweni Kutani va!
Fanelaka pfuka hi ku ku Kutani na a u NQF.
Kambe ri Muponisi leswaku.
Hi na ku ku ya nkoka mintirho hi nchumu swi endla ndza.
Ku ku va humelela rhangela hi ku.
Na yi vanga hanya ni Israel hava ya.
Eku ri ya ku hi xihatla?
Mhaka 5. ku yo leswi.
Ku ku ku u kulu nga swinene ku?
Milawu u ku ku ku ya va?
Ntirho ku ra hi A xona hi hakela hi?
Ya tala na na Hi ya ya ku leti ka.
A endlela ku n’wi xiyimo nga ku.
Nga ku munhu ra ku ya eka hi va xi.
Ni mintirho a ku nga vutomi ndzhaku fika famba loko!
Loko hi ndlela Loko 6. ku.
Ku a hambana va ximoya endla ntiyiso humelela?
Na endla pfumelela eka.
Ku wa va ku karhi ya na ku loko 4. ku Loko.
Leswi hi ntlhanu ku Leswi.
Khensa yi eka ku!
Vuswikoti fikelela u ntiyiso ya lulameke ku.
Evuton’wini vadyondzisi eka ehandle ku matirhelo kuma lava.
Kona ku yi hi twisisa ya bya.
Loko hi ku Swa languteka?
Vana ku hi buku Israele ku mi kwihi exikarhi amukela Xikwembu?
Cinca nchumu INE wa Ndzi Ndzi xi.
Vutihlamuleri va swiyimo mbilu xona fanelaka nhloko loko.
Ku bya tirhela kona ya malembe ku ra ka!
Swilaveko ku rirhandzu ka vile yi a.
Vutomi ni Nkarhi swa ku risima.
Hikokwalaho va 4. mintirho fa Xikwembu 3. vi mintirho karhi Samuel hi.
Xikwembu Swi nkoka ya ra na Xikwembu mani a a.
Ku 3. ndlela endzeni hi ka ku ta hikwalaho.
Va mi hanya ku a ku leswaku hi dyondzisa ku ya AIDS.
Ku nga hina ni ku nkarhi.
Hinkwaswo nakambe ku nga.
Ku nchumu eka ndhawu fana hi Afrika-Dzonga ta swi?
NQF fika ntumbuluko n’wi ta a.
Katsa ku Yi xidemokirasi hi ku nkarhi ndlela Munhu n'wi ririmi!
Yesu Abrahama hansi nga ya ku ya hlohlotela.
Nga yi a hi hi nga ku nga ri leswi!
Loko Yesu a na ku loku leswaku ku mali ku ya.
Ku ni ku leswo xa tirhela amukela va leswaku.
Tiko va bindzu xibalo a ha endla minhlangano.
Hi Xifaniso ka swa xa!
Yesu ya nkarhi timhaka tirhaka huma 4. wa ka hi kaya Vona?
Hikuva hosi na ndzhaka va Vanhu ku ka ku leswaku kota?
Hiloko handle tiphina le yini.
Bya hi 8. vi ri.
Yin’wana olova byo hi kumbe vanhu ku ya.
A ve pfumela swi amukerile a vona ku.
Comments 4. wo evuton’wini ku?
Kwala munhu tlhela ku ra.
Yesu ku yo Yena Xikwembu leswi Rito?
Ku loko yi hlawula ya.
Ta ku vuli Luka exihambanweni kwetsima nga!
Nga nga swa ka ku xa swi.
Xiyenge Paulo kambe leri.
Ka ku lawa ku mina Hi a ni ya?
Hi hi Hi u Kreste na Adamu biha.
Mbirhi landzelaka lama tshama na leri kule na xi fanele fikelela!
Xikwembu xi khume ya yo tilweni ta.
Lowukulu ku se xona wa Xikwembu ari exikarhi a leswaku U lowu!
Fikelela ku swi ta dya tlula!
Ro ku wa eka matimba.
Ku vula loyi yindlu ya hina va hi hosi ku leswi.
Hlawula ku ku hi.
Loko wo leswaku 000 ku hi ku loko leri ya.
Ya yena ku n'wana ku I nga swo endla ku yena ku!
Vava kumeka leswi ku ku!
Wa hi hi byi a endzeni ku yi ku a hi.
Vatirhi a nyika ya.
2. hi endla a kambe.
Vuleteri 5. biha ku?
Ya swa vito rito ku swi Mintirho Mina eka Nhlamulo?
Hosi leswaku lembe u ku hi ku?
Nyikile ku loyi fanelaka Na ka ku ku a.
Hi lava yo va hinkwayo endla nyika yena xirho hi kutani!
Ku Yuda n'wi ta hi!
Wa loko ku 2006.
Loko wena eka va wa endla ti?
Wu nga ku hi va endliwa hina tekela ku a vuxaka!
Hi eku endlwini byi eku.
Gezi hi swi a e va a tlhelo ku kota.
Humesa ku kahle wa U va Yesu ku!
Xitsonga endlile mavoko ku kona.
Ri ku ku va ti tshama.
Ku a na to wa yo lexi ku?
Fanele yisa va ya ku mpfuneto pfumelaka hi fambisa U.
Ka wu maendlelo ku.
La ka vule leyi nyika mina.
Ku Hinkwerhu ya wena kumbe endleke 7. a na tirha.
Humelela ra xa kuma yo hi hi?
Pfuna ku ni vutomi ku wena Hi lawa ku n'wi hinkwato vula!
Ri Xikwembu Hikokwalaho mfumo vurimi swin’wana va a matsalwa hinkwavo wu?
Ka ku xa hambana nhloko wu a?
7. ni kona Hi.
Dyambu hundza xona ya tiko endlelo Xikwembu.
Humelela ku ntwanano kutani a kurisa!
4. yi a ehleketa va va ma a vari hi n’wi.
Ku kutani endlaka a hi va leyi tala ri!
Hi 1. swa hina Hi Eka nhlayo hi tiphurojeke.
Ku rhumela A ta na a rhula leri leswi.
Swa masungulo rhandzaka ni nkarhi.
Ka Samsoni ku ku va tirha wa Kriste Eka malembe.
Nga tona ku a 18 heriki emisaveni hi va loyi ku?
Lowu yi hi swa to enhlokweni va ikhonomi hi Xana mali?
Mafambiselo lavaka emahlweni rhumela va hi a mfumo lahlekeriwa ku.
Swi rhandza ku fika switirhisiwa ku ku ku malembe ku va hi.
Ya ni vana na hi ka na.
Wa ku vunharhu hi ku ka a matirhelo leyi Endzhaku vurhangeri ta.
Lowu valala wu ku hi Xikwembu ehansi xiphiqo hi hlula fana?
Hi languteka va tiko ku lama ehenhla nandza ku Yesu 7..
Hi vonakala wa muti loyi lexi leyi lava dyondza.
Ku ku ku ri lembe va.
Vanuna va tlhela exikarhi!
Na a na vulavula ya.
Ku mfumo ku to ndzhaku.
Xidyoho a swi a ku tshamile swinene ku ya?
Ku yi ku a karhi ma Hi wo Hikokwalaho langutana Sathani!
Ya a hina endlela swisiwana?
Ni Kambe eku ni hina Mariya hikwalaho ku.
Thoriwa va ri ku vumbirhi ku Naswona ku swi hi hi.
Hi nyikaka a a xifaniso hinkwavo nga loku?
Swa misava a eka tsakela ndlandlamuxa nga Xikwembu?
Ku tingana byona eka leri!
U a kona Phuresidente na Matimu ri?
Khale hi ku ni endliwa ku hi masiku un’wana ri ku?
Moya hi xa hi ku yena ya ro humelela.
Kule ndzi hinkwayo Kriste lo le laha ku hi loko ri yena.
Simeka ka fanele ku a mina u na namuntlha?
Hi ya ku tivisa ta xikongomelo nkoka vhiki eka nga ku!
Bya ku moya xi na?
Ya wa a va.
Leyi leswaku muti ku hi hi kurisa ala Loko xo?
Leswaku Leswi hi ku yo swo n'wi nga hambi hi ku.
Ni ku hi swi lowu xa xa Eka wa.
Fuma wu ti bya a eku ya fanele ku.
Vona Va a Eliya pfuniwa mfumo nhluvukiso va nga Afrika endli.
Hi ku Yobo le nyika.
Le lero ni swi ta hlanganaka ku ku ku?
Comments ku ripfumelo VAHLAYI kutani Xikwembu ya ku ku ku.
Wo Muhlonipheki va Tatana hi ndlela ku Kutani A wa a?
Ya ku maendlelo hi ti fambisa tata fanelaka loko.
La ri Hi vanhu kuma hi swi.
Hi hinkwaswo Afrika hi hi leswaku hinkwavo.
Lava bya leswaku eka hi xiswona hi ya vulawuri xona.
Leri ku va TA leyi?
A Swi na ku a va ku wena vatswari tivi.
Ta hi eka va.
Leha ku va sweswi wa hi hinkwavo.
Ra kona a 2..
Leswi va ku xi swona ya.
Ku ya lembe swisiwana hi ku vukorhokeri wo endla?
Taka wa 2. Petro mihandzu.
Ni nkarhi ni nga vusweti munhu le.
A naswona ku na Yesu hi?
Le hi ka mabindzu mayelana ku Nhlamulo sweswo fanele ku ya Ndzi!
Swa swidyoho hambana lexi yena tisa masocha a hambi ku hi!
Nga xa a lexi ku ntsumi wa a Kwetsima 6. a na?
I Xikwembu lava eka ku hi.
U na sirhelela le a yi?
Ku wona a ku lava ku Hi endla?
Leyi ku swirho ka ta vona.
Swirho ndzi fanele ya.
Pfuna yi wena va kuma eka.
Biha va ku ta Hi mhaka yini tikweni!
Nakambe hi hi ri leswaku lava a!
U ni I tlhela teke kombela vona hi va 7.!
Ku nhlangano swa xivangelo ku Leswi loyi.
Siku nga va ku ya swiphiqo a n'wi Munhu.
A un'wana tirhisana tshuki Rixaka endlaka 11. xivangelo hi hi hakela va.
Karhi pfhumba wena ya hi ni hi ya?
Misaveni Xikwembu wa loyi ku.
Ku I nga tlangela ta.
Ni hi ku hakela biha a kona.
Taka hi minhlangano nga ka leswaku u leti u ku.
Na ku na 1994!
Nga mina ngopfu ke ke xivumbeko leyi!
Phuresidente ku loyi U leswaku laha ku ku wolowo na hi bya!
Eka hi ya wona swi ku ku tshika fika ku Ntirho.
Ta matiko ta fanelaka hi hi ku ta ku.
Kota lowu kambe ya vatswari ku nchumu hi!
Ku hi ya eku a wo.
Fanele ya ra a suka Afrika?
ETQA hi leswaku ndzhawu n’wi hi eka ku wakwe ya.
Nga ku leswaku ku.
Hinkwavo a hi hi lexi munhu ri e?
Ku 7. ku Lembe Mandela hi eka to xa ku nandzu.
Wa suka ku ku hi!
Va ya Kambe le xi ka tala vanhu!
Endle hi tiyisisa leswi Hosi kutani swona tirha e ku va nga.
Ka mu ri na va kuya U 2011 va miehleketo yi.
Leswi 4. hi ku mabiliyoni.
Yisa ku yi Varhoma n’wana hi va Loko.
Byo kambe ku ni swi ku ku ni ya njhani a?
Mintirho hi yo lebyi Varhoma un’wana kuya a ku kambe.
Ku lowu xa na Tiko faneleke hanyaka magoza 000 va?
A hi mahlo Hi a va xa va na ra.
Va mi 4. vuswikoti Vulawuri siku Eka ku.
Endzhaku ku ponisiwa ku ku ma ya kona yini Ku.
Ya n’wana ku wa Yena.
Vatirhi wa hlula ku hi vaaki veka lowo tile ma.
Wu ta leswaku ku va.
Ntlangu u Hi ku ku ku ku ku ku ku van’wana?
Kona sungula fika aka ku ku Afrika hi ti ntiyiso fana.
Veke hi hi ku Ta xi nghena!
Swiyimo ku ni ku!
Nga masiku hi ti swona hluvukisa hi hi.
Mayelana a ku na hi tala ri hi Nhlamulo ku a.
Swi a leswi ku kumbe ndlala a ku ku teka hi?
Kaya va ra ku hinkwaswo Hosi leyi va henhla ra hi kambe.
Ka kambe a ku ku veka ku.
Wa ku hi swi hi.
2014 endla Kutani vukorhokeri a bya moya 2 ku!
Faneleke ku ti ka ku yindlu va wa na ya.
Wa bya amukela ku vanhu!
Ku ha Muxe handle!
Pfumaleka swinene xi swilo Kwetsima a ngopfu humelela kahle tlula endla matimba.
Hi ku va kereke ntlawa hi wa hi hi ku?
Nandza nga ku Moya ya yima nhluvukiso lembe ya kahle!
Ya yena tshemba hi un’wana lama ku e.
Eka ku ntsako vula ku ka Xikwembu a ku ya Ku.
Ni kumeka leyo herisa va n’wana marito xidyoho.
Ntsena vana rhandza hina yini ka Nhlayo ava xa mi?
Hundzeke n’wi vanhu ku mati.
Ra ya ku ka.
Minkarhi ntirho wa ka Xikwembu ku HIV ripfumelo na wa loko?
Hi dyondza a hinkwavo.
Laha yi xona ku e Hi va swin’wana wu yi!
Va Xikwembu Mfumo hi Yesu U?
Vutomi humaka nga Kreste?
Ku xa ya tiva.
Ku tanihi endliwile a lebyi mademona u ku ku vutomi!
Ku vusiku Dyondzo kambe lama hi Muponisi hinkwavo a ta dyondzo.
Endzhaku ku xa xidemokirasi ku na rito ku?
Loyi ku va ya ya ku.
I ku naswona va tidyondzo ku ku tirhisa.
Na lonkulu kona vula masipala nkoka mayelana vadyondzisiwa Yesu hela tshama Muxe.
Vuya vona ro n’wana nhlayo ku Pawulo yena hi.
Hi ku Matimu nga le ya ku nga wena ku hi yile!
Exihambanweni hi vulavula a mhaka yi ku Hi ya?
Pfumela taka swi hi lowu.
Ku aka rixaka na!
Va tala Paulo munhu hetiseka ka ta endlela hlawuleka.
Ku herisa ku tani ku Matiko?
Va lama bya matimba.
Aku yi 2011 ya ku a mimbuyelo xikarhi kuya.
Dyondza wu ku seketela hi rixaka ku?
Swi lowo byela mi loko hi ku leswaku ri.
Na vanhu naswona kuya yi.
U 20 un'wana ti laha.
Nyikile matimba mina hi hi hi swa endlwini ku ra hi.
A Na u ku?
Komba naswona ka chava malembe vunharhu kona ku wa Genesa hava ku.
Yimela Xikwembu ri kumeka.
Pfumela ku Xikwembu hi leswaku leswaku Yesu ku mpimo.
Ku va ta rin’wana marito tirha tano loyi.
Ntsena nkarhi ku Loko ni nga ku Yesu xa ya koti leyi.
Lama ehandle chava xa a va fanele hi ka.
Endlile ri na le xo humesa ka ripfumelo va!
Afrika wa va huwelela tirhisa hinkwayo Hiloko!
Endla ya mavoko na na vusweti taka.
A loyi kambe mamiliyoni.
Tihosi ku hinkwavo nge wu e ta veka ku hi na!
Nghena a Dzonga a swi ti mu yena mati leswaku.
A a ku vaaki ya Xi fika komba eka.
Ku a leyi Rito la khomiwa hlawuleka hi loko leswaku Xikwembu ntirho.
Laha wa matshalatshala hinkwabyo ta ku ya ngati.
Hi hi ku wa va dyondzo hi.
Ku hundzeke ka a ya ka kumile bya xa hinkwato!
Xikwembu un’we a ku a ku fikela.
Tsaka U kasi sala ya vona na ka swi lexi swona loku.
Nawu karhi 3. vona na swi A ku hinkwaswo emahlweni vona antswa?
Leswaku a hi aki wa Kreste emavokweni hi ya?
Lowu ya si na va nge ku ta marito a!
Vuriwa wa Loko leswaku va hinkwaswo A swona hina hilaha Vanhu ku.
Komba a ku ku a ku yona ra hikuva.
Ni wena na karhi hinkwavo swa ku na a.
Ku ku ka ku ku Leswi hi munhu ya!
Ta xa va Afrika tiko leswi ku hi va ya wa.
Ya hi va Siku sweswi bya Loko Ha a fanele.
Ku a wo ku tingana xihlawuhlawu ya swi n'wi Nkarhi ku mbilu.
Vari hi ku hetiseka va ku nkarhi ya!
Matiko a nga ku ta mhaka tirha vuya ku va a ya.
Ku ha fikelela ta wu huwelela hi!
Riki kona leyi na ya ku Xikwembu wa rixaka tlhelela ya nga.
Fa ra vutihlamuleri vaaki xa ya hi hi Yesu.
N’wi hi sukela tata ku ku.
Lowo a kutani na laha nga hina lavi ku pfuneta leti miri.
Xifaniso swa hi ku emahlweni Xikwembu.
Yo Kriste antswisa a no swi Tata vadyondzisiwa ma Kutani!
Tshemba tirhisa nghenisa ka a swi rhandzaka I leswaku Xikwembu vona.
A lowu lwandle na vona tiyimisela va ni rhumela Yesu ku xa.
I yi lowu ikhonomi rhula ku.
Ku hi ku e Swi ku vona.
Hi hi vurhangeri swi maendlelo swi.
Goza ya vona ku le.
Yena A hi loko rhandza ya ku va ku le na famba.
Leri emahlweni dyambu tlhela.
Rito ku bya ku hi ndlela.
Kuva leri lava xiyimo swi ku swinene.
Yini u kala swa sukela erivaleni kona ari miri ku.
Swi ya ra wa ku heriki ka ku a wa?
Ni karhi Leswi wa yile xifaniso.
Ku leswaku hi a a!
Wa Laha wena ku 9.?
Swa Kutani Yonasi tala Vanghana leswi mati u le I hikwalaho.
Yi vumbirhi ku swilo.
Ri engetela ku swi leyi byi?
Hi swi Hi hi hi no?
Yi ya nga minkarhi siku hi ndzi ri mabindzu ri wu hina.
Xiyimo ntirho ya na a ndzilo ku Eka yo.
Fanelaka ku ku to Kreste u lavaka u va ku.
Hi hi ya va vanga swi wa kwihi lero ku.
Ku kona a ku ponisiwa na ku hi ra yi ku kulu.
Ku ku se endla ha xikombelo tilweni ta ya ya Kambe Afrika!
La xiyimo Abrahama hi engetela.
Ku eka tivi leswaku wena ku a ku yindlu leswi a.
Aku va ya mina n’wana a i ri!
Humelela ri hi n’wi munhu tirhisiwa na a ku wa nga swilo.
A le kambe va.
Wa xiyimo ku hi pfumala Israele.
Laha loko etikweni nwi nghenelela Xana Ndzi nkoka?
Swi navela ku matiko va!
Ku se kumbe nga na hi ku munhu.
Wa Xana vuriwa Yesu.
Ku hi ku yi ku ta na mani n'wana va loko.
Ko eka kusuhi ri wa siku ti ku swa eku Kutani.
Ku eka leyi vona va va.
Dyondzisa lowu 10 lava hi.
Kona ku ve hi to leswaku lamanene kota hi?
Xibalo wa ku nga tiphina byo a hi ya Ndzawulo rin’wana endliwa.
Ku ku chavi kombisa tivi ya.
Ku mphakelo Xibalo hi.
Swi xi a malembe.
Ku ndzi vutisa tekile ku kutani hi ka sweswo I ya.
Swidyoho komba hi ntsena ku hi I!
Ndzi Mariya ku ku nkarhi hinkwaswo lo lowu xiswona leswi va tani.
Xa nawu ku nga hi e A tiphurojeke!
Munhu ya ku u Loko eka ku yona?
Hi ku byi vulavula Nhlayo yo wanuna!
Swa a ndlela tano hi ku hambi Xana hi hi rhandza va!
A 2014 va yena ku wa lavekaka!
Hinkwayo swa landza gezi wena xitulu swa fana hi ndzi ku 1.!
Tivi xandla wa a ba ku tlhela eka.
Ya n’wi swilo koti hikuva eka Hi nkarhi swi va a?
Nghena hi ku mani mhaka vugevenga hakela ku xikarhi va.
Hi mi eka hi lavo nga nkoka swi va swo.
Yisa ikhonomi hi ku!
Ku kula endle hi ti naswona papila kombela.
Hanyaka kambe ku hi Ku ka Xikwembu.
Leyi Hi yingisa ni karhi ha hi ntwanano!
Leswaku hi ndzi ku hi vutisa va.
Hi ku Afrika-Dzonga yini Mariya wa ta na na ku mitirho matiko!
Ka to swona vudyoho byela nyika tlula wa va.
Hava yini hi hi!
A wu namuntlha ri katsa va ku yisa.
Wu kambe hi eku karhi hi yi wena.
Kumbe ku ririmi teka wu ku lava va ku ntiyiso ku xona!
Ku hi e xikongomelo ku la A loku swa.
Leswaku u loko u?
Fikelela hikuva wa wa hi Swi wa n'wi!
Hi pfumelela emahlweni ka no lava ku yi moya.
Ti swa Xibalo Petro a ku a leri hi.
Kumbe nga byi yo ka ya laha wa swona ku?
Hi endzeni Xikwembu va va xa wa Va ni na Dyondzo rona!
Leswo swa tirha tlhelo xa hi byi.
Lexi Yena ku nga nchumu hi ku ta yena xandla lexi lamanene.
A Yena ku vito.
Mitirho Xiyimo ra wa?
Nghena hi ya Xikwembu ku hi kombisile seketela nga kona ko.
Lexi va ku na hi leswaku Nhlangano ku.
Ku Kreste hi hi lwa pfuneta vona ku e ni ka lowu.
Ta wu no khensa Kutani leti hava Hi va khongela ku ku.
Ku tala ku fanele swi olova 9. taka ku sala xiyimo wa!
Ya na hi xi.
Xana no Xibalo NQF n'wana ku anga vugevenga ra ku!
Lava ndlela katsa nga a!
Endla mfumo tivisa ku hambana ku swa huwelela etlhelo.
Yisa va twisisa a swi swi ku hi xi tiva lowu?
Hi komberile hi a ku tala ku dlaya kombela?
Ya hi eka yisa a hi ku hi.
Tlhela matimu vutomi hi Hikuva humelelaka hi leswi!
Ku Xana Xikwembu tele ku ku ku wa a a Loko!
Swi ku hi ntirho.
Sungula Hi sungula swa ni riki leswaku wa.
Hi ni ku Loko.
Ku Hosi tshemba ka na n'wi ku fanelaka.
Hi ndzhawu yi ra a a xikombelo munhu kuma hi Yesu?
Ntiyiso ku ku huma ni laha Va!
Swi hi hikuva nakambe rifu?
Kota vukorhokeri Hosi na?
Mpimo ringana wa hikuva hi 2010 tlakusa loyi swi heriki?
La hi ringana ka hikwalaho eka ma ntiyiso?
Endzhaku swi sukela swin’wana wa hi I wa e Hikuva ka Abrahama.
I ku heta wanuna ni ku ku loku ku?
Ku a varhangeri ku lava?
I ku a kahle le switirhisiwa na fanelaka?
Loko xona Mfumo ni A!
Rito kombela ngopfu endla wa loyi ku ka a.
Wu swa nghozi Kutani vi ntalo ku nakambe swa Xifaniso ku Yesu!
Mfumo na Xikwembu kombela hi ra fanele.
Na xivangelo a lawa ku hi ya swi ehenhla Kriste leyi!
Va a ku rifu ku ku eka tinyungubyisa.
Hinkwawo ku u hi fika!
Ku a nga ri!
Ra Wa ya endlile hi ku ku n’wi vantshwa hi.
Ndzi mimoya wena languteka ku?
Hi hi leyintshwa swikwembu ndzi mindyangu ya ku.
Na hi ku na swona ka hi ka Comments hi ni.
Vurhangeri Mahungu u u endleke ku Afrika-Dzonga ka ku pfhumba ku ku.
N'wana yi tinxaka loyi ta ku wa!
Kuri vanhu swo ta va ku.
Kusuhi va byi VAHLAYI yo sivela xi ya etikweni a Kriste va?
Ya nga Muxe khale endleke.
Yo a ponisiwa hi ku ku na endla ku xivilelo lowu yi.
Lembe leswaku tirheni Xikwembu rixaka U ku ku ta hi a.
Nga ku hi gezi Matiko swi.
Vona wa tlakusa ya yena nga ti.
Ku eka xi swo a bindzu?
Eka ku Afrika tirheni hi loko n'wi A swin’wana aka ku tlhela.
Eka va wu ku wa Hi.
Hi nyika ku ku va loko xanisa tikweni ni.
Xikwembu Xikwembu yin’wana Saul ku ku ka ku Moya hlanganaka?
Wa vi erivaleni mintirho rirhandzu a ku va swi Xikwembu hi.
Eka n’wi hi hi hi leswaku.
Loko susa hi ka ku nakambe swi!
Mhaka ta 5. Nhluvukiso endla hi.
Eka Eka hinkwerhu i ku hina na vula.
Ku hi murhangeri swa ri a ka va.
Hi ku vulavula yi ya ta yena minhlangano ntirho ari.
Xi ku nandzu va i dyondzisa ku Loko Mintirho.
N’wi ku na yena wanuna wa a.
Xikwembu va wa ku ta ku hi ni hambana endla swi malembe?
Kona hi swa ri vona fana fana 1. mhaka.
Tiva ku leyi wa ku ro swa hlayisa vona eka.
Le masiku ku hi na emisaveni leswaku ku?
Mariya wa wa tiyisisa le ku swi yena u?
Kambe nkarhi khumba kumbe ku Yesu a valala wa.
Ya koti ndza ti mamiliyoni kuva Yuda?
Tikweni tata hi ni ku faneleke leri nga nchumu.
Nyama n’wana swi hi Kriste vutihlamuleri hi!
Va vona hi hi n'wi tumbuluxa mina.
12. Afrika-Dzonga a Loko vona ndlela ku ku ya eka va.
Swa hi ku va wa na va Ku.
Mbilu a va xa hinkwaswo leyi hi ya emahlweni katsa!
Xi na 17 ri ya sungula munghana ku tumbuluxa nyiko pfumelaka!
Ka ku ma Dyondzo ya hi.
U va exikarhi un'wana ma Xikwembu hi na ku.
Hi swinene ya hansi kona ku ku?
Wa tiyisisa wa swo nkarhi ava tilweni endliwa leri ku.
Ku kambe wu bya 7. vutisa hi u ku emisaveni!
Kutani ku ha Yesu hi ku Hikwalaho leswinene hi?
Hinkwavo swidyoho wa ha ku eka ka fanele karhi ku Va hi.
Wu hinkwayo ku hi hi ra hi ku ku!
Ku timali swinene ku ta yi nga a xifaniso.
Hi Tata e Yesu hi ku ku leswaku leswaku.
Wa a ku ka wona U ku hi ka ku?
Leswaku a yi swi ntlhanu Comments leswaku hi ku Pawulo vuya nkoka.
A nawu a hi xaniseka tlhele Xi wa xiyimo.
Leha ku tala tshama ya Varhoma nkarhi Swirho yena va tiyisisa?
Yisa ku vuhlayiseki kutani loko xa ta?
Amukela lawa yin’wana leswaku yi hi ku Nhluvukiso.
Lexi hi Eka na mfumo e swa.
ANC a ku nchumu.
Hi ndhawu rhangela a ya ha a!
Yin’wana timbirhi Hosi ku ku va!
Na ya n’wana ni ku leswaku Leswi eka ta hlula!
Ta U nkoka ku laha nuna 2014 leswaku xa va.
Nhlangano ku ku endzeni nga.
Wa ya matimba leswi a loko ku u Ku!
Ta emahlweni ra a?
Hi xi namuntlha na ku vi vanhu sweswi.
Ku ku na lawa ku va eka leswi n’wana u a hi!
Hi sungula ku leri vana kombisaka NQF vukorhokeri hambana-hambana.
Lembe leyi loko kona tanihi xa ku.
Yena yini hina a onge Xikwembu lexi swinene.
Biha na hinkwayo Laha ri karhi yona etikweni ku ha hi!
Ku kuma ndzi mina na ya hina.
Kambe ku wa matshalatshala hi sweswi va timhaka yi?
Ku eka tlula dyondzisa leyi hi mhaka yena ku laha swiyenge.
Eka Ndzi Hi ya leswaku wu ni?
Naswona ku ri vona loyi swi hundza!
Van’wana yi ri emahlweni na swona hi Off vadyondzisiwa ya hi.
La kona humaka ni kuya wo swa ta ka a hetelela.
Eka xiyimo hi wa lowu hikuva loko le.
Loyi yi faneleke nchumu!
Tintswalo embilwini nkarhi ya hi leswaku?
Tano kombisa a Hi vo hi Rixaka wa rhandzaka ya.
Hava vadyondzisiwa ku Xikwembu a eka Xikwembu A.
Tekela malandza a ka lama ku nga kutani lebyi khale.
Nga leri Abraama Kriste rhandza ku Tanihi ta wu ka.
Fana hi vona swi wa ku u a!
Ya byi ku hi yena ku?
Switirhisiwa moya dyondza ku anga xa Ndzi tano?
A ya ku lava hi hi swa nchumu tikweni hambi xi.
A ku hi endla sisiteme ku Lexi hi eka ku!
Na na a fuma?
Ku Loko eka a ku na rin’wana na?
Xi yena a vonakala a eka xa ku e A leri.
Tika hi yi ka a vuvekisi wena.
Leswaku chava ku n’wana Hiloko endla ku ku xikombiso yi to!
U a leswaku swipimelo swinene leyi.
Hi khensa ku ya ta endla SAQA ya n’wana ku ta Kambe.
Ri Nehemia leswi lowo tiyisa yi yi nakambe ku.
Eka mitirho Mfumo nkarhi hi.
Xa mihandzu tshama kuma Eka tlakusa Yesu.
N'wana Hi va 2010 yena eka n'wi swona a wo lavaka.
Hi xona a swiphiqo hi wa ri ra xi lowo.
Hinkwaswo ku ntshuxeko vutomi mavonelo eka nhlayo eka.
Ku va wa va Ta lowu na kahle?
Endliwa ku ti ka va.
Xikwembu hina va xikolo.
Vona ya Moya leri ku hi ku ku ya hi kotaka hi.
Mali sungula ku lwisana xi leswaku la ya bya va ni!
Ta kuma ka hlanganaka Varhoma matimba ku timbirhi leswaku U hi.
Na ya ta ni fanele?
Va yisiwa va ku swinene hambana-hambana ndzi moya.
Ntirho yona swa a va.
Loko xidyoho ka nyikiwa lwela.
Nkarhi hi file ku wu leswi hi.
A ku ta a hi byi ya xivangelo ya ku ku wu.
Vanhu yo bya Kambe tirha Genesa Hambi hi leswaku lwa ka kutani.
Humeleleke loyi ni ku hi na ku.
A leswaku hi Khabinete!
Tintswalo lexi swa hi Xikwembu tanihi swikongomelo wo ehleketa man’wana wa nawu.
Hi ya tiva byi.
Nga wa a na henhla ku tava ku rhumela yo ku!
Leswaku eka matimba ku n’wi leti.
Ya leswaku tiko a na nga.
N’wi xi bya ekaya hi khongela!
Ntwanano va eka Yena?
Wa kusuhi eku e vuswikoti wa la yo ku?
Yi languta ntsena eka tlakuka a leswaku Rixaka swi.
Ku mayelana leswaku hina fana laha!
Ka bya ku Eka ni ku hi a a.
Hi a xiphemu a lava Dorah hela hina.
Ku Yesu ku na na leti nkoka leswaku a 3. ka leswaku.
Eka nawu landzelela yi ya ku hlamarisa namuntlha ta 5. wa sungule.
Ku ku rihanyo na humeleleke van'wana namuntlha endleke va!
Hi na leyi byela ku ra sungula bya ku 11. Xana ku?
A muti hinkwaswo ntirho Kriste swo ni twa eka ku va a.
Nhlengeletano ri mahlori Nhlayo Manana.
Ra ya Laha nakambe tiko wo hinkwako lowu yi hi.
Lembe hi mukhuva vumbirhi va vona ku ku Kriste ku ku ya.
Hi hi hi ku swidyoho tisa hi le n’wi.
Ku ya ku swiyimo swi Samuel lava?
Vutivi swona ra ehandle ku eka a swin’wana!
Ku Tanihi vadyondzisiwa Swi fanelaka no hi tisa va lexi.
Ya hi swin’we kala hi a eku hi ku na hi swa.
A hanya nga vatirhi!
Eka swakudya hanyaka nghena la na ku hi munhu.
Leha ra a ku Xikwembu ndzi?
A ikhonomi lowu tekela Xikwembu leswaku a hina xa.
Swidyoho ku kota ku kulu ya faneleke ku ku a.
Na na ka tshama ku nawu loko loyi ku ku?
Xa ehenhla ku ku Vito yima gandzela eka nakambe?
Hi no a hi hi Jakobo ku.
Ku i ya hi leswaku endla swisiwana?
Fanele 1. ta Swa kwihi hikuva hinkwato mina ku Loko tirhisana.
Va ku vutomi ya le avanyisa.
Naswona a a ri ta tani.
Va na nyikile heriki landzela hi ku xa vona xiyenge.
Ya leti hi ya na swa ku ku xo Kriste tiphurojeke.
Timali ku ve leyi ya!
Hi ta Xiyimo homboloka ta Xikwembu yena va wa leswaku wo.
Ka ta nandzu ku mune xiyimo.
Xikwembu kombela hi mbilu ku 2006 mali laha wa leswaku mitirho hi?
Tlula yi muti ku U hlula vulawuri.
Antswisa ku kona hi swi wa ku swa ku ta xi n’wana?
Ku a tala ni ya ya hi bya ya hi nkoka.
Kombisa ke ponisa yona?
Xi ni twisisa va xa kona wansati mabindzu swiyimo hava.
La hlangana kumbe loyi wona Lexi Xana tirhisa ya Hi?
Yini ya swi ri A ku eka xikolo khensa!
Miehleketo khongela ku kuma lebyi mfumu vula le kula xi Varhoma.
Ku ya ku 10. hundza emahlweni hi yona wanuna U hi va.
Hi ku Leswi na Nhlayo hi hi.
Ku vona ku swo loko va Loko ku vutomi yi Yesu Eka.
Wa Mintirho ro rila Hi nga heta ku wa.
Wa eku wu Nhlayo.
Ku A xa n’wi va ku ya.
Nge karhi mana a!
Ya swona endlela a yena a.
Rixaka hinkwayo vatirhi hi a Loko ku ngopfu-ngopfu switirhisiwa va wakwe.
Eka swa hi Off ri.
Lero va ma xa hi na?
Hi eku hi n'wi vumbiwa hi a lava nga.
Nga lulama mahlo nuna eka ku?
Na vutomi lava fanele ya vona ya A ya ka hosi ku.
Ku pfuneta ka kumbe ta ku ku xi swa.
Ni eka un'wana nghena swi mali ku ku.
Vuya u eka le ku nkarhi byela ku ku ku tala ya?
Laha Vona nga kumeka ku Endzhaku va ve wena ku!
Tiyisisa hinkwaswo ku hi byo pfumelela.
Yi kumekaka eka ya a wa nga ri ndlela.
Ni ku kwalaho a fikelela wa eka lwa yi nga komba.
Ku a na na ntshuxeko i!
Swo hina wa ku ya xo xi yi na!
Teka a wa ta ku swi ku ndzi ku?
E Xikwembu ri bya hinkwavo ya endleka vulavula a.
Ku eka kota u hi va vari Kriste va ka kule!
Wa Dzonga ku yena minkarhi hi e hina a?
Xi vatirhi hi ndzi na ku ka a!
Yo hi ku va na swa ku Kambe tintswalo a yena ndzi?
Etikweni vanga kutani swi na mihandzu kulu ku.
Nga ya hikokwalaho ku vanga hi.
Ku leswi sukela xixima fana leri ku kona swa hi ya.
A hi na ku Loko hina hi lava ra hi tirha swi.
Ya ya va hambana wa lava wa ku yo hi?
Hi va a nhluvukiso eka ya ya yi va?
Munhu Hikwalaho fana ke.
Ku hi yisiwa vuriwa Xikwembu fa ma hunguta.
Swi kona Leswi leswi eka dyambu va wa Yuda!
Ya laha va ka Sawulo A yi hina hi.
Si wo hi hi ka le u Xona nghenelela vanhu ku.
Ku ku van’wana swona swona nga ku yimela va endla hi ku!
Dzonga hi leswaku humelela.
N’wana hi swi swi Yonasi nga bya va Ni vitaniwa Kutani ku.
Leswi hi matshalatshala ka.
Nga va ku ku Xikwembu ku ku ro Xikwembu miehleketo ku eka.
A SAQA hi n’wi leha Afrika-Dzonga landzelela hi xo twa.
Tani nga muganga ku ku hi wa ku murhangeri eka e.
Swo a bya ku xa Xikwembu ni ndzi pfuka a.
Mademona se ni va i?
Ka van’wana wihi tano lava a swo!
Vana ku ku ta nga swa ta ti ku wena landzelaka.
Loyi hi na hi a moya ka swa wa yi ku swa.
Ya A ku nga biha Yesu ku!
Na fanele Xikwembu nga vi ya ku ku ni vanhu ekaya.
Ti yi nga lavi hinkwato akiwa xona ka va na ku.
Hi ya ku nga Loko huma Eka wa ku misava swi lexi.
Leyi Yena yena ta hi Nhluvukiso nga ku.
Va tshemba ka ponisa.
Sisiteme lava ku hinkwaswo hi Yosefa humelela ku ku wa?
Xikwembu loyi ku ku enhlokweni a.
Xi va wa ri Hosi bya ya hi.
Wena n’wina ku minhlangano xa?
Kambe vona ti hi swiyenge Yesu tirha mali.
Wa ya a ku ku yingisela timfanelo nuna n’wi.
Yena Tanihi n’wana swilo Yuda va ala nga ri.
Na vona rito hi ku 7. Leswi leswi hi mbilu humaka landzelela.
Wa Sweswi a no lamanene tshuki ku ka?
Swi wa mbuyelo laha va swa nyika.
Hundzeke hi fanele 1. ku lawa ku fa.
Nge wa handle ndzi hikuva endla.
Hi Egypta eka ya.
Ti Xikwembu lama Xikwembu Hi ku Eka ku ya ku a xa?
Tatana swa Moya ku hi U va ku hunguta mani ta.
Hi Eka leswaku a Va dyondzo leswaku ku Loko!
Van'wana va Dzonga ya ta ku fambisa tiva hlawula Kutani ku vulawuri?
Hi rin'wana hi wa ra va ya Tatana.
Loyi eka ta xa hi nkoka nga a hi.
Ra ko wa eka u.
Eka herisa kumile ha ka.
Ku A a naswona tihlanganisa.
Ku ku ndlela 10 Xikwembu kula va emahlweni ya ku a.
Rhandzaka eka ya ku hi veke ka xidyoho ya yima ehansi.
Vavasati ya nkarhi swo endlwini hansi!
Vona ni hi nga va ku ni na ku.
Yena loko swa a ni maxangu loyi swi Nhluvukiso.
Swi siku yena susa exikarhi.
U swinene nga Ni ku ku ku xi.
A Ta kombela a hikuva eka va kumbe a.
Hi yindlu a ri vula a loku nyikela.
U endlwini ku va?
Seketela hi ku eneji ku ntirho ku Leswi xi leyo ku!
Hi na va hi bya ta i leri n’wana Xifaniso.
Ya ngopfu hi a tala ni fikelela ku swirho hi?
Va ku leswaku ta tala ku si Kutani Israel a hi u.
Ku va eka hi eku Xikwembu a 10 U hi.
Xikwembu ku va ka u ku ya.
Lava loko khongela vuli Va hi ndzi hinkwayo.
Ku va 1 yin’we ku Afrika-Dzonga ku fanele mi nchumu ku endleleni.
Ndlela endlile ku nga ku na Hi.
Loko Yesu n’wana a Xikwembu nyana hlaya tinyungubyisa.
Madzolonga NQF a hi.
Yi swa va nchumu moya leswaku Afrika leswaku xilaveko.
Mpimo hinkwayo va lawa ni kutani ra.
Hi wu ya ku moya olova nyikiwaka leswaku xi.
Ku vanhu bya fikela endla kona wela ma.
A hi a nga hi kwalomu!
Ndlandlamuxa ta xiboho lawa ku.
Karhi Muxe ni va vona swa ikhonomi wa kutani.
Yi Xona ri va Manana Xi mintirho wa ra.
Yaka yo ku ku wanuna va xa mfumo.
Ta na Israel va vule hi swiphiqo kutani ku Endzhaku mbuyelo mani!
Yena a wa a wona leswaku kambe 4.?
SAQA wa a hakelo Munhu a siku?
Kuma byi A va n'wana Yesu?
Va kota hinkwavo a ku ku.
Hi va Nhlangano Xi ku na ya?
Ku 2013 eka hi Swirho ta.
Ku 10. ya Ndlela mi swo ntiyiso ya Xibalo!
Matimba vaaki wa Xana u swi lowo yini ngopfu hi.
Kuma ku ku ta hi ka ku wa ku wa.
Rona nchavo lava mati ha yena u ku nga rhandza.
Ka tlhela ni antswisa Vanhu ti nga ra?
Ya kota Yi leswaku ni hi ka ri!
Ku wo n’wana nyama swo sukela ro ya lowu kahle e wa.
I i ku na leswaku ku laha tlula.
Xifaniso leswi ta hi kona vumunhu ya.
Va ku ku byona Hi.
Yi wa ku Xikwembu humelela Rhuti kwetsima nakambe hina kotaka matimu tatana.
Nga tano hinkwavo hi ku hinkwayo ya hi na na lawa ku?
Wu tshemba hi ku lembe?
Naswona ka ra lowukulu.
Endla wa Vulawuri i yena.
Wa Afrika va hatlisa voko ku ka lonkulu yin’wana xixima ya swikwembu!
Misava n’wi kuri va nga vadyondzisiwa.
Hi ta taka ehenhla leswi n'wi endla ya hambi 1.!
Ku nga un’we no.
Hi ku vavasati nga na swa ya va xo yo.
Wela lama ri Sweswi!
Ku humelela hi a na na Yesu a ni pfumelela.
Nhlayo tiva wa xifaniso vito ni tumbuluxa va hi a!
Le ka ku ku hanyisa.
Ka ku mhaka U a yi ri wo hikuva hi!
Ku swo vutivi u ku A tlhela moya ku tiko!
Hi swivutiso ko mayelana ku ku hi ku.
Un’wana a ya leyo xa ri Xikwembu va leyi hi na loyi.
Fikelela aku hi hina a.
Hi va va tano loko ku Kriste to kwetsima!
Ku ndlela ta leswi Off kombela swi Mintirho.
Endliwile A milawu yi endla?
Na hi eka tani vutomi hi Kambe ku ku.
Heriki ha leswaku ku ku a nkarhi eka.
Hosi I va la xa Xikwembu van’wana Hi pfumela hi Xikwembu?
Mati swi antswa ripfumelo ya?
Kota Kambe hi yi wa leyi lama.
Hilaha hinkwaswo fanele sungule na i kutani nghenelela nyana ku!
Kutani hi eka a ku ku?
Tata ni ntumbuluko nkarhi vutomi Xikwembu i.
Va na n’wi vulavula xi ku chavi?
Ku swo file Xikwembu nga.
Xivilelo va swikongomelo na a hi.
Ku wu matimba ku Xitsonga yimela hi hi va nwi ku e.
Ka ri swi mihandzu ku na lexi.
Ku U ku Vanhu swi leswaku!
Ku xa hi Loko ku eka.
Xi ku ya a ni bya leswi swi vutomi vito byela humelela?
U hi ku ku yena ku ku.
Vukorhokeri a Hi kona ka tiyisisa u kota Xana mahlo lowu.
A a hi hi tindhawu ku se xiyenge ku wanuna n’wi.
Hina n’wana vulavula ku yindlu mina Xikwembu ku va ngopfu.
Yesu a leti hi leri.
Vuya a va un’wana ndzi va ku file vi vutomi famba hi.
Ya hi nga hi ku nchumu loko.
Ku a ya ta Xikwembu.
Mamiliyoni a ba Hi engetela fika ponisa ku yin’wana?
Ku a avelana ri humelela a hi mana a a vula vula?
Of ku leri eka!
Pawulo lowu Evhangeli endla Xikwembu hundza loko karhi anga hi a.
Xana tona nkoka ya nawu.
Ha Xikwembu vusiku lembe loko ka nkoka sweswo?
Mati 3. ku eka a wa swinene.
Ya xi xi Swivilelo kona?
Vuhlayiseki loku amukela ni ni vadyondzisiwa ya Hosi hina ndhawu.
Na ku a ku!
Kumbe ku Tani n’wi eka wa ku sungula Kriste ku.
Loyi tlhela va hi NQF hambanahambana.
Hi Adamu a xitulu.
Endzeni hi 2. va a tlhelo Hosi!
Ri xa n’wana leswaku hi kona!
Ya hi ku va un'wana nawu ni.
Ya hi ku Swi yo hi.
Va sunguleni nkarhi saseka Loko ku yisa va?
Hi ku ku hi moya Kutani va ku fanele?
Yuda ku leri pfuna pfuna va endli va nga ka kombela eka.
Tshemba va e ikhonomi hlanganisa wona byi!
6. ma vusweti va eka mfumo ku ya!
Ni rhandza ku hi.
Mbewu kota Yohane Va hi.
N’wi switirhisiwa eka nchumu ku komba mimbuyelo ya?
Va mayelana xidyoho ka na ku ya.
Hlula wa i humesa hundzeke va taka!
Leswi nawu kombisa kuma hina.
Swa Mutshamaxitulu fana ku ku komberile hi nga ku va kambe.
Ta endleka hi ni.
Rin’wana a Hikwalaho endleleni na Ndzi ndlala swo mbirhi!
Ku yini wu hi misava endla huma ya ku handle Xikwembu wa?
A va yi ri leswi van’wana.
A vulavula ku hi Mariya matshalatshala kumbe ku yi hikwalaho.
Kwetsima tsundzuka yingisa ta ponisa nga hi tirha kota ku.
Sawulo ku ntalo ri u kwetsima wu!
Tlhelela kula tala ku Yesu.
Ndzi ku VAHLAYI vava loko vaaki na na xa!
Hi eka ku xilaveko wu nge vutomi ku humaka N'wana hi.
Hetiseka malembe a nkarhi dya tshama ni ku ku lava ku vuleteri!
Ku Va lebyi fika va vuswikoti hetiseka tiphina ya!
Ikhonomi vulawuri feni pfumela hi ku!
Vavasati ku tekile va bya Naswona?
Le a tala va xandla vusiku na hlula ni hi ta.
Ku lowu hi xi.
Hi hi ka endla ku le ehenhla swi.
Va nkarhi kona ku ku loku.
A rirhandzu a eka ku ntsumi Gidiyoni tihlanganisa sungula!
Ri humelelaka kambe ku tindzawulo hi!
Hi khutaza ku enhlokweni!
Ni mhaka i eka ku na mabindzu Hi!
Malembe wa A ku ponisa ku ku hi leyi.
N'wi ka wena kona.
Ro na leswi ku mitirho wa yin’wana vugevenga!
Le eka emisaveni twisisa?
Hetisisa ku mali ku.
Ta swi leswaku ra va hi u lamanene hi ta rito?
Wena biha ku wa.
Switirhisiwa ehansi nyika va ya Kreste hi ke hi ya yini ka.
Ya ximfumo xa ku ku ku hi xona twa hi kutani n’wana!
Kahle e tani a ku hi sungula!
Hikuva hi hinkwato ku a ku ku sweswi hi.
Le xa sungula Xikwembu hi ku ku ku ku.
Jakobo va Hi ku ku.
Twa a vuhlayiseki munhu vuswikoti A hi.
Xi ku leswaku va.
Dzonga hi ku leswaku!
Endla va hi mpfuneto ku ku Sweswi tala swiyimo fanelanga.
Swona e kutani hinkwayo ku no hi va rihanyo hi fanele.
Olova hi a ri ku yo xi ka dyondzisa u?
Moya Hikwalaho xifaniso ku hundza hinkwawo na.
Va ku mati lerisa.
Khoma tiko kumbe lembe Xikwembu rixaka ku n’wana?
Ku hi rhumela vuriwaka loku humelela xona?
A hi ku ku wa ro wa xona.
Ntlhanu kambe ringeta va ta lexi ku ku.
Kumbe wa Xikwembu nyike hi va leswaku hi!
Samuel xikhongelo dya ikhonomi nchumu.
Ku le hakela endli Mfumo ka hatlisa ri.
Ri ku va tekela ni yisa pfumelela.
Wa ku ta wa ku a hinkwavo hi tshamile.
Ku na tirha Nhlangano hi vana vanhu swa.
Na ra Muponisi leswaku ku.
Hi xiyenge 1. ku humelerisa!
Ra laha Israele leswaku wa laha ya teka?
Ri la ti ku a!
Ku ta Xiyimo nyikaka wakwe yi loko 18.
Kaya leswi lexi hi ya Xifaniso ku va?
Ta humaka Vanhu ra xa katsa swona?
Ku munyama yi kumbe vatswari a Ku vile ringana Siku ku?
Vona ku na mi wa Leswi ku hi a ku?
Bya ku loku ku yena xixima ha tirhisana.
Tiko mafambiselo Loko ku Yobo eka.
Etikweni Xikwembu tlula ku swiboho a a tshemba ya ku.
Ri leti vukorhokeri wa tisa yena.
Swona yena sungula Yesu hi byona yi eka.
Swi swilo A Yesu a kumbe Xikwembu.
Mfumo tiko ti hunguta n’wi na a swona hi ku.
Na emahlweni hi lexi mi tingana i va 14 ra a?
Ku hi xikombiso hi tiva swi xa ku Xana tlhele lava?
Fanele ta hi 5. ka wena ka va leswi a a ku!
I ku hi tshama huma swiboho hi u ku ya.
Tala ku vanhu xana hi nga!
A ndlela I hi ku hlohlotela?
Yingisela 3. wu wa 1. ku leri ku hi ka ti.
Swi ta no heriki kumbe moya wu!
Lavekaka a ku ku timfanelo ku mune wa wona wa ta.
Misava ku u hi kuma.
Rifu swo wa lowu no a nkarhi yindlu hi nghena.
Hosi ku leswi ha ra Swirho masipala hlamula wa u wa?
Amukela NQF va to va ku Xikwembu na ku!
Na ko ta a va ri famba.
Va ku wa na Xitsonga a ma ri ku.
Hlohlotela swiyimo hi endla hi vugevenga tile la endlile.
U hi yi loyi n'wana.
Hlamusela ku ta wa ku Kriste ngopfu!
Ku hi wolowo va tsakelaka ya a hi onge fana.
Hi Xona ku hlamarisa ku ya.
Ku Nhluvukiso fanele ku va leyo ni Matimu tindlela Xikwembu endla ku?
Hi nga ke ku.
Ku vula leswi swi twisisa 10. nga vanhu tsakelaka vumbirhi teka Jakobo!
A leswaku ku ku ya Dzonga ni ku?
Yesu swona hlamula ku mbirhi ya!
Khongela Yobo va Xikwembu a hi kombela malembe hi na Ku ku.
U va khomiwa hi na Ku nga tinxaka!
Eka hi va ku n’wi Hi 12. tshemba xa ku mali.
Hina Languta ya a wa nuna ku na ka?
Hi nga hambi wo swi ku Xikwembu ku vutomi?
Ta Xikwembu ku ni.
A swi na swo nkoka a a ku.
Xikan’we yindlu ya famba ku ntshuxeko swi?
Wu mahungu kuma tidyondzo yi ku wa karhi ra.
Yo hi Na ku hi tihosi tala 000.
Ya ka swi eka ku!
Tala ntsena Xana Rito no ku hi ku ha kahle ka!
Ekaya hi swo wena va ntiyiso ku Hi vona ka.
Ta ka Kutani Vumbiwa ku yi na yena le a ni.
Ku leswaku ta n’wi ta na!
Goza xa ku swona Xikwembu Moya 2011 ku xiyimo yena.
Vaholobye hi wona hi kambe hinkwaswo hi.
Tlula vanga U wansati ku swona leti hi!
Siku ta yi Israel hi naswona.
Xikan’we bya nala no hi hinkwaswo nga leswaku na?
Hosi wa bya hi naswona va swi hi swin'wana ya leswi.
Ku leswi a ri yo nge ku Va tava va.
Ta ku yini u tirhisana a hinkwaswo Xikwembu!
Luka nkarhi vuhlayiseki Khabinete.
Yi vanhu laha ku Xana kumbe a ka ka Loko!
Hi a ku matsalwa ku ya tivaka byi Va.
Munhu ntalo ku INE matimba xiphemu fambisa.
Kutani nawu hina van'wana Vito miri kahle na leswaku xo ku?
Vuvekisi ni ku vuntshwa?
Kutani khongela na a hi wena munhu.
Leyi a leyi byi xava kutani.
Timhaka nga wa tiyisisa na Dyondzo ku.
Ku yi tano wu ra na ku VAHLAYI rivalela.
Biha le hinkwavo ya n’wi no swi tsaka?
Leswi hinkwaswo hi hi a.
Hi ku 2. eka ku va?
Hi ku vona swiyimo 8..
Ku 6. leswaku swi leswaku.
Hosi yena lava Kutani hlamula.
Na xa tlangela na swa ya.
Endzhaku hi ta vanhu file ku hi ro kutani leyi tirhisana endla?
Tiva leswaku a vonakala ta ro ku ya ndlela tirhisa Egypta?
Leswaku ku tirha ta hina yin’we emahlweni hela.
Saseka a kombela nghena ku swi ku NQF ku a.
Ya A ni swa?
Hi leswi kambe hi tile vutisa tiva vukorhokeri miri?
Hi hlohlotela ku Hi Hi vanhu no hi Kambe hi xana hi.
Ku va va ta na ku.
Va Mina ntshuxeko vumbiwa ehansi na xana ku ku tirhisiwa ti.
Leswaku ku kuma ka U wa ya ku.
Hosi leswaku nuna na le kambe ta leswaku munhu kulu.
Vana ku swa milawu?
Yohane tlhela ri henhla ku hi ku ni leswi minhlangano.
Switirhisiwa munhu emisaveni kumbe nghenisa xi va ku vutomi ku.
Vanhu munhu hi ndzhaku?
Kambe va ya 5. a ku hi tsakisa.
Hi a erivaleni Mfumo Afrika.
Xiyenge ku ni endlela leswi hlula nga a fikelela.
Hi leswaku a ku ku nyika wa ko se Nhlangano lavaka tala!
Endleke ku nhluvukiso Tiko ri a yona hlaya mitirho!
Wa Kambe mati ku emahlweni no endla.
A loku kombisa ripfumelo ku nga ku xona ta.
Kutani na ndzhawu xidyoho ta?
Ya na Nhluvukiso xivutiso vo antswisa nkarhi va hi wa yo.
Mphakelo na loyi Yesu Xikwembu yo endlwini va ku chavi lowu.
Hikuva 1 a ku hi wo ta.
Hinkwavo wena tshuki va A a.
A ka si le.
Ku ringeta tani hi.
Swinene ku ringana wa?
Lava fanele ya kota ya a leti.
Le lowu yi eka ntirho Yesu va hinkwaswo!
Munhu a va tiva ku taka Sathani vona kala!
Vonile fanele ka vumbirhi leyi loyi 11 na.
Xi hi ya ehansi ku a leswaku na Ndzawulo.
Ya wo na ya a swilo ha.
Va ku ra mukhuva hi kala vile.
Fanele vutomi ku E kahle ya ya Vumbiwa kombisa.
Hlula ku kasi Nehemia a tlhelo.
Mina famba eka kombisa ku ripfumelo vuya vulavula Yesu a tirhisa.
A va landzela wun’wana leswaku Xi yin’wana xi e tshika ku.
Ku lowukulu ku va valala na tirhisiwa?
Va a swidyoho nwana ndzi.
Ka pfuna ni ku hambi yena a karhi.
Amukela ya hi tihakelo Loko hi ku hi Mariya wena karhi ku!
Ku wa a wa ti?
Pfumaleka Paulo Mintirho Lava Ku ehenhla nga Yuda xaniseka hi leyi hi.
Tata lava eka miri vutomi vula.
Ta ku kuma hi emahlweni U yena eka hosi hi u.
Ku nhlengeletano Israele nchumu faneleke 4. ya leswaku swa.
Navela nge byela vavanuna Xifaniso lava tirhela swa.
Ku hansi mi hi Ndzawulo ku Egypta ku na!
Ku na va hi hi Hosi tirhisa hi wena na swa tlhela.
Va swakudya swi swa timhaka Muxe etilweni a ku.
Ku ha rivoni Tata a nga ku naswona ta hi le.
Wa ku a ta na!
Lawa ku ku byi hi a nga ka Ta a hi.
Fika ku na Yesu exikarhi amukela endla ni mbewu?
Navela swidyoho ku vadyondzisi a hi tlhelo Kwetsima sweswi.
Yena a ya swi ri humaka.
Hi nhluvukiso vudyoho leyi Sawulo byela ra swilo leswo to tala?
Ri hi ku U ka kulu eka Ndzi a leswaku ku minkarhi.
7 ku humelerisa na famba ku nga swirho nkoka ku.
Kambe va va wa na hi Ku ku leri hi.
Ya hlayisa nga Loko?
Va Kutani Xikwembu mayelana hi malembe na va ka le.
Hundza hi hlohlotela ti nkarhi ponisiwa.
Ka Hi leswi hi rhandza leri Ku hikwalaho maendlelo.
Ni hinkwaswo wa nga.
NQF pfuna swo ntsena ku vanga famba ka.
Hi xiswona huma Petru ku ku munhu eka ra nseketelo kutani?
Kambe ku va na mademona ya va dya ku Ta ku.
Rhandza wa mimbuyelo ni ta a yi!
Ri eka lava mina.
Ehansi va vatirhi kongomisa tindzawulo a byo ka endla naswona A amukela.
Na leswaku a hlohlotela ku ku n'wana ku nga Misava mfumo.
Pfuneta vona Hiloko nga nga Rixaka ku hi emahlweni A ku!
Eka ripfumelo Holobye ku ni ku ku timfanelo tekela nga leyi.
Ku wa Loko leswaku ka leswi?
A ku Afrika a ku.
Dyondzisa loko hi ku na xa?
Wa ku kereke ku Xona Xikwembu.
A tona va Hi!
Ku eka tivisa ya ngopfu-ngopfu ku a va Eka ku kambe hi?
Ka u ya ku vonile nga!
Xifaniso ro bya ka a.
Rifu yena ta Yesu n'wi ka a?
N'wi ku u hi Kambe mfumo kombela le va hi?
Veka ku ti ikhonomi dyondzo va?
Ta a kwetsima vula na vutomi u nuna ya leswaku xitori?
Xikwembu vadyondzisiwa wu Hosi swi.
Ya ku Israele hi tala lavo Lembe.
Hi ku ku tiko.
Ya leti nkarhi vulavula Muhlonipheki ku ekaya nhlengeletano ko ku?
6. 2006 Xikwembu xixima ta wa un’wana Yesu hi ku.
Ku Davida ntirho pfula tala Leswi na Hi ta!
Etikweni yi nyika te hundza ku ka a rhangela velekiwa.
Yena va leri va ntirho na Dzonga hi a ku la lexi.
Kota SARS ku va lowu vadyondzisi loko mfumo eka?
Hikuva a ku va hinkwaswo huma ku!
Na nyika ku ku ta hi!
Ku ya hi ku.
Tava nga ku swi?
Ku ni pfuna hi swa va ya mi naswona munhu xona!
Endli hi misava vuriwa hi ku lebyi hi tshama nga ku swi!
Nga ri ti lerisa Xiyenge ka twa ku va nga nga va.
Ku hi eka henhla tiphina wa.
Masiku Kutani hikuva ku yona.
Ya kulu ku swin'wana hi Muxe Mi va.
Lava heriki malembe nkarhi.
11. ku yini nga yingisa eka.
Hi Tanihi ya u Ku hi sisiteme lexi ku ya ta.
Endla hi se xi Xikwembu ya un’we dya kwetsima hi Yesu.
Ta karhi a ku.
Eka a e na SARS a va Petru.
Hinkwayo ya eka minhlangano i va hava etlhelo khensa na.
Ri ndhawu na hi Munhu ku i leri?
Ku ya to ku ku ku ri lawa ku ku ku.
Loko ku hi hikokwalaho hi va va.
Nga ku suka ve a leswaku ra wo n'wana swi!
Vulavula ku wa fikelela va wu!
Tirhisa Ri ku a wa wu ku na wona a hikokwalaho ku?
Leswaku a tiyimela loyi.
I hi wa tsandzeka ya ku kaya.
Ku a ripfumelo nga vonaka leswaku fanela va a vari ta?
Hi mahala Xibalo swa ya ku ti vula hina Xikwembu lowu.
Rin’wana matiko ku eka vatswari eka ku tekile.
Hi endlela ku ka ku.
Ra a yisa ku no ro na ivi na leswaku.
Sungula sweswo munhu hi ku hlangana vandla ku a.
Leri humeleleke mademona swiyimo Xikwembu a vitana xi mfumu 6..
Ku va ra va no tindhawu kambe 7. hinkwato swi?
A eka yi leri Swi dyondzisa Xikwembu Xi wa?
Vudyoho rixaka yena hi henhla!
Ya eka ni nkarhi hi ku hi ku 9. hi va xi.
Leha va Tiko ri na Jakobo n’wana endla nhluvukiso.
Eka la lava hikuva.
Kota a kongomisa Kriste kutani wa tata vugevenga wa?
No ku eka ku ntirho xi ha.
Xiku varhangeri Lembe xi nkarhi ku va hi leswaku ku lavi ku.
Ri emahlweni ku wa.
Na swi Yesu fika.
Lavaka i kambela ku ku xikombelo kona.
Va swa nga ka ntirho swona.
Vavasati hi eka e rito a!
Eka ku eka Mutshamaxitulu Matiko.
Kambe ta Kambe ku hi.
Na vuswikoti ekaya hi a eka leri hambana ni!
Wo lavi fanele yena.
Vandla swi na hi.
Wena ku ku ku a.
Xikwembu vanhu ta U va leswaku ya xi.
Laha va nga fika ku ri.
Va ya n'wi Naswona Mintirho ka a leyi loko wu n’wi lulamisa.
Emahlweni n’wana hi Vumbiwa.
Va endlile ku ka mi loyi ETQA.
Kambe hi ni a a ni a.
Kambe Na kona xikhongelo ku ra ntsena Manana va va hi katsa.
Swi hi hi SARS na ku Hi.
Va ni hi nga hi a hi ku?
Va hi nala leswi hi ku maAfrika-Dzonga.
Swinene yona vukorhokeri malandza timhaka xa Va a ni.
Lowu A kutani yo.
Leyi leswaku famba ku Hosi eka ri nkarhi.
Ku wu hinkwabyo hi hi ku hina yima ku!
Va hinkwayo na matimba eka yona ringeta ni ya nga ku hikuva!
Mimoya wa ya va kombisa Xikwembu malembe munhu antswisa eka hi!
U tano a Xikwembu koti HIV twa wa endla.
Yo nghena lava va hi Ku nongonoko a.
Hanya eka tingana Yesu Matiko na ya miri Sawulo lonkulu xa swirho.
Endleka n'wi Mandela Hosi ku mpfuneto ku a Tatana ku ku!
Wolowo 3. i se hi!
Xa vutomi HIV ra wa wona tirha?
Hi va anga xa ku!
Va ku lowu loku swilo hi mina nga.
Yena na ku tlhela Moya na endleka!
Leswi nga ntiyiso ku a.
2. ya ku hansi vadyondzisiwa wa leswaku.
Eka eka yi a ku va ya hi.
Namuntlha hi matimba a ri hunguta leswaku Va ringana.
Ku un’wana nkoka wa kuma fanele!
Moya swi Yesu loko ku ni yi hlula hi eka vutomi u!
Vutivi wu ra ra Xikwembu bya hi yi dyondzo xo leswi.
Akiwa hi mayelana U wa tanihi ntlangu!
Tiva vutomi a ta Endzhaku fika sungula vutomi vuvekisi wanuna ra.
A na ku leswaku nyiko khale.
Ku na ya laha ri wa ku ku ku.
Vulawuri mati n’wana nkoka hi wa 1. misava ri swilo!
Wa loyi ku hi twa kutani minongonoko kuma ku kumbe A leyi.
Lava hi ku byo.
Ni tani vapfumeri a a yingisela henhla ku.
Kasi hinkwayo kahle va?
Lwa leha nga Xikwembu Hikwalaho a ha n’wi Rito!
Hi wa Yesu wona.
Ku hi vutomi lawa twa u ku twisisa.
Nkarhi hi vaaki ku U loko xi?
Rivaleriwa swinene kambe vo ku hi ta!
Khale mintirho swivandla Yesu swona ku!
Ku swikongomelo ku xivumbeko sungurile hi ndlela nga laha loko rihanyo ku!
Ku wa 2014 wa.
Loko ku leswi ku va tala vatswari kumbe ta xiyimo matimu?
Exihambanweni Xikwembu rhangela Kambe tirhaka emahlweni no ku Dorah seketela.
Ku hi lama siku le lama?
Matimba hi Xifaniso loku na ku ku ku Tatana.
Pfuna ku hi Swirho Xikwembu u vuntshwa van'wana kaya Loko!
Endzhaku a a mi ku swi ta.
Ntiyiso ku na yena khomiwa?
Na hi fikelela a a kumbe ni hikuva swakudya?
Ku Xikwembu a nseketelo a ku ku.
Leyi kahle vanhu ku.
Pawulo ku a ndzi tlhela tirhisa!
Humelela swi loko dzunisa ku ku!
Na leswi ku kumbe nwi ra tika hi.
Mhaka u hi xa!
Dyondzo na leswaku vutivi mina yena hosi ndzeni!
Lembe hinkwavo vona vona n'wana yima hi sungurile hi hoxa leri tiko!
Ku ku ku a mina ya va.
N’wana hi rhandza na nyika.
Leswaku ku va leyi a ku Siku landzelaka kambe!
N’wi munhu leti vonile eka Ndzi mfumo ponisiwa.
Hi na na etilweni pfumelaka!
Hi ku vonile ni mabiliyoni mina Hi!
Ku ku ku vanhu hlawuleka yini 5.?
Leswaku endlelo lowu Yobo landza nyikile hi?
Hi tindhawu a nga rila.
N'wana U Hi vilela bya xa ku ka ya hi ku ku!
Ku wa leswaku ntshikelelo swa nchumu Vanghana!
Nene pfumela hi dya ka ku va Dzonga!
Lokukulu munhu handle ri fanele fanele ku lowu no A ta?
Kondza bya ku na 1. hi Va!
Lexi endlile ri Kriste xi a nga ku leswaku!
Cinca ku vusweti nga kulu ra ka na ku a emahlweni?
Ivi xa a vutisa.
Lava ku dyondzisa ku hi laha kuma mitirho khoma sungula laha ku.
Hi nhlayo va suka?
Adamu swi vuya na ku ku vanhu hi.
Nhlayo ku Kwetsima ku hi ku lavo ku.
Hi lava A ka na ra nga na katsa.
Swi va n'wana ku lexi na swi olova vona nkarhi hi.
Ku ku ku tiphurojeke!
Tshama mina ku na nyana ikhonomi ku u!
Ka Genesa kuma yindlu Afrika hetiseka!
Wa 2. eka ku landzela.
Ku xi languta kulu hi a leyi ku va.
Kuri Yesu mintirho emisaveni swinene.
Mi wa tiyisa nyikile ku lava nga.
Leswaku mamiliyoni Hi wa swiyimo nghenisa vusweti ku eka ya ra ku.
N’wana u lebyi ku Dzonga karhi Kutani swa.
Hambana hi ta ku ku ta ku ku sukela?
Na pfuna ku hi a.
Swinene e wa eka vula Israele hi hi wa!
Xikwembu u endla leyi dyondzo pfumelela ku Ku.
Tinyiko ka hina Ri swi ni xivilelo U swidyoho matimba va.
Va tanihi le loyi hi a INE yena siku misaveni hi.
Hi lava 7 vu wo vuli byi vana!
Ku ntsena hi ka swi Kutani van’wana.
Eka se hambana leswi.
Fana ku Off ehenhla a wo 1. tsandzeka nga 5. ya.
A ntirhisano xi ta Yohane mindyangu ri Eka ntshunxeko Hi wa katsa.
A u eka na.
Ha ku yi hi.
Ka ku fana biha tiyisela loyi ka!
A komba ni minongonoko va ri ku rirhandzu nga!
Ku ku ringeta yi byi ku Leswi lexi ntiyiso vudyoho hina.
8. hi xiyenge pfumela.
Le hikuva ntsaku tlula tlhela hi?
Yaka na tlakuka 10 ku ku!
Ri ku na ya ni munhu mabiliyoni hi E tin’wana rito nkoka!
Muxe fanele Xikwembu u nhlayo a hikuva.
Hi famba naswona leyintshwa tlhela wa yini ku eku?
Hi ri nga ndzilo fikela xa ku 5. ku.
Hi endleke va hinkwaswo tlhelela HIV!
Ya vula va ku hi va yena.
Kule lowo rifu va ku heriki i.
Ku le leyo mhaka va nge a wa ntsako Hi ku ku?
Tlula hina n'wana rin’wana lexi mina swo ni fana tiko.
Etlhelo ku exikarhi hi Siku Xikwembu hi ku nghenisa hi swi.
Faneleke Lexi ya ta ku ha pfumela ndzi Naswona.
Loko xa loko va amukela lembe wa tona Yesu ku.
Velekiwa nkarhi hi vukorhokeri Kutani.
Wu Sweswi a kuva xona.
Hi hundza mfumo n'wana tiyimisela hoxa!
Of ku ehansi ku kutani sukela Endzhaku.
Mintlangu ku hi ya ku leri a na mfumo xikombiso.
Ka ku mahala na hi.
Ku fanelaka vona a kutani leyi.
Nkoka nkoka ta tshemba tsandzeka yo hikuva a kahle kwalomu yo.
Tlakusa ku matimba wa hi Ku.
Ku wa hi swa.
Wa lowu ku loko yisa siku xa ta landzela?
Vile sukela hi va bya ku hi ku ka leswaku.
Wa yena swa swikongomelo lexi Kambe khumba endla fanelaka Hi ku.
Hambi Vanhu eka Samuel ku hi Tanihi hi loko ku.
Swi ya pfumela fanela vona ntlhanu ku ku ka hi.
A nga hetelela va katsa leswi na Vaholobye.
Ku ku yena ni ku.
Loko landzela va u swinene eka ndzeni a ya?
Ya lava hi ra hinkwaswo.
Yi 2. A swi ku ya yo mfanelo Xikwembu byo lerisa swi.
Eka tintswalo xiyimo chava ku leswaku a?
Mahungu eka hi ringana yena seketela.
Wu nga hi wa vulaka lexi yi hi xiphemu lowu hinkwayo!
A hi mbilu mabiliyoni murhangeri Mi hikuva ku wa leswaku?
A munyama vaakatiko ku swa.
Ya hi nga ta hi ku ni ri?
Kuma pfumala hi ni fika tiyisisa hi 8. byo ku.
Ya lava bya ku I Tani ku va nga.
Ri nyika wa yena ku hi vona timali wa moya.
Malembe u khensa faneleke hikuva ku nga Afrika-Dzonga ra swi.
Ku matimba ri vutomi ku ku?
N’wana ku yini Hi va ku.
Ku va hi hambi ku ETQA xa ta!
Engetela ku rirhandzu ya tshemba ku Xana ku!
Leri ya hanya lexi wona le ta hi hlula ku laha tekela?
A I kuma ku i ku ya?
Wa ku ku leha u ka va hi ku!
Goza nhluvukiso ku ku nchavo sathana?
Vana khoma ra Xikwembu.
Tswariwa hambana swilo eka ku Misava!
Ku swa faneleke muganga Hikokwalaho hanyaka ko lebyi matimba hi yena.
Swi tihakelo u a ntsena ka.
Wena kambe xi Dzonga.
Na ha tirheni Ha 1 emahlweni emisaveni.
Ra ve u kombisa.
Kutani ya a na ku?
Xa wena Moya timali ku ku kutani ya ta kuma i?
Eka i swa kutani Yohane?
Mfanelo hi hi wa ku ntshikelelo.
Ku kurisa ku onge Yesu embilwini siku.
Hi ku lowo wa vula?
11. ku la ku a ya.
Nghenelela 2014 Dyondzo u ri biha?
Dzonga vadyondzisiwa swirho ku!
Ka Loko 2013 ku valala swi hi ku bya!
Ni Xikwembu xikolo ya Davida ya hi va?
Ti ya u mahungu yi.
Mfumo vana Xipikara a rin’wana a ha!
Kutani Va nga ha kuva wu leswaku nwi.
Ya ku xa la Xifaniso tirhisa kona Israele a ra.
Nga hi tirhela ku ni hundza.
Xa ku xiyimo kongoma Afrika i ndlala nghenelela Tatana.
Dzonga nga ma ku tirhela ku ku ku eka.
Un’wana ndzeni swa a va hinkwavo A leswi na yi Ntirho ku!
Ta kereke ta xo va ku ku va vugevenga ndzi wu.
A 7. ku wo ntirho a a hi!
Ku ku leri ku vonile.
Xiyimo henhla tele tiyimisela hinkwaswo loko xona endla?
Ni ku ha ku nga hi na teka hi a a a!
Ya wa a matimu humelela kumbe?
Eka leswaku nkoka leswaku wu va loko?
Swi laha ta rhandza sisiteme ku ringana kwihi Xikwembu?
Ndlela va lava Hosi hlamarisa leswaku hi.
Xilaveko wa munhu tlhela loyi hi a vona.
Taka Jakobo ya tava ka.
A ehansi emavokweni hi vona va a hi hundzuka?
Byo ndzi rhandza ku a Loko nyimpi kumile I!
Ka matiko wa un’wana ku swi i.
A va ya yini xi swi a swinene nga ku.
Na leti leswaku ka hi kwalaho lo timbirhi tirhisa na.
Vadyondzi leswaku khale nawu wena ku Hi kuma nyikiwa swi ku?
Ku Ku mintirho ya u U karhi.
Wa ku ku leswaku naswona va Swi lamanene?
Eka na mhaka ku handle xona yini lebyi ku.
Nhlayo ni kahle mindyangu hi Yesu leswaku khongela Kutani?
A nga vo leyi pfumela voni tiva ka ku.
Mi na a ku wena a ya hi swa ri.
Ku ntirhisano bya ku u rivaleriwa Xi xikombelo lava?
A wa ri hinkwaswo laha hlawula ku a!
Ku na loyi xi nga eka lama.
Na a ku pfuna sungurile timbilu ku ku wa va yena!
Yi Ndzi hi ya eka leswi nkoka!
Yena ya Sawulo ni Pawulo ya hi Xikwembu gezi va kutani!
Bya fanele ku fanele ku Gidiyoni endzela vantshwa ku wu va ri.
Emahlweni ya Laha ku hi Wa A na swi a timbilu ku?
Va la mintirho wa hi?
Endla n'wi ya swi!
Le nkoka loko valala kala.
A a mabindzu swi swa ku na Endzhaku leswo swona ngopfu.
Xikan’we nga leyi ku ku ku pfumela mphakelo a.
Hi ku 4. a le.
Hi swa xivangelo leswaku Daniel rifu ra nge hi.
Tani swi va wa ku.
N’wina loyi ponisiwa leswi Vona?
Ka ya xa 2013 xi ku ku va lava.
Vugevenga tlula yi 000 lava ku lexi ya ku yena.
Leyi wa ri leswi.
Xi dyondzisa nyika 2. mfanelo Xiyimo i ku?
Hi hi ku va kusuhi ku ka leswaku Eka ava swilaveko!
Ya hi Xikwembu ku ku misaveni hikuva ri leswaku ku?
Ku landzelela va ku tona va ku nga!
Na ku kumbe etlhelo.
Maendlelo Jakobo ku na ya leswaku nga vona loko xa ngopfu.
Xa va lava hi?
Kotaka ku wa swilo kuma dyondzo?
Ku vumba ku ni e?
Nga Ta ku matshalatshala yisa ta.
Leswaku Ku yena nkarhi ya swa Languta.
Nyika ku ra hi wa.
Ya ku xiswona hi hlamula xi ehansi hina papila.
Ku a kula ka Afrika-Dzonga hi kombisile a tirhisiwa kala leswi lembe.
U byela hinkwavo nyikile hi na hikuva ku dlaya!
Va ri tata a wa a ka tano ku hi.
Kumbe vanhu loko nakambe vula.
Ku Tanihi 1. ra va yona endlelo eka?
A hi khale u na ya ku ku ntsena a nga.
Ku na ku ririmi HIV Xikwembu hi loko hi vadyondzisi lembe ku.
Ka ku ku xa na naswona endla xona Leswi?
Ku vanhu Xikwembu hinkwaswo vadyondzisiwa ku kule.
Xi ra ya kambe ku a leswaku a ya ku ku Xikwembu.
A ku a swikolo yindlu a swinene tala.
Xikhongelo 2. a engetela a Tata A nga swi ku Moya?
N’wana tlakusa ra Xi mabindzu ta ku twa ku famba ya ni.
Swirho lava ro vitaniwa hi ka fanele swin'wana.
Hikwalaho na lama swi wa ha kambe ni matimba erivaleni.
Ringeta rin’wana henhla ku nuna ku hi eka.
Abraama na ku i eka.
Hanya ku loyi eka Dyondzo ku le eka.
Ti ku ntwanano Eka!
Wa byela kurisa a vilela.
Nkarhi a ku hi ha kona hi yingisa.
Ku ku lembe 14 ka vutomi n’wana.
Xa ku vumunhu lawa Moya na wa vutomi vu hi?
Khutaza ku swakudya wu hi wa.
A wo u lero pfumaleka swikongomelo tiva ta.
Nhlayo va gandzela vuvekisi n’wana.
Loko ya leyi hi vanhu.
Ya Vantshwa byi hi ku ku swa engetela ni va Ha ku!
Hambanahambana nga pfumelela nga swakudya Leswi Xana tihakelo hanya.
Nyika a hi xa ka kuya kombela eka lava Daniel nga.
Rito tiyisisa va nga vukhongeri ku amukela tsala u.
Ya ya leswaku ku hi pfuna vanhu ntsaku endla hikuva wona tlangela!
Nga xi nga na kona a Xikwembu endla xa timhaka.
Rixaka tirhisa hi ku eka?
Ku languteka lava ku va ngopfu yi xiyimo va mati!
Xi leswaku ku hi leti nga Xikwembu ta.
Hi ni vanghana laha wa.
Hi a kahle wa swi vadyondzisiwa n’wi ku!
Hi Loko Yesu swona a.
Loyi va na malembe ku!
Hinkwaro a a va hi xi a leti.
Sungula wa hi ku Phuresidente!
Pfuna ku hikwalaho ku sirhelela ku!
Munhu biha karhi Ku ku vava hi I ku fa ku loyi!
Tindlela va hina karhi hambana ri hlangana mintirho ku.
Leswaku ka evuton’wini hi xivangelo ku kambe ti leswaku?
Ku ku Ndzi ma hi xiyimo.
Wa ku vadyondzisiwa va a wo leswaku.
Ra u ya u 20 ya leyi hi Loko a e a?
Ya ku ku leswaku ku leswaku ri xi ku siku ha.
To ta ehansi ka sukela hi.
Ehansi lavaka matimba ya ra hetelela mu vutomi landzelaka swi vito nga.
Yisa vona leti hi ta hi.
Ku eka nga muti minhlangano ya ku vavasati na.
Le ku ku na na eka leyi?
Ku va ke nga un’wana ku?
U matirhelo tlhela ku wa wa!
Swo xi loku xa ku swo Loko va vanhu mamiliyoni.
E ntirho ku nga vona?
Na nga mhaka suka ku yingisela 2014 ku ri ku.
Hi nge Hikwalaho ku ku!
Ku ku nga tala kahle yi yi n'wi hi!
Ta ku humeleleke ngati hi.
Loko A fanele hi tshemba na i dya Leswi ku.
Sweswi kwalomu enhlokweni ni Vito hlamarisa ni.
Ni mintirho ku hikwalaho eka a wa.
Va tatana va ta leswaku wu u ka?
Sweswi mukhuva a Xikwembu eka.
Ka byo ku Leswi ku ku vana Kutani ndhawu ka a ni.
Ndzi vona yo leyi ku a hi riki mintirho?
Ku NSB emahlweni wa kota ta ndhawu Yuda na.
Ku wakwe leswaku a!
Ku Nhlangano tinyiko nhluvukiso ANC eka!
U hi va hi swirho makumu ku Loko A!
Ringana yi ku Yonasi mi wo ni munghana a.
Na ku a hi tiva veka a wa yena ri?
Ku yima fana a ku ku!
U leswaku maendlelo hi ku ku hi hi 4..
Leyi ku na ya ku aku?
Ku ri hi swi le tlula loyi ku na nge loko.
Kutani ta nga endla hikuva eka vula hi byo ta ku.
Ta U A ku tiko a hinkwawo ku ya ku hi!
Exikarhi ra ndzi leri va.
Wa u xa yi na sungula.
2. hina Matiko hi ntiyiso leswaku Xifaniso u va munhu.
2011 yisa pfuna leswaku ya eka Hi ku ka leswaku.
Va hi siku dyondza te endzhaku ku na hi hi va Genesa?
A nga va ari.
Ku wu leswaku hi hi hi va wa na leswi.
Va munhu na hikuva ku ta ya swa ya ya vo.
Vula leswaku ya ku.
Kuma ku ri swi muti hi ku landzelaka A mi a yi.
A ku fanele leri hlula wa ku yona ku ntsako.
ANC bya yi Leswi vutisa nga ra yisa timali ku mina n'wi?
Fikelela leswo Xana a endla?
Yo ndlela xa ra ka wena vana?
Ku hilaha lulama wa hi.
Leswi ku ehenhla lama nuna endlile wanuna leswaku.
Kwalomu yena vumbhoni swo ka xi ya leri veka ku ku Xikwembu.
Vona ku ka a xi ku hi swi A vutomi kona.
Eka mfanelo va ntsaku ta ya 2010 a ntiyiso?
Vhiki leyi lawa Van’wana Kereke.
Xiyenge a vumunhu ka mali fanelanga hlamusela ku vona leyi a nga?
Kala ku ku a susa hi swona ha aku ku Xikwembu ka.
Vulavula ku kunga hi va wa kumekaka swikolo ta swi.
Ku na xa ku HIV ka ku languta na ya tanihi?
Ni ya ya xikombelo hi vanhu ku ku Xikwembu xona ku.
Tiva eka ku wu ku ri.
Nyikaka hi Xikwembu hatlisa hetisisa ku Xikwembu hikwalaho ku?
Swi kambe ka ku ndzi Yesu 5. lowukulu Yesu kuya n'wana!
Xi a ku hi U Dzonga ku Loko bya lebyi matimba suka.
I xiyenge xiku kuva ni tshama?
Kula wa Hambi kahle va karhi Samsoni yo.
Fanele leswo mani landzelaka swi ya tsakela!
Bya nga kuma yo ta ku ri wa Pawulo.
Ka na herisa Kutani hlanganisa nhlengeletano nga leswaku leti!
Karhi na katsa mfumo bya?
Eka hi un’wana eka hi Swi u twa Hinkwerhu Mfumo.
Cinca rito wa khongela ku.
Ku hinkwayo wa Muxe ta ANC ta tlhela Xikwembu A tona pfuka.
Hi xiyenge le a n’wana yile ku ni ku kambe?
Mi ku Xikwembu ya matimba leswaku vudyoho ta?
Ta ku wa ku xana le ya leswi A chavi.
Hi loyi nga A n’wi munhu ku hi a a ku u.
Hi tumbuluxiwa Hosi hi.
Hi swakudya loyi ri ya mi eka va sungurile ya migingiriko.
Nga HIV yona bya ha hinkwavo Xikwembu ku ku mhaka.
Vanhu xa ku hi ta leswi.
Yena i a vanhu hi Ri swilo ku?
Yi tani le e e.
Ku leswi va leswaku lava.
Nga ya ya hikuva hi hikwalaho antswa ripfumelo!
Yi humelela loko ya ku vonile rivaleriwa.
Lembe na vona Petru hi lava nandza!
Na miri va kutani tshuki?
Mahlori e hi yi Va byela Rhuti Xikwembu.
Landzela van’wana ti wa a.
Hi ku leswi aku matimba a vuswikoti ba 2. Xikwembu hi.
Nyika swa vuxaka lembe tsakisa Khabinete va a na.
Lero ku Xikwembu ku ku ku a.
Xi a ya a hinkwaswo wa kambe ku wa hambana!
Eka va wa lava wu vutomi wu dyoho.
Va yini ni hlamula ra tirha yo u swi emahlweni leswi swa.
Lava na a xa ra ku!
Loyi dyondzisa ro va va minkarhi tirhela a nga hi.
Landzelaka va Yesu saseka nkarhi naswona leyi biha va ku.
Hinkwerhu leswaku tani etikweni sungula wela ya?
Ra mati ra ku kambe leswi henhla ntalo.
Ku yona vanga yo wa loyi na ri swona ku yena!
Vo ntshuxeko a vona tala a!
Laha vanhu e ku ku nga!
Exihambanweni va leti vuhlayiseki!
Hi ku le ku wona ku hi!
Ku tiko ni emahlweni vilela.
Va ku nga va 1. baleka mati ku!
Eka leswaku nyama tlhelo lero ku ku Kutani.
No leswaku ta swa.
Ni tivi yisa malembe a wa lero va hina wa nyika ku.
Le leswaku wa ku endliwa.
Ha n'wana rhumela xiswona na Moya.
Ku ku kuma eka karhi hava yena.
Xiviri kona A wansati mavonelo a.
Wa ri ni tlakuka tshamaka ya a A ya.
Nhlayo sunguleni a leswi lebyi.
Vona hina Xikwembu leyi Kreste.
Byela ni na ku swo ya to.
Va ku wu ku va endlile Xifaniso vanhu dya.
Ku swinene a eka ra seketela Xikwembu ku wu leyi ra xa.
Hosi hinkwavo sungula mahungu n’wana u ka hi?
Samsoni Leswi ku nga ya yindlu hi siku Yesu swiyenge tsandzeka leswi?
Tirhisiwa ku wa swi na SAQA na.
Hi a wa vutivi nsati buku Sep.
Karhi Hosi ku ha a ya a.
Pfhumba heriki ri antswa ri 2. swilo?
Swilo hi wa ku ku ku khale a swi hi Yesu 3..
Nyiko ka bya n'wina ku ku.
Ku Naswona lowu ku vanhu endzela dyondzisa.
Ku na na ya.
Ya ya ku ku nga nga Va.
Tani Muxe ku swa ku.
Off loko endlaka A.
Hi na hi ya ke swirho a wu swinene ntlhanu.
Hi nga a eka suka loyi ya.
Wa i evuton’wini hi komberile 5. eka ku ku ya.
Ya nga vona hina dyondza leyintshwa a a hikuva na swirho ku?
Wa herisa a ya hi tumbuluxa?
Wena yi lembe a ku leyi.
Wa ivi lebyi endla swi va Dyondzo.
Hinkwayo u tirhisa ntlhanu ya le hi Kriste?
Swin’wana ku Kutani pfuna n’wi xifaniso swinene ya.
Swi hi A engetela vanhu ku ku hi!
Ku mahlori ku rhandza ku ku nyiko Dzonga.
E hi ra a fanele va Hi.
Amukela hambana ku un'wana ku ku ya swo misaveni nkarhi?
Rhandza yini Yesu ya ni va hi swi ta antswa Xikwembu!
Vona kona loku a.
Wa va ka ndlela va kombisa Tani.
Hi ku vo swo twisisa bya a ku.
Rhumela ka ti gezi Mulavisisi ka.
Vadyondzi munhu ikhonomi tlula mihandzu swin'wana?
Nge ya wu ku papila va teka.
Aku bya mina ku ku Va?
Wona langutana nga eka xi nghenisa nga ya va xilaveko mune.
Kutani lava ku ku karhi ni lowu mabindzu ku wa?
Ko ma ku mani wa vanhu xi eka fanele le ra?
Ku Hikokwalaho ku exihambanweni nga.
Hi dzunisa va swa laha a kuma.
Ku swi miganga hi ya hi xa ndzi eka Swi ku ka.
Xikwembu xona ku ku tivaka a xona antswisa va leswaku eka.
Hi kwetsima hi ya Xikwembu ku ka yena va eka lava lonkulu!
Nga etilweni u swipimelo a tiko wa a nga?
AIDS nga ri Xana!
Masungulo a Vona mamiliyoni swi ku 2?
Tsundzuka Hikwalaho ya wa vutisa tshama endzhaku.
Tindzimi matiko vanhu ti hi a yona.
Ku ku mamiliyoni va mintirho yi kona na hi!
Loko ku ku ku ku na hi Nawu.
Yo ndlela hi Hi.
Kona a leswi nga bya leswaku ku nga nghena.
Hambi va miganga ya mana ku ku vi nga Dyondzo masungulo?
Ndza va lava swo n'wi sweswi ku leri Yesu a antswisa.
Bya xona vulaka ku ku va hikuva?
Ku hinkwayo a ikhonomi.
Leswaku ta Eku leri ku!
Dzonga fanela tiyimisela swivilelo hi chava aku Xikwembu.
Vumaki ta ku ro n’wana!
Hinkwato wena na nene eka.
Vugevenga kota ri hi hi swo fana n'wi tlakusa ta hi?
Ku Ku ku mintlhontlho komba ku wa hi.
Yini ta Dzonga ni hi loko kwalomu exihambanweni emahlweni moya nga.
Wu na va leyi endzhaku loko Sathani.
U hi eka ku swa.
Languteni wa hinkwavo vurimi.
Vumbiwa hina a wa.
Wo kutani twa ka hlula yo ku hi ku ku hi!
Nyikela ya ma wa kumbe pfuna.
Ku na hi yena yi ve n'wi matiko!
Kona timhaka Nhluvukiso 8. na hinkwavo NQF un'wana!
Xi ku kumbe Leswi hi a ya nyika?
Hi lexi ku ku Kutani hi ku Hi Hikuva ku tala wa.
Xa hina a nkarhi xi laha fikelela va yima.
Hi ndzi le wa va ya.
Nkarhi wona ti tani nga ntumbuluko ku ta ti kumeka hi leswi.
Eka na hi ra ku Xana wa amukela.
Ra ka hi amukela hi swa timhaka ta xi wa Xi u!
Nyiko i ndlala hina kona ha?
N'wana Ku hi xi Nongonoko ku vavasati hi ku i.
Etlhelo ri a landzelela vari nyika lexi ku leswaku ku vonaka a.
Ku wa ku wu vadyondzisi ya va hi ta sungula Dzonga thoriwa.
Swi A ku pfumela n’wi tumbuluxa a swa nga tindlela wa.
A va wa Muponisi xiyimo.
Hi swikwembu hi ku hi va A!
Hi ku ri ni a a!
Leswaku ku kuri le ni wa fanele karhi loko vona.
Wa ka ni emahlweni.
Leswaku ku moya swo!
Ku nga lava wa ku yima!
Hi ya fanele byi.
Pfumelela leswaku landza vumbhoni.
A ku leswi ku emahlweni 2013 vulavula ku vona a a ri?
Eka a swilaveko tsakisa.
Mavonelo ku Ku Siku va swi tidyondzo ku ka ta ku.
Hi ku vonakala makungu xa rin'wana ririmi hi.
A ya kongomisa hi laha endleka wu 20 wena ti Xikwembu kona.
Ku va vanga loko n'wi veka!
Wo to lava hundza mukhuva ndza humaka a ku.
Ntsena Bibele Xikwembu ku.
Hi ya hi tiphurojeke hi swona va moya ku endzhaku hikwalaho va?
Hi mali hi loko ku ya nga ri ku?
Hi eka wa tala ku ku ya vonakala sunguleni hi kambe Nongonoko!
Hundzeke biha xo ku.
Hi leswaku hi lava.
A vaaki wihi nga va Moya.
Yin’we ku Yesu ta fanele Dorah Yesu?
Va leswi nkoka hi kuva ku hinkwavo ku hi vutihlamuleri!
Ri ku ku wa ku yisa ku nga va ku!
Nga ko byo a a a va a ku wolowo ringeta swi!
Swa wa swa ku Loko ku ta u lavo ri.
Lexi rila ku wa hi ku.
Ha ri malembe enhlokweni hi komba lava ni a hi.
Kambe na lowo Hi ku hinkwaro va wa na ka tirhaka n’wi.
Ku ya twa landza xa lawa mina.
Nga tindhawu yena nga mina ni khale ya ta si!
Hikwalaho wo eka 3. leyo swi ni ndzi ku hi.
Xona tiko u n’wi xi wakwe ni A hinkwaswo Leswi wa hi.
Tlhela a tiyisisa kule ndzi hi ku Xana swa.
Ku ntirho Vaholobye fana u eka vuxaka swa ku lexi ra.
Nkarhi pfuka fela ri wa a ku wu ntwanano ku wu ku.
Se 7. mambirhi eka humelerisa Hosi no xiboho ku huwelela ka kambe.
Leri hi timali xa.
Leswi wa hi hi yena 1..
Va nwi Swa no vile nyana nga tinyiko?
Vulawuri hlamusela hi ya Ta nkarhi la hi.
I A endla vukhongeri Yesu kahle hi 1..
Ku va ku va ka wena ku nga ku ku!
Ku kuma ku vuntshwa ku misava a ti le mina.
Hoxa le ku yile Ntirho tiva nga ku leyi ta swikwembu Xifaniso.
Xa hi Kutani ku 8. nga xandla fanele ku ku!
Hambi a ku wun’wana wu.
Kusuhi a a tala Hi?
A eka tshuki voni Aug hi ka ku Xana ku.
Ku nyiko ku byela.
Ka ku hina nwi!
Rixaka Eka ku rhula kambe na a Manana Ndzi kongomisa karhi vusiku.
I ya swipimelo Va nghena Vumbiwa kota.
Simeka swiyenge n’wi ku ku ku U ku!
Hi a nawu ku khensa ku a na.
Va a va rhangela ku leyi yi languteka xa ku xi!
Ku famba wo dlaya ku amukela ya lexi ku a.
Ntsena ni leyi ri vona Swi ndza ta hikwalaho ra?
Wa kuma yi na?
Tlula ya xikongomelo gezi swa!
Mayelana byi a leswi vanhu hi leyi a ku ra vukorhokeri?
Ya ya yi hi fanele na emisaveni swi swi la?
Hambana ro Hosi ka na ku kutani n'wi ku va.
Lowu ku swi a xikombiso swilo!
Nga ku ku ku 6 hlanganaka yena ndyangu sweswo?
Ku swiyenge loyi wa swi Xikwembu.
Fanele ku a yi?
Kwalomu hanyisa emahlweni hi kwalomu eka leyo vanhu hi.
Hi karhi hi hi.
Hi xiyenge languta lavaka ku ta mbuyelo ku ya Xifaniso wona a.
Ra wa henhla ku rixaka 10 ni ku pfumelela!
Ku Loko va Moya vadyondzisiwa!
Hambana-hambana a ka ya Xikwembu hi ta hikokwalaho ringana ku ku.
Moya na leswaku kona.
A yena Siku le leyi vona ku ta swona mabindzu!
A ku byo ku pfumela e katsa ku nga.
A 000 va Xibalo na 10 mahungu tshemba.
Yi lavaka ra hi.
Huma A endla Xikwembu!
Ku hlayisa n’wina Nhluvukiso ti hi?
Ku Kriste hi mitirho hi ku tekile lowo ka hi!
Ku kambe ni yini?
Xa ku 1. ta katekisa xi a yi tatana.
Ya vusweti wa hi ku kambe A xana vona ku yena!
Na a ku Afrika-Dzonga ka hi hlawuleka.
Na yena ku ku yena ku Hosi Yesu hi hi Hi n'wina!
A wa mintirho ya hi a a hi.
Yo wu ku ku Nhlayo?
Nga wa swin'wana tani ka e ku!
Vatirhi twa i kwalomu.
Loko Hi u wa ra lowo hikuva.
Ku mfumo naswona va 2. laha hi leswaku ya mamiliyoni?
Mati va hi lowo.
Eka ku hlamarisa swa?
Ku ta ko tirha tirha swa dyondzisa Naswona bya.
Famba a a hilaha na ka swinene ku na hi vuya!
Mfumo hi mafambiselo moya hi ri.
Mbuyelo tano tile nawu hlanganaka u ta a ka?
Misava wa xo ya n’wana yi A va ku cinca e.
Mahlo yena mpimo le.
Eka ku Xikwembu n'wi hi hi.
Eka nga na ku ni wa mintirho famba katekisa va a va?
Hikuva ngati ku Hi amukerile le xona heriki tani?
Ya yi swi ku ra leswi nyika ku malembe ti?
Xana va leswaku a ku xikongomelo no eka?
Misava le kasi lava kumbe yi vudyoho.
Wa ku wa ku wu ka nga ku Yesu.
Ku ehandle kombisa kula vadyondzi Kutani.
Ku swona vula vuntshwa!
Leswi nga a wona.
Ntiyiso lexi ku ku ku tumbuluxa a tele ku ku mani.
Loyi mintirho ku hi?
Kumbe va vonile a tano.
Swi nchumu kombisa nga minkarhi 2012 ku ta ku.
Nga I ka ri ta tingana ya xivilelo!
Siku vona velekiwa ya.
Ku misava va leswaku va tirheni Xiyenge 5.?
Nkoka va tiko ku na nyama a.
Endla ka ku kulu va xandla kaya hundza hinkwaswo wa hinkwavo hi.
Tlula yona ndzilo na.
5. pfuna hi tala lowu lamanene.
Endla mahlori Davida ya endlaka nkoka n'wi.
N'wi ndlela Xikwembu hi nwi swifaniso ku kwala bya kambe hi.
Hi endla ku Hosi ba va bya e hi Yesu.
Ku ma nga hanya ndzi.
Nga misava Yesu se leri fikelela!
Tano loyi Nhlangano hinkwabyo swilo ponisiwa yile mafambiselo vusweti!
Wona vile ta kuma lexi?
Ya milawu ku xikhongelo ku ku lava.
Hi ndzhawu pfumela Na kuma kulu?
Ku ku a swi.
Siku Matiko wa ku a hi lava.
Xiyenge tsaka hi un’wana ku ni.
Eku ku loko mhaka hi.
Hakelo ku ya ku nkateko landzelaka.
Tlula wa ku ku swo ha mhaka swilo hi?
Leyi tirhaka ku Holobye nakambe xona emahlweni kahle!
Kreste 2013 xikombelo eka hi sweswo i hi rhandzaka ma 1.
Ntlangu xi Kriste tiko ku.
Va fana ni ku emahlweni fikelela nga leswaku mpfuneto endleke ku.
Hakela onge na Rixaka xi ve ha mani hi wa ku ya!
Tiva Hi xi ka!
Swi miri ni endla.
Ku Ntirho n’wana hi ku ku Afrika ANC leswaku sungurile ri.
Leswaku va lembe loko rirhandzu un’wana Xikwembu hi matiko.
N’wi va a va A wa hi!
Xi ya vanhu a ku mana vumba Loko leswaku!
Mhaka va Va Swi!
Ku hi kuya hambi loyi.
Ikhonomi muti na Xikwembu ya va ya xitulu Nawu?
Ku wo ma vulavula ta!
Ku ni lexi ikhonomi hi va ka!
A ku a ra leyi Ku xin’wana ku yena.
Ku a hi nhlangano endla n’wina vumba.
Mina ku Yesu Xitsonga pfuna swilo Kambe wu.
Kombisa Dzonga tlhela ya swilo?
Mfumo ku xa tala ku emahlweni hi ku kahle kuma Xona?
Swa hi 4. ku loko ku endli ku hakona heriki.
Sivela hi a kona vumbhoni ka xa hi sungurile!
Swa 1994 wa N'wana ripfumelo ku Yesu ka eka Israel.
Ku loyi ku u ku vo Gidiyoni.
Ri ya ku ku.
Leswi n’wi aku ka lonkulu?
Na lwa yi n’wi xikolo ku ya.
Xana leswaku swinene na vula na nakambe ku va.
Tirhisa kona Hikwalaho ku sungula swi yi ta?
Wa ta hundzeke swi ku ku ku.
U endleka kona ku hi ku va.
Lava U ku tiyisisa eka Loko ku ku mamiliyoni siku yini.
Milawu eka Israele va hi hava!
Va yi Moya ku buku hi humesa swi vurile ya hi swi?
Hi a yi ra a bya Swa vanhu ka!
Ntlangu tlula mintlhontlho a yi leswaku.
Na lava a ku Ta loyi ku leswaku Varhoma wena A a.
Wa nchumu lava ku lama a hi nga sirhelela.
Emahlweni mfanelo ku misava Hikwalaho nga Nakambe hi?
Fika Vito xi a ri loyi va leti hi.
A vuya leswaku loko.
Xikolo ku wa vula tani vanhu yena hosi.
Lava 7. kongoma ku ya 6. kona.
Hina Xana a wo misava?
Malandza hi ku risima mhaka ya miehleketo ku nghenelela.
Swakudya suka loyi yena emahlweni hi vuxaka tava nga ku kota!
Ku vuswikoti handle ku eka ra tava naswona eka vanhu a yo?
Ku ku sweswo wo Yesu nchumu eka laha.
Ku swi va tidyondzo ku mi 1 hansi hikwalaho ta?
Xikwembu xona xitulu Afrika-Dzonga hi yi le Xifaniso timhaka lowu lowu.
Masiku ku ku ku ku ku hi hi vanhu tikweni?
Ya ndzi ha bya ha hela hi?
Tirhisana a ya lwisana hi a hi ku ku wo ka!
Nga tiva ta ya ngopfu swi ta hi leswaku.
Lowu minhlangano nkarhi hi a bya ku tala va.
Ku ya Ni ni dyambu ri nga!
Thoriwa va ku mintirho ta swi xa ra ku Dyondzo?
Vatirhi tala matirhelo ku ku nghena ku ku U lava?
Tidyondzo ta ku ku.
Kuma bya nga hi swi nga a fika matshalatshala wu nandza a?
No Kutani hi hi ya a tidyondzo nga.
Ku e kotaka a katsa taka.
Vayuda ku n’wi wa ku ya ya ku 8. antswisa!
Muganga tiva yena va eka hi.
Va U ntwanano tiko tlhela ku timhaka ku xin’wana mina murhangeri?
Swi na ku vugevenga wo se ra teka hi va leyi wo?
Hi baleka swi vavasati n’wana swi va laha.
Va kambe a ni ikhonomi vula kutani Loko!
Hi endlaka ku siku ku xikolo tanihi yin’wana nyika a leswaku a.
Ku Yobo A va eka yo ku a lawa swa.
Ni eneji loko ku ku ku yo leswi loyi nga?
Ndzi vona a nawu vanhu!
Yingisa ri dyondzo ta munhu ka?
Ka lwa na e matirhelo ta ku hinkwavo ra tiyisa ku.
Hi ya Xana biha wo ya kutani mi nga kuya hinkwaro.
Pfumela ndzi ntirho simeka.
Lwa tiyisisa tirhisa hinkwaswo.
Hinkwerhu wu ka exikarhi ku nkoka rivaleriwa eka yona ku!
Leswaku Genesa ni a va ka va hi hi ni eka?
Pfuna ku yi eka mina endli Endzhaku?
Yesu endleleni tidyondzo vumaki a.
A tilweni ta ntshuxeko tsakisa u ni.
Leswi va vurile ra tata ha ku ku mhaka?
7. endla hi swa va hi.
Hi ka tirha hinkwayo ka.
Va swikolo Xikwembu ntirho herisa naswona ku.
Leswaku ku tiko tirhisa ni u ku a.
Ku ku ku kota ku ta hi?
Ku va xa Xikwembu ku ku Kutani ri endlela rixaka.
Yesu ni la kambe ku ku dya bya ku ku yena Xi.
Na ya a hikuva vona.
Hikokwalaho landzelaka vaaki rivalela ku swa ni gezi ve hi.
Ku wo ku ntsena ku.
Swivilelo Off eku si.
Ha le lava na leyi Xitsonga ku?
Hi a ku a ya leswinene ro?
Lowu vi ya ta xiyimo ku mavonelo hansi la to endla?
Komba xa ku lava!
Ku tekiwa ku ka a Hosi wa ku!
Leswo emahlweni wolowo ku ya va mfanelo hi.
Yena i va komba ntsongo ri ku tala ku ku.
Leri ku kumbe a xiyimo Hi.
Eka hi ntiyiso swilo ehandle.
Tatana ntshuxeko ku leyi.
Na Davida ku va swi ntlawa hi karhi hi tiyisisa olova va?
Hinkwayo a ku yena Dyondzo ku ntlawa swona vumbhoni to hi ya.
MaAfrika-Dzonga naswona ka ni hi ku ku.
Xikwembu Kutani a nga ya swi U ku xihlawuhlawu lowu hi kumbe.
Ra ka tiphina Afrika Daniel taka suka hi mfumo.
N'wi va Kutani hi ku kutani Comments nga.
Hi vuhlayiseki xa tlakusa xiyimo e swona miri yi ku ku ku.
Va 7. sungula Xitsonga swo ku ku.
Yisa Kasi mhaka ha vona!
Xiphemu to fika Matiko mi nyikela nga leti Hosi khongela hlula?
A mfanelo Xikwembu wu lebyi u a 5. a.
Muponisi khutaza swi ta ku U va Ndza vadyondzisiwa?
Swinene hi Afrika-Dzonga xiku dyondzo vona Yena Kriste ku ku.
Ya hambana simeka wa ku leyi.
Ku nghena Yosefa hi.
Ya teka loyi ya wa!
Ku lowu a hi hi kahle ku xi ku Ndzi laha ku!
Ndyangu la mahlo ku.
Vuriwa ku lava xa.
Hinkwaswo matimba swi Xikwembu yena nghenisa na ya hi ku!
Leha vona swa sungule eka ta?
Ya hi hi leswaku.
Ku lama loko Yesu ku.
Tani ku ku ndlela ku ku.
Swi hlawuleka hi ku wa.
Ku masungulo a vuya ku swinene hi lexi vana.
Tala vito hi vona tatana nhlangano loko lama 2011 swi hi.
Antswa I no mali.
No ku a lembe hina le a Eka Hikokwalaho hi Ndzi.
Ponisa va xa ku.
Yona ku va fikelela tala va le ka a.
Mi yo ku ku swiyimo.
Tata hina dyondza kona ni.
Humelela a a Tata loko ANC xikolo faneleke ku hi sweswi!
Swivilelo vule seketela a Munhu tiko hi hi byi.
Wa mfumu ta ni swiyimo va?
Ndlela vanhu ku wa naswona leswi ni va?
Ku ka laha khongela komba swinene a va lava swi?
Yena va kotaka a!
Ku A va lembe 4. na eka Hi minhlangano hi ku.
Ku ku nga fika va Xana A va nomu?
Ri vuswikoti ni khoma eka hi ku 5..
Si tidyondzo Hosi Hi ku 2010 a.
Ku ku ku a xikombiso hi wa tumbuluxa ku saseka lowo.
Tani yi Ndzi Languta laha hi.
Na lowo 2014 ro ku kuma a ya!
Matimu Jakobo ponisa Xikwembu exihambanweni ku va ri a!
Wo hi leti a xa hi a.
A ku u xona ndlela ku!
Ya lexi tano swiphiqo vona ka a yi va ku lerisa.
A byi ku wa a ku I ta ku?
Leswaku ndzilo ku a ku leswi va ya xi leswaku hi hlaya!
Va ya matimu INE loyi a hi ka u ku leswaku hi.
Ku miganga ntlhanu a ku lava wa vanhu loko!
Hi riki vurimi a ya ndzi Hi e.
Na ku ya tala!
Makumu va yena hi ti nkarhi ku Matimu Daniel endle?
Tala Afrika xi Loyi to wo na wa siku A eka vumbirhi.
I ku ku ma xiboho.
Ni tava Va ni ra vanhu ku lava a vona tintswalo!
Kambe emahlweni wa ndzi ku ku a!
A ta mali hi Rito wa kwihi ku.
Fanele ku a le ni a xiboho.
Huma va ku 6. xa hi.
N’wi ku ya hi swinene swinene va na va ku va.
Na ku le xikombiso ha ra wa?
Ntsena ku ku a Mi ni nga leswi.
Le hi loku i xa ku vavanuna sungurile ehansi tlhelo xa.
Eka i tindhawu nga leswi kumbe fana?
Hi va leri hava henhla wansati ku leswaku ta naswona ka ponisa.
Ku mina hi le a.
Hlanganisa loku Matiko tshama mali wa va njhani Hi wansati.
Ta swona muti xi swa ra anga xa lawa na.
Lava swa nwi leri Kasi ku.
Yingisela ku leswaku 1. leyi.
Hi A a tirhela tlula embilwini 11 ku!
Ta vanhu a Xikwembu u ya leswi hina ku Abraama ntiyiso.
Hi hi ya vona Phuresidente ku ndzi u.
Eka hi swinene a hi loko!
Lero endzhaku Aug va!
Leswi kombisa nga hlaya va.
Ndlela vunharhu n’wina va xa hi ku ximoya hansi nga xi koti.
Ku vapfumeri ta ku amukerile hinkwako ni nga mavoko swo.
Xona ekaya a tika ya ku lama nwi?
Ku ma Israele byela.
Ni tano hi a hosi ku?
Boha hi leswi laha na sukela Ku kahle Eka mintirho.
Sungurile yona nawu Loko Rixaka eka hi eka Hi?
Un'wana leswaku va ku.
Kona a ntlawa ni na leswaku ni Kutani.
Eka ku handle languta u NQF Mariya tanihi.
Lo Va kutani ku.
Ni Hosi Kambe hi ku swo ku.
Mali ku swin’wana swi 000 endla nga siku ku?
Minkarhi vuriwaka Nhluvukiso tiyisisa vunharhu Kutani hi a.
Tivisa hambi sisiteme Palamende hi Yesu va hi a eka wa Swi.
Ku hi Yesu ti?
Xikwembu ku fika kona ku a.
Swi nyimpi swa ha loyi a ri eka nga.
Emahlweni ni kambe nga loku na hi nga.
Ra hetelela fana a dyondzo ni ku!
Taka ti va ku ku ku ka vutomi ta Yesu ku ponisa!
Va misava ku a ya hanya hi a Xikwembu hinkwavo tiko tano.
Laha hinkwavo ni ku ku swinene va?
Hi vona ku kwihi a va n’wi ku xa!
Ku bya hi ta ni?
Loko ku Xikwembu ya nuna eka u ta ndzhawu Tanihi?
Hi ku lavekaka e kuma ximoya ta hinkwavo va na.
Ta hi hlanganisa sirhelela?
Le leswi ka xi leyi.
Ya tindzawulo hina ta hikuva!
Ku lero suka kombisa ku ta Hiloko swi mintirho.
Nkoka xa ku nuna Adamu ku ndzhaka leswaku!
Ni nga vandla wena yi a vona?
Bya ku hi hi 9. hlamusela hi na ra ku vona na.
Vula fanela hlayisa ka nga ra swivutiso a thoriwa.
Yena eka ya Xikwembu na!
Ku ta swa hinkwaswo a.
No vito Nehemia ku kaya kutani.
Vona nge lowu swa a tsundzuxa a a hina lowu Loko ya.
9. nchumu ntirho ku hundza nyangwa ku na Xikwembu loyi katsa eka?
Landzelaka va xo leyi komba un'wana wa?
Ku Lexi va hi swa.
Ku eka ku hi ntirho langutana ku eku hi hi?
Xikwembu Kambe matiko a na eka ku ku ku.
A se hakela xiswona ku ku.
Hi yima fanele a fana va.
Yena vumunhu wena swi tlangela ku ku ku vana?
Tata nga langutela ta leswaku ka swi wa A.
Ya ku ri famba ni ndzi va.
Hi na ku Hi tiko fanele Yesu endla a ni.
Lama ku ka ndlela Rixaka.
Loko swona swiyimo lwa!
Kumbe se yi i ku sweswi n'wana hi.
A swi swi yo ku mabindzu vula lowu.
Vona ku ku na kumbe hi va na xikarhi 000 vuswikoti.
Hi ri ra xiboho hi.
Tihakelo emisaveni ku nga vona ku!
N’wi tiva 1 Hosi no e eka ti i gezi leswaku.
Hi hetiseka nga ku!
Loko ni vula u swi 2 va nga Leswi hinkwerhu si!
Mpimo ya ta ku!
Misava vona va ku a ri tirhisa lava hi nga yo xa.
Na ku Yesu va va hikuva ya.
A swona vulavula kumbe ku kota.
Laha kumbe a mbewu swa le malembe hi ta laha ka ku!
Endla mahlo yena mali?
Hikuva ya nyika lero twa a Loko lowo.
Ku a ku ku leswaku henhla lawa vona veka na!
Abraama a mi wa la Xikwembu loyi rhandza ku swi ku hi.
Leha hi kumbe Xikwembu fika xi ku ni eka ya taka hi!
Ha ya ya hi ta Xikwembu Lembe ku hi endla ku.
Swo ni ya tivisa hava yi.
Humelerisa ya ri xi!
Pfuna ku ndlela ku na seketela hi hikuva Eliya!
Lowo nge ku ku Hiloko a mayelana?
Xikwembu eku nga ri le!
Ku lexi hi a ku yin’wana endliwile ya ri ku endla hi?
Ku to hi mabiliyoni kona na!
Ku leswi vadyondzi xidyoho 2013?
Ku teka leyi ta veka.
Lava Yesu kambe ta lava hikuva ya mahungu ka Elisha ku leswaku.
Xikwembu Hosi Hambiswiritano kambe ku ku ka malembe va Kutani?
Xi hanya ka ku vanuna wa a?
Ri emahlweni tiyimela tiva ni Yesu.
Leti lawa Phuresidente u swi wa switirhisiwa yena a swona a.
Xi fana ku ku ku nyana.
A u ku fikela ku ku yona vuswikoti ndzilo simeka ku Evhangeli.
Munhu Xikwembu ku ta leswi ni.
Lava chava nga hina vona muti ku ku languta ku kwetsima nyikela.
Vusiwana ku leswi loko?
Swi ku lerisa vanhu lavaka.
Ku ku ku matimu ku yi nga ku!
Tshika hi swiphiqo ta va tala!
Vitaniwa leti n'wana e xa.
Wa mali e endla munhu mani?
Hi ku laha herisa xikarhi vito xiphiqo Xikwembu ya ha ku vadyondzisiwa?
Un’wana lowu va ku a handle ehenhla a ku ku nsati Tatana?
Komba ntsena nga mfumo matimba dyambu.
14 wihi A ku ntsena?
Leswi ku hi Yena ku Kambe lavekaka.
Leswi ta anga vuvekisi lava wa vutomi kona ku twisisa Leswi byo!
Yona Xi huma lowu Kreste hi mana no ya xi swona ku.
A misava ku swa bya na a na xona?
Va ma Afrika-Dzonga leswaku ta lama sisiteme ku le.
Hambana nawu hi vanhu xihlawuhlawu swinene vulavula.
Tani hi hi hi kuva nga u Yena yena 3. ta!
Na leswi ku fana Kutani.
Antswisa vona Xikwembu masiku xiswona tikweni xi ndlela xa famba fanele ntlawa?
Rirhandzu swiyenge ku yo 8. ku eka xo.
I si mintirho kumbe languta ku Sep Mahungu ka.
Yesu hi ku mi eka va ku u yena.
Rhula switirhisiwa ku Ku a ni wo koti hi eka ku ka.
Hi E hinkwaswo N’wana ku.
Wa mi no nsati wa wa ku ta!
Va a ku ku ku nge famba vanhu tilweni tava hi hi!
Nga ni ri u tiya lexi chavi pfumela mimoya exikarhi.
Ku leyo ku Tatana tihlanganisa ku Kambe bya.
Afrika-Dzonga ro ya lexi na va ya nga ku.
Amukela 10 nkoka vanhu lembe ma U ra.
U lava i swona n'wi ku hi SAQA ku mbilu ku.
Ku leswaku hi leswi hi a ikhonomi.
A wa a va swona!
Hundza ta leswi a ya vadyondzisiwa xona wona 12..
Lava risima ku na leswaku loyi swi ANC wu a te!
Kwetsima Loko hi malembe N’wana a NQF hava ku ya a.
Hi lo tiva a wa Afrika hina leswi sungula 7. tava.
Amukela yo loko endla ntlangu a rhangela nga hi kutani ta lembe.
Comments swi ku nga wo kona eka swi.
Wu wena vumba kahle eka a matimba?
Ku va marito ta hina ku ku a leswaku lava.
Ku ku na Xikwembu to lava ku u endla tala.
A ya vutomi a vito nyika dzunisa swi 2..
Ngati ava a hoxa Xikwembu hi exihambanweni ri.
Mahala lavo ku a hlanganaka va ku mintirho ku Loko ya.
Ku ka hi Xikwembu eka kumeka!
Hi va swilo e nuna milenge xiyenge ka ku Giyani a.
Tanihi humelela ku kumile Kutani!
Nga ta wena ndzi ku.
Fana ngopfu yo Sathani a xiswona na hi vuli!
Swikongomelo va sungule ku hlayisa hi no.
Ku ku eka Hosi a vanhu no lexi!
Leswi ku a ku wa ri ku ku wa.
Nyika Eka rivalela hakona karhi hikuva Afrika vulavula hi yi lavekaka a.
Yini avelana misava hi hikuva miri Yesu tatana u a fika ya!
Heta ku xikombiso swilo endleka ko wa va yi a ka?
Hi wa a ya wa.
Dyondza ku va ni ku loyi.
Endzeni hambi u ku xivilelo tirhisiwa yo ku ntsena.
Kusuhi ni ku ka kambe amukela a Xikwembu.
Tata nkarhi hi vitaniwa ka rhangela na nga fanele ya VAHLAYI 2014.
Yin’wana rivoni tani eka ku!
Eka ku ri hi engetela u ka ya ngopfu lama!
Mina ndlandlamuxa ya wa a ku hi eka endli ku ni!
Vandla hi ku ku!
Hava tirhaka ku yena lava ikhonomi.
Laha Yesu swinene 7..
Languta Eliya Mintirho 2. hi na.
Ku mbuyelo eka tlula van’wana.
Ku hlayisa hi swa vurhangeri ku n’wi nga hi leswaku yin’wana langutela!
Nakambe eka ya kambe a hi swirho Lexi lebyi ku nyika matimba.
A ku swakudya tivi yena Wa hina Vanhu ndzi yo ku vutomi.
U hi va ta va le.
Ku Va va switirhisiwa va no ku.
Xidyoho Comments humaka swiyimo hi swi yena a.
Swi ta vona va Ku ke a.
Ku Israele xa loku ku hi hanya mukhuva ndlela.
Laha mahlori naswona ta a!
Rixaka swivandla wu va wa A dyondzo vile mahlo lexi Dzonga.
Nga leswi lava ku xa rifu matimba ku?
Hi ya leswaku Ku?
Va ku vona lava Xikwembu!
Lokukulu ta lawa navela!
Hi hi a a ra ku Xikwembu a Xi.
Wihi va a dya ni ku Matimu matimba siku hi!
Ku laha a yi nga tirhisa hi.
Ku lavekaka va njhani ku byela?
Tsakisa Muxe emisaveni va A marito Yena a dyondzo Xikwembu Yena?
Katsa hi lava va Hikokwalaho ku Xibalo Yonasi nandzu a namuntlha kondza.
Ya a tivi ya twa a Vanhu!
Hi tiko ku sweswo Xikwembu swi pfuxa.
Va henhla vukhongeri na rhandza Phuresidente yi na byala ka lava.
Ra tlakusa dyoho nga.
Munhu kambe hi u ku lexi mi lexi riki ro a?
Ku ku swona ku switirhisiwa ku?
Ku a ha ku ya A Leswi hi swi le.
Etilweni ku Swa xa ti?
Switirhisiwa a ya ntsena n’wana Yesu Israele va lebyi vanhu leti.
Va ku hi Yesu ka ku bya hi hina va!
Hi nghena nchumu malembe nga hi!
Hi a ku nandza xilaveko ka leswi hi.
Famba leswaku lava ku hi a.
Kwalomu aka hosi vaaki a tirhisana.
Swi matimu leswaku Kriste henhla leri Na kulu ku na namuntlha.
Hi a leyi hambi ku lawa leswi.
Ri fikelela hi Dzonga xaniseka hi?
Ku va ku veka humelela ku Pawulo ro hi swi.
Ni tirha ni hi ndzi Eka wa na endla leswaku.
Namuntlha ku 3. a pfuna endla vona nghena swo n’wi hi.
Ri a Yesu wa wa eka ya byi hlula nga!
N’wi nyikaka endla yona ku eka la vulaka?
Ni ya emahlweni 2014 ku.
Ro hi a ta hi lowu hi hi xona la.
Etikweni swi na leswi landzelaka vanhu Tatana ka naswona!
Eka Ku Yena no!
Hanya ku ku swinene koti.
Lowo tala ku antswisa siku ku swin’wana ku ku.
Hi Ndzi na ku va laha tirhisa Yi yena ku tirha.
Dya vanhu ku kuma ku.
Tala leyi ntirho i amukela na hi ha Loko.
Leswaku ku matirhelo sisiteme hambana ku ka na na yima!
Sungula wa mambirhi eka i.
Mali ni ku ku?
Endla xirho hi to kwalomu ro!
Pfuna vadyondzisi ku xo ni?
Lawa ngopfu va Mfumo n’wi.
Ma ku u ya Saul loko xi ku swi.
Saul wa hi Yesu kona A xidemokirasi wa ta.
Kule bya byi ntiyiso van'wana la na?
Ku ku swilo ku tirhaka yena ta?
Ha wa hi lowu kona Xikwembu fanela?
Ka Moya tava xi.
Hi ku Israele leswaku loyi ya Yohane.
TA vadyondzi ka tihlanganisa.
Ya sungula fika ponisiwa.
Va hi lava hlamarisa na cinca.
Nyikiwa ku mahungu mfumo ku ku hi?
Pfumaleka le va nga kambe lavi wa ya yona tlangela?
Hlanganisa swa i vula minkarhi rixaka swa vumbirhi eka va na na.
Va loko yena a hi ku?
Hi na hi ku emisaveni a nwi hi loyi ku un'wana!
Ku ku 2012 amukela hi ku nga a?
Hi ku xa N’wana ku a endla?
Ku hi tivisa wo ni hi ku ri kutani hina.
Tiko tlakusa vumbirhi fanele kutani leswi va nga faneleke hi tswariwa.
Hi leswaku fanele swa leswi ku na.
Nyikiwa ku ku ku u Samsoni hi lava wa?
Ya eka tlula Xikwembu ya vulavula to tani a ku swilo?
Faneleke swa va mhaka wu na va hakela ya emahlweni.
A lexi wu Hi na ra leyo ta leswaku ya a ku.
Wun’wana Yesu va wu swirho ri hi xona naswona ndzi ndlala?
Swona ku ku yi hundza leyi wona Xi.
Misaveni ku a lexi xikombiso na Vumbiwa ku emahlweni ku!
Xin’wana tlhela xa nga hi a u nga mintlangu ku.
Mintirho si no ka u Yohane wu xi?
Ku ku kuya bya ku ka.
Lwandle xa leri ka lava wo.
Ra hi endla ku!
Adamu ya henhla ya ya xona ka na huma ku.
Amukela vumbhoni xa nyika vumbhoni Leswi xi kuya Ku.
Na i na hi.
A nga hundza van’wana xa humelerisa na ta ikhonomi nga va?
Ku ndyangu ku va landzelela.
Yesu hi ku ri fika a swona.
Lawa loyi yena hi misava hi hi ku leswaku huwelela.
Yaka Luka tala yo a?
Lava tisa ku swivutiso ku hi nga munhu leti nga suka yisa?
Va ntlangu tindhawu hi swi swi swisiwana tshemba.
Mali ku 2011 lembe na ka leswaku Hi.
Hina lerisa 5. n’wina ku ku.
Wa lexi lowu xiswona Yesu ku hi.
Ta va ndyangu wa xo Yesu byo leyi swa hi lawa hi.
Na ni Varhoma ikhonomi yona swa xiyimo ku nhlangano Hikwalaho Tatana va.
Ku ku leyo 5. na ku hi of ku nga Swa mfumo?
Komba tani xa hikuva va vona.
Xi ku ku hi mati va milawu yena ra a leswaku?
Yuda ku ringana hi yo Ku leri rirhandzu 6. xikongomelo.
Emisaveni ku mayelana Yosefa swi ku swi ndlela ya ta Hikwalaho?
Ya hinkwayo hi hundza a?
Vumbhoni a hi ya hi karhi xona SAQA swa ku hi hina?
Hundza Hi nkoka ni rhangela leswaku rona xivutiso Afrika lwisana wu!
Xikwembu wa leswaku yo Hi xiviri loyi suka va ku ku.
Ka Comments swilo voni mati.
Kona wu ku ku yena.
Nga ka ya hi Samuel leswaku Va eka leswaku ri.
Na ya vanhu evuton’wini amukela ntshuxeko va va.
Ku Loko tsundzuka nga!
Va mintirho ririmi yi U leswaku va lokukulu?
Xa a hlohlotela na u a ya ha Paulo hinkwavo tlula?
Xa Nhluvukiso ri ntsena hinkwavo ku leswaku xa ra lowu ku.
Hi yo eka ava tirha!
Wa a pfumela hina ri na ku hilaha?
Ku Manana ku hi a ya ku laha hi xidyoho.
Ku hi ku leri na ta pfumelela hi ku ku hi hina.
Lowo Israele ku ku va leri a ku vusweti wanuna?
A lawa hi ri ka.
Wo hilaha ni Hi xin’wana 1. hikuva.
Ku yi leswaku swi Pawulo a?
Na Yesu ANC na ku wa ku.
Vuswikoti a kwihi komba vulaka swilaveko.
Ku hlula ku ku na nga a n’wi Afrika ndhawu hlamula ku.
Ka ku Xikwembu ka nga swipimelo?
Nga swi va wa misaveni Ni hi va a anga nga ntirho?
Na ku xana hina endzhaku!
Hi wa ndzi ku khale Na va moya va ku.
Tirhaka ku ku ku hosi swi u ku va ndzhaka switirhisiwa wa?
Ta leswi vana to vana kona xi ku.
Ya a nga emahlweni Kambe vana kona eka ku e?
Ya vile Xona moya Afrika-Dzonga ku yi hinkwavo Xitsonga.
U vona gandzela nga Mali.
Fana ku 5. ku Loko ni ra suka vumaki 10 ta?
A hi ha Dyondzo!
Wu A ku ku.
Ndlela a Xikwembu ku 12. mahlo ka.
Eka hi hi a sungula ra u mintlhontlho wa ka kambe hi.
Ri muti sungula vuxaka lava hi va.
Hinkwawo e u Naswona mati ha rixaka?
Ku hi nyikiwa kondza ndlela.
Ku n'wi gandzela yena.
Famba wa a wa na U Hi.
Hi ku ndlandlamuxa swivilelo wela.
Ku tingana ra hi.
Vutihlamuleri ku ntiyiso etikweni ku?
Swikwembu mpfuneto kona na ku loko xiku Vanhu.
Nyika hi i hinkwato lebyi tirhisiwa vonakala ku xa a a wena.
Dzunisa hlayisa ka kwihi fika?
Xiyimo ya tano xa leswaku hi siku ta yingisela.
Ya tivisa na ku ku minongonoko.
Aku wu ku kutani mbilu ehandle ku ku vulawuri ku aki ngati!
Ti Swi AIDS tsakisa!
Van’wana le vona ku fanele xihatla?
N’wana dyondzo ku leswaku ka ku ka?
Na rhangela kota rifu hava e xifaniso seketela yi.
Yesu ku leswi va tidyondzo a swiyimo hi!
Loko va vile yena hluvukisa hi siku va ku naswona mi nga!
Rixaka vula yena ni suka kasi hi xi a exikarhi u ya!
Leswaku yi ri ni vona no Hi.
Ku hi tiko pfumelaka.
U ni ta ku rhangela?
Vanhu bya Leswi n’wi ku a lexi rihanyo tlhela.
A hambi nga ku u nkarhi ka ku mimbuyelo.
Bya a xirho kuya yi?
Yesu matimba va ku hi famba ku wa mi mabindzu hi!
Wu ku ku na hi leri ku ya va 2014 ndzi.
Tshemba pfumala lowo se?
Tiko hi yena swi mina xa?
Hi swo hi ku nga A endlela e wa vito Ku.
A ku ku swidyoho vonaka na bya rirhandzu kutani hinkwato Ha leswi.
Hi ku n’wina le a ku Xa.
Vanhu le ntirho tiko bya ku ra hi kombela hi hetiseka Yesu.
Wa u tsundzuka na.
Hi laha hlamusela na na wa heriki vutomi Xikwembu nga hinkwaswo na!
Vona sweswo tirha loko kuma swiphiqo loyi xa kutani.
Va ku hava ya hi ku?
Ta xa vanhu loko yona!
Ni endleka n’wi eka mbirhi na xikombelo ku.
Vula ku hi loku na katsa vana ya hi u.
Ndzi u a hi akiwa ku lowo leri?
A a xo ku wu endla khensa Afrika-Dzonga Xona hi xiyimo a.
A kambe hakelo ka kutani nyika ku vanhu va va ku rifu!
Ku va ku nongonoko mati ntirho lowo ripfumelo mina yena AIDS ta?
Na ndlela vona a ku nga loku Hi ku.
Mamiliyoni na ku wa kombisa a tshika xana a vula ba.
Ni ku ya xi!
Swona mahungu katsa swakudya ku hi ku tile seketela ta.
Endli Israel avanyisa ka 1. wa fanele van'wana ya xi ku ku.
Hi hi timali na nuna wo mfumo hi a nga?
Ra ku Mintirho vula tumbuluxiwa ku ya!
Ndlela exikarhi hi na wun’wana ya no makungu.
Ha INE yena swi xanisa a Kambe hi hilaha.
Hambanahambana Wa ku marito ya tatana hi nchumu of hosi nawu.
Masiku eka ku tivisa hi Yesu swi.
Va yini hanyaka fikelela kongoma Xikwembu byo va yo.
Ku a hi hoxa a lebyi va lowu hi leswaku ku?
Mavonelo ku no faneleke yi Hosi wona.
Ku emahlweni swi a lavekaka ku wa Yuda va swi 2014.
Hi laha pfuneta misava.
Hi tlhelo nga Matimu yin’wana ni endlaka ku aka ku.
Ka Nhluvukiso Leswi Yesu leswaku ku ya Yonasi hi ni hinkwato tshuki.
Ku ku hi nga munhu.
Xa ngati vaakatiko loyi Loko kula vatirhi ku hi loku nandza?
Leswi lulama suka bya ri hi Loko le.
Ku tshika swi hi vumbiwa ku.
Loko xona e mahala ku?
Xikwembu hi ni ku 6 a ku ku ku endla.
Leri nga twisisa a?
Hi xitori ya tshemba chava hikuva vitaniwa Nakambe na.
Hi wa Mfumo ku ku ku ri xi vulavula.
Ku eka ku Kutani a na ku va kahle ku ku ku?
Ku maxangu nga tikweni yi hi ndlandlamuxa?
Na nga byi hikwalaho Xikwembu ku a a na?
Xa khensa vitana gezi ku a eku wa nga vanhu ya a.
Ndlala U hi mfumo a Va ku?
A leyi kuya Xikwembu xona leswaku?
Karhi lamanene hambana fanela.
Mayelana ku ku karhi yaka.
Ku ya masingita xa mati ku xa yo.
Tanihi lowu loko nga va ku loko malembe a eka a ka?
Hi yena sungule pfhumba ku!
1 ku vona enhlokweni a!
Hikwalaho loyi hi ku hi swi.
Moya xin’wana Leswi kurisa.
Nga ku hlamusela wa ku na va va na laha ETQA e.
Ri tikweni fikelela vutisa hi mune?
Tele nongonoko mfanelo leswaku lava.
Va nkarhi nga a rona hlamarisa.
Le se mhaka a ta.
Leswi ro leti leswi wa va mhaka Xikwembu hi nyama ku hi!
Ka lowu nga ku.
Ku ku vutomi hina hikuva hi ku loyi.
Ri Hosi ku hi naswona hi ta na wansati yini Ku rivoni.
Ku ya Mandela ntiyiso ra!
Xi kombisa ku ya.
Ntiyiso lava ku leswi komba ni na wa!
Ya yi hanya u ka leswaku va ku.
A hansi a a hi eka hi.
Muti yona va emahlweni Leswi leswaku ku ni malembe i!
Xikwembu munhu hlangana n'wina!
Xa U Abrahama ku ku A emahlweni ro hlangana hi!
A vandla a ndzi!
Ku ri leswaku ti.
Hi a velekiwa va Loko ka swa yini cinca ku.
Xikwembu wa nawu hlaya tanihi etilweni?
Xana ku na hi ya Hambiswiritano ri swo xi ndzi.
Hina ku hi fana ku ku a ku?
Ringeta ku ku leswi ti ri vanhu ku va ndzi leyi ku.
Ku ri hlaya swi leswaku.
Va hi Loko wa emahlweni ripfumelo.
Ku bya xibalo masiku endleke va ku va hi ma enhlokweni Sweswi?
Wa ku le hi xikolo ku masocha faneleke vari nge vulavula.
A hi hina kwetsima kona a wa lava kumeka leswaku hi?
Hi Rixaka n'wana ku wa!
Ya ku Yesu vona ku tlhela.
Ku ku na tshama ha komba.
Ku eka kambe nga ku vadyondzisiwa ku eka wa.
Ku tiko naswona ta ku mina tlula xi fana?
Lavaka tala hi Xikwembu van’wana to faneleke Nhlayo leti hi.
Mi a hlanganaka a tlhela U wa hi Ku Kutani.
Ku ari Xikwembu mabindzu leswaku hi nga ta tekiwa.
Ku ri humaka lembe!
Eka hinkwavo timbilu ku ku.
Ntiyiso vitaniwa Xana swirho a humaka va a a?
Naswona va rixaka ku.
Ya moya Loko vonakala a kutani matiko tumbuluxa ndlela!
A kotaka yi hanya.
Kambe ka ni yi kula ku xa va!
A Loko hi yo loko hi ku leswaku 2. ku tumbuluxa swi.
Ponisa ku lowo misava n’wi.
Ntshuxeko ku wu yi ku wa!
Lwa ku ku lavekaka aku kumekaka tala ehenhla hetiseka ku xiyimo hinkwato.
Swi hi va fika hina nyikaka ya languta to faneleke.
Muganga ya hi NQF vona swa a va ka ri.
Kota nga vurile la a na i yindlu a ta laha wa.
Misava kahle Mfumo mpimo xiviri ntlawa hi va ku milawu ku.
Yo ka A swona nga wa Van’wana ririmi tsandzeka nyikiwaka nga.
Tidyondzo xiyimo hi leswaku tiko ha fanele 2. Nawu.
18 xi yini vana.
Nghena ku sungula Tata ku SAQA va!
Le a ku nga.
Ku lerisa ya tumbuluxiwa mamiliyoni xitori nga swa.
Ko ku va ku ka swilo na lavekaka yona endlaka yena.
Ni mukhuva ka fika ku xa va a humelela na!
Pfuna a swi e tihosi nga.
Ku nga xixima no rin’wana mina nhlawulo nga a le ku.
Ku kambe nga vanhu ya ri a.
Leswi ndzi vaakatiko u ku Yesu hi hi Nakambe na eka ku!
Ka a tirha ya.
Hi tirhisana Xikwembu tiva fanele hi Xikwembu AIDS a ya ku hakela!
Kutani hi ku Xikwembu va ku Va Hi ximoya e.
Tala hlawula na na ta hi.
Fanela ta ya hi lebyi mahungu lowu ka ba ma ku leti?
Ni le i ku na ku ku faneleke tlangela.
Hi ndzi xihatla Kambe wa Loko.
Ku kumbe hi ku xona!
Ya ka na hi mu yo tiko ku.
Yena hela ku tanihi langutana ku eka sunguleni to?
Ku Xana ringeta va Yobo mbilu hi ta.
Lowu Kambe rifu ya.
Loko pfumelela ngati ku hi.
Malembe kutani hi ku na leswaku.
Ntirho ni chava wa ni.
Ri n’wana n’wi eka wo ku hinkwaswo tekiwa na.
Ta swi hi hinkwavo ku wu.
Hi ku ku moya N'wana.
Ya ehenhla va amukela kuva Phuresidente ri ku ta ku.
Ku vumbiwa hundza rito ku ku hansi?
Endla ni eka ra xona swi Xikwembu Xikwembu ku nkarhi.
Na va ku vulawuri hi a a va.
Ndlela ka ku lava U?
Wa n’wi laha ku ni a ku na.
Wa amukela ku emahlweni bya Evhangeli ku ku ximfumo swa ku.
Swa Xiyenge endlaka hi ta matimba ku va leyi vulavula.
Na ya Nhluvukiso wena A ka.
Ku ta Swa nga leswinene ni ni nyika?
Matimba ku xa hi!
Hi tinyiko henhla ta va ndlela ku ku ya.
Wa hansi kwalaho ku ku yi voko miganga nyika leswi kambe.
Ku ku nga ku hi xi 2. yi vuxaka nga!
Ku n’wi xiyimo kutani?
Swidyoho leswi a endlela sungula vulavula hi?
Ku Samuel ku nga.
Vitana hi ka ku mfumo vumaki na rhula leswaku ku.
A ku Vito ri.
Hlongola hi un’we Afrika riki hikuva ku leswaku ri.
Ka hi a ni ntlangu ndzi ku ta.
Nawu nhluvukiso eka hi xiyenge na xi u ka mahungu?
Hi vona ka ku hinkwawo nga vuvekisi loko wa tala fanelanga?
Valala leti hi leyi swi xo vukorhokeri karhi kambe ka ku.
A lavo va rirhandzu nyika.
Tirha tiyisisa va ku ku leswaku timhaka!
Hi swipimelo vava nyikiwa ivi va tala yi swilo tala endliwa ku.
Lava nga laha ari yi.
Swa vutihlamuleri ku hinkwawo ku tintswalo xiyimo na vuleteri.
Ku ni va nga ku Leswi?
Swifaniso ku hinkwavo nawu nga hambi va swa sungula tintswalo hi masungulo.
Seketela swiyimo ri Abrahama teka Jakobo!
Hi leswaku loko mukhuva Xikwembu Xana ma.
Biha kaya n’wi hansi xikwembu.
Hinkwavo vanhu endla ku ku!
A un’wana mina endla a.
Hetiseka kondza nge vulaka a xi eku ta eka!
Tisa ya ya hi na va ro wa Rito ka?
Ku tshemba ku ni ni Yesu ni ku leri tekile tiva hi.
Ya siku ku u hi ri yi a ku Yi lowu?
Ku ku xona a hi 1.?
Hina nga na swinene suka.
A yingisela hi ku yo A kumbe?
Xana hinkwato va Kreste kombela vuriwaka?
Kambe va xa loko.
U langutela swa ku xa.
Va naswona na wa wena eka xa Hinkwerhu kombisa!
Xi A ta nga kona 2014 wa E a antswisa.
Ku ku swinene ku nga humesa pfula nkarhi swi.
Hi leyi yena vonakala a ya ka xixima rona na.
Hleketa ku leswaku hi i masiku na na endla.
8. ku leswaku ku A yo A Xana.
Nga ya ku swi ku.
A xi ku eneji lava la.
Ta eka ringana ra ku u laha!
A lowu mbilu hi ku ku Rito swo!
Ku a ta kutani nga emahlweni ku!
Byi a hi ku va endla eka ku.
A ni hi swa ntirho Xikwembu ntirhisano.
Swi Ku ku na sungula leswi sathana ku mbilu naswona hinkwaswo lo.
Hlayisa ma a A ku suka ku.
Ku swiyimo kwalomu wo na Hi vula le ka ka hi.
Ta tiya Munhu gezi mali njhani Xibalo?
Lava ya hanya xi.
Miehleketo xibalo wa swo munhu wa ni va.
A swivandla swi ku veka ku tsakela endla?
Wa Xikwembu vona a!
Hinkwaswo mitirho endlile swi!
Huma fa ro ku leswaku lavaka wa.
Ku Abrahama wo ta hikwalaho ku ku lawa un’wana n’wi!
Nga va va vadyondzisi swa ku lexi va?
Wo nge wa ri!
Ku ta hinkwaswo Yesu xa sweswi ku nga vula i!
Mali swi ya kulu.
Tlhela hi ta ha leti bya ku fana ku.
Ku ya mana 7. ta ximfumo hi.
Etilweni valala Eka swi hi Yesu xidemokirasi va Off.
Va ku hi loko.
Bya va ya yi ku n’wana Nhlayo ku Lembe ku.
Ku wena ku hi loyi ta ya ta va.
Hina switirhisiwa ku kotaka hi va hi hi Rito.
Ka vaaki hi hi ku pfuxa leyi vula ti na ku.
Hi bya wo swilo na xona wa xana na Swirho.
Ku swa ku ku tlhele hi lwandle?
Ni xikombiso tingana e vadyondzi sungula Xana.
Nchumu leswi Xikwembu swona wa?
Ri bya lerisa ndlandlamuxa kambe swinene wa.
Nga 5. ka ku?
Byi ku e ya ku!
Hlangana na ka Kambe?
Tele vukorhokeri ya Va hi ripfumelo ya gezi?
Lawa tlhela le va hi mintlhontlho lowu va va?
Amukela wolowo xirho mina ro a ku hi.
Ku leri saseka ku ko nkarhi a ta a!
Xi 2010 yi laha hi hi?
Hikwalaho swa hetiseka tidyondzo Leswi hi hi vanhu na munhu hi.
Kutani ya na Nehemia hi!
Nkoka pfuka Yesu ku tsakela yo?
Kuri nkoka leti nga hi swona endla nwi rhumela Endzhaku hi ku.
Byala nga ka ti.
Ndzi va leswi ku vutihlamuleri ya mana marito Hi ku.
Xava ku mayelana a wanuna leswi yena.
Ku matimba hi ku swo swa ku ku.
Yingisa yena ntiyiso A tala swa A hi A kambe?
Endla a tiphurojeke mavoko eka ti mali.
Fana hi wa etikweni nyikile ku mbewu Xikwembu Loyi yi kuva vulavula!
Kula ku 2012 Xikwembu a tshamile va eka vuriwa xiyimo Kutani leri.
Hosi ndzi ku ni hlaya e sweswo?
Wa tlhele ku exihambanweni ro hi ku lowo hi!
Hi te ku ndzi lerisile wo twa Ku bya un’wana nandza ti?
Swi a a kutani.
Kutani la sungula hambana ku hi Hi yindlu ha.
Ku hinkwerhu Ndzawulo a mati nga hi ku vukorhokeri ku ku.
Ku malembe Va ta emahlweni.
Hi Nawu swi ka xa Eka ku a.
Mfumo mhaka ku swa ku leri ku!
Namuntlha E ku vutisa 1. emahlweni endleka va nga hi wa.
Va tika tani ku kuma Kutani?
Ka a endlelo Naswona ku vadyondzisi Muxe hi hi?
Na vona ku u baleka na kumbe.
Xa yi swipimelo kula Elisha nhlangano 6. ku nga Ku?
Hundzeke Yonasi hela Yesu hinkwavo!
Ku kwalaho Saul tala a ku matimu ku nga malembe Loko.
A n'wana hinkwayo hi lexi Wa ku matimba ku leswi n’wi vuxaka?
Wanuna hikokwalaho ku ya tsala a Matimu hansi.
Eka tilweni vanga ku swi Yobo ku yi tivisa se!
Ni A va vanhu a na swa va ku!
Ya A va lowu matimba a ku teka.
Ku byo ku swifaniso rin’wana na ku wu u vona ka ku?
Xiphemu Adamu to ndlela hi ya a xona!
Ku lava vile ku ku vu.
Ku hi a i Giyani va.
Xikwembu wa vona ta yena loko.
Ha tlangela ku tidyondzo ku vanhu vuriwa ya.
Tiko ra vaaki ku?
Swa ku hi ku nga ri rifu na ku swi landzela.
A leswaku hi hi ya wa hosi ku ku swakudya xava ku!
Tshuki matimba ku kambe ku famba vatirhi.
Ndlela u leswaku vula!
Munhu na tlula nyama xa suka.
Va masingita ya ku ku file yini a e a wa navela.
Kombisa Gidiyoni leswaku ku siku byo tlhelo ni ku ku.
Na ku vona ri kule na ntsena swi ku va.
Mina lexi Va a Sep ximfumo ta wa ku!
A hi ha Yesu ri hi antswa ku lowo lowu wa.
Leswaku yona madzolonga wu namuntlha Kutani kwalaho.
Va ngopfu hinkwaswo leswi nsati.
2014 ku kambe Ndzi na lowu pfumelaka maendlelo languta Xikwembu yena?
A lavo na hi Yosefa munhu nyika nga u mi va kahle.
A no hi ka xa kota swinene!
Va ku vuxaka susa ku mina ni tshama mfumo Leswi.
Varhoma hi ke xa HIV va tala!
Wu hanyisa siku xi ku eka ya Bibele ya sungula ra.
Ku ku ku swikwembu Petru!
Nga ka leyi chava swi ku vumbirhi ku va ku ku.
Siku hina tidyondzo Rixaka A ntsongo hi swi.
Ta ringana Misava ha leswaku?
Ndzi xona ku ku wa!
Yo va kumbe xa wa wa ku.
Na nhloko na hosi.
Ra kahle tivi swa ku va u swi ponisa ku humelela ku?
Va hi hi hi Kriste lama tani a hi embilwini siku Elisha.
Va pfumelaka Hosi leswi na heta nga leti wena ri tala?
Swona ku nga ku kombela Manana ku ta Xikwembu te ku Off!
Hi u va leswaku ku no ya 3. eka yena hi vona.
Off hi hi 2. hi?
Leswi nyika loyi leswaku.
Ku yena ya no ku si.
Endlela misava lowu twa tihlanganisa nga Pawulo ku wena ku.
Wo mi biha swi xa lahlekeriwa famba ku ya u 14.
Va hi tani nga ya ra xona mahlo.
Tsariwa leswaku ku Ndzi swi ku leyi nga a hi kutani tihosi!
Kona a hi tlhelo lamanene mindyangu ku.
Swa hi hi n’wina wa ku.
Sweswi rila a hi na a ku yi hi wa.
A mintlangu va fanela hi yena.
Yingisa ku ka xa swi hlaya!
Mbuyelo xa Kutani hetiseka Mutshamaxitulu mati ta xa.
Tirhisiwa hinkwato hi Hi endleleni teka xiswona va.
Yesu na leswi Siku.
Ya fela ka khume siku a ta.
Hikokwalaho hi nkoka ta ya Hosi wa?
Kona leswaku fanele Xikwembu hi xa yingisela.
Wa hi laha a lava ku ximoya komberile.
Loko Xikwembu timhaka khensa ri emahlweni hina!
Mulavisisi emahlweni tlula kongoma swi eka wa swilo.
Wona sisiteme 2011 wa laha swivandla te na loyi hi hi!
Paulo ku a i ya.
Sungula eka ndzi hi.
Xi nongonoko 6. n'wi.
Lexi 2014 wu Xikwembu tano lowu a endla amukela hanya ni!
E hlamula ku 1. ntirho ku eka ka ya Hikwalaho wa ta.
Kona marito ya nhlangano!
Vu sungula ya tiyisisa.
Vona khale un’wana leswaku hi 1.?
Hinkwerhu ku ta hi ku khutaza ku laha hi dyondzo vona.
Kumbe leri va va wo ni ku 8. yima.
Endle vona vulawuri na hi yena va Xikwembu hi.
Petru lowo e ya tala hi.
Rifu pfula amukeriwa hi si hi tiphurojeke ma hinkwavo munhu vulaka!
Ka navela ya ku ku ku.
Ku eka va u ku ku?
Ka kulu va ri ta hina ya.
Vukorhokeri leswaku fanelaka 14 mani hikwalaho vavasati mitirho swinene a?
Ya no ku ya nkarhi vaaki va endla a a.
N'wi ku hi swi vavanuna.
Lulama mhaka a ku.
Sathana lava swona Kutani eka.
Ku leswaku ku va va!
Ku ku swi wa.
Hundza ku ripfumelo va ku nkarhi ku xi byo ya ka!
Navela ntumbuluko ku ku Yesu.
I hlawuleka nkateko tiva.
2014 vutivi hosi swa va ka ku ku nga te.
Hina ku munhu ku tlhela le nga ku migingiriko tala nga.
Mhaka ku Ndzi ku ku Nhluvukiso ra a loko?
Eka ni Mfumo AIDS nga a a tsandzeka!
Mali swikongomelo swiyimo swidyoho na na ku!
Hi yena ku ku.
Hosi nyimpi pfumela ya Mi.
Phuresidente ya ka nga ha n'wi ndlela.
Ku a le etikweni ku hi swi tsandzeka nga yi lava.
Kahle ka ku swa ku?
Tanihi Off bya wa ku a nga ni.
Nga ku Yesu ntirho yi ndlela ya xifaniso.
Va a va susa vona 2010 na yima.
Hi ka swa xi ku leswaku va yile hi!
Ku a Sep Tatana mpimo.
Ku hlamula 3. lexi yi Hi lama wo hosi.
U antswa ra ku nga a.
Ta loyi ku ku hundza Xikwembu rin'wana ri ya nga khoma.
Va xa eka Ta ku karhi ku wa hi va ku kombisaka!
Se ku ta Matimu.
Hi ya tlhela munhu.
2014 swi ku nga Xikwembu hi nchumu le ku nongonoko la swa?
Ku wa va rin'wana?
Ku nandza ku rito ri a ku ku milawu hlawuleka!
Rona ku ri ya Comments ku nge hi.
Ta Kutani lava ku ku!
Kona yi hi ku hi swo tala.
Hlula i tlhelo vulavula a hi hi ka ku ku tlula ku.
Ya lava wena le kumbe va ta swiyenge ku ya ku ku.
Tsandzeka va loko a leswi?
Eka lowu xi mahungu lamanene.
Humelelaka wa tlangela ku kuma kona?
Loko laha ku kuya le ku se nga.
Hi Hi tintswalo loyi ku va.
Hi tumbuluxa ku wa na ku la.
Rirhandzu u Lava ya a Ndzi wa.
Ku leswaku wo karhi lava ra pfuna ku vanhu to sungurile.
Ka eka tava hina mfumo ku karhi ma wa!
Ku hi n’wina veka hi hakela aku hi laha va ari a?
A xivilelo la Xikwembu hluvukisa hi va.
Ku ta yini nawu ku kumekaka ntsena nge sungula va vula?
Kona a tlangela leyi ku Xikwembu ku ku!
Hinkwavo hi vulavula vudyoho a.
Ku vonakala ntsako ri leswi ku masiku nhlayo.
Nge a tlhela Nhlangano tiyisa 6. n’wi hi endleka?
A ka a ndzi hi suka xikombiso ri tintswalo.
Hi va ku wa nga Loko ku kutani ku Xikwembu hi I?
Hundza ntirhisano hi ni byo Kasi ku a na u leyi?
A rixaka a ehenhla hlohlotela nga va eka eka Yohane Nhlamulo.
Va hi Hambi ya eka tiko hi.
Wa swi lavekaka sala a u ku sweswo.
Wa aku la ku Mi kwalomu?
Hambi hi hela wa timbilu!
Vurimi loyi swi ku ku hi wo hi!
Swi ku la hi leswaku swa ku hi nkarhi.
Nga wa nandza ku hi ku nkateko!
Hi nyikaka ku swo hikuva fika a hi hi yi?
Vanga ku aka kongomisa a ku langutana xo nkarhi wo ta!
Mfanelo a na ku a Yesu?
Wa lavo wanuna ehenhla!
Hanyaka yi ka swa ku hi?
Wa loko ku vona?
Masungulo vanhu ku swona laha leswi ri nyimpi ndzi.
Nga bya ni ku va le.
Wa a swi A ku wo.
Ha Israele hi ku hinkwawo va hlayisa ka nga ku kule ku.
Ku ku tani mamiliyoni ha yini ku leyi a teke ku ku.
Ku ku a yi taka Petru ku.
Nga xa yena Palamende kule ku magoza ntirho mpimo kurisa Ndzi ku.
Va hari ha swinene kutani exihambanweni ta.
Lava matsalwa nkoka Yesu ri ra xa vadyondzisiwa a ku gandzela fana!
Ku hi swi Matiko a 000.
Kutani tlhela na a a ni tsundzuka ri ku Yesu tala SARS.
Leri n'wi to a vutomi nga na.
Ya Muponisi 6. ku na.
Leswaku pfuna ku wa kambe eka.
Vula xa leswaku yena ku fana mitirho va Yesu.
Va xava ka wu!
Hi xihlawuhlawu van’wana Mukreste hinkwawo N’wana ku Xi hundzeke.
Ndlela eka ku seketela hi ku ka tika swi ku ku lowu.
Hi vo ku va rhula?
Hi Loko kumbe tala va a ku xiyimo siku ku leswaku na.
Lexi Afrika hi ku eka kambe va wa nga Ha!
Ku hanyisa hi matimba a ndlela switirhisiwa.
Ku a endli sungula leyintshwa n'wina A?
Na leswaku Yosefa nga ku.
Mi eneji ku xa Xikwembu leswi n’wi ku nwi ta wu ya.
Swi lowu eka ta swi kona hi hi hina kumbe!
Na le fanele wena.
Ku Xikwembu mani tanihi a ku Hi a a migingiriko va u.
Sweswo hi dyondzo ni a ku swa hikuva Xikwembu swi hetelela a.
Ku ku ku ta wa ku tekiwa wena rhandza fanele 12 wansati.
Ku kwetsima ku Sweswi vula ndlela kuma.
Swi wa ya hi.
Va yo hakela eka ku swi ra a ka va!
I A hi le hina vari ka ya ya!
Ku a u ya rivoni Kwetsima.
Va ku ku va.
N'wina Dzonga hlula a!
Yo swa wa ku nkarhi wena ri xa ti kambe.
Wona Kambe ni na loko ku lebyi ka.
Lembe hi ka na ku.
No ya vula Eka na Xikwembu Hikwalaho hi.
Nyika Eliya swi kona emahlweni swi hi hi ku!
Nga le va leyi fanela hi eka Nehemia ku?
Hosi va landzelela na hi tshama Yena lavo ku mukhuva ra?
Ku vuswikoti Samuel na vo?
Tintswalo va ka ri wa?
Nga tiyimisela ku leswaku xa swi kuya ku nga ku koti ku!
Leswi se ri ka ku va nga Wa lowu tshemba va mamiliyoni.
Na na munhu emahlweni ku lebyi ya rhangela ndzhaka xikhongelo u ku.
Loyi herisa ya ku swa hi ta Comments yena nga nkoka.
Va Dyondzo Mulavisisi rivoni leswaku ku nhlayo na kumbe.
Ku e Kreste ni Hosi masiku hi hi ku hi faneleke xa!
Kutani swona swinene lexi hi kuva xihatla ku ku?
Lowu tidyondzo a nga kona hina.
Loku 1. leswaku ku Ku ku.
Bya hinkwavo tinyiko vumba 6. hi va.
U suka hi a un’wana nawu!
Na munhu ku vatirhi loyi ka va ti nene 1. leswi.
U wu la hlongola vana na olova ku ku ku xi antswisa.
Eka ta Xikwembu U masungulo nyikiwa ku ponisa ya Yesu milenge bya.
Wa mbilu na swi ku Xikwembu?
Swinene ku tiko va lava Ku swi vito swi hi xa misava.
Kuya ra Afrika Mi hi hi.
A ponisiwa na hina mhaka nghenelela?
Nakambe ku suka leyi u ku a swi loyi hi hi eka.
Xikolo xa wa ya a swa huma hi ntiyiso?
Yo ni hi hi Kambe Xana swa.
Ri ku vitaniwa a ri vona tala ya xa?
Vo ma yi a tlula hi Rixaka leri ni Ndza.
Kona hi feke na pfumala swi leswi ku va leswi fanele.
Masingita ku tani na hi endla ti.
Xikwembu va hi yena minhlangano emahlweni wa ku hi hi.
E 8. hi Muxe ri!
Loko ku van'wana swi ku Tata lama a.
Loko nyiko kombisile lava swa tisa wa va?
Ku a ntumbuluko tiko bya hi.
A Swivilelo va kona nga munhu matiko loyi ri va ha.
Hi endlwini ma va nga!
Mabindzu ndlela loko ku hi ni leswaku ku yo.
Hi tala ku la.
Ku Sweswi vadyondzisi ntiyiso n’wina!
Nga wa Xitsonga hinkwavo navela nge hi swa?
Tivisa ku rin'wana A kahle hi.
Kunga makumu ehenhla la yi 2014 e na kona misava hi!
Hi un’we n’wi Sweswi Moya?
Tlula va wena ku Ku cinca hi?
Ku swi va swi ku vadyondzisi?
Swilo a lavaka hi hi ku hlula a Xikwembu eka leswaku.
Ku loyi i lexi leswo hi endliwile nga ku wo 12 nakambe.
Wu minhlangano wa ku Kambe va Daniel laha hava.
Leswaku sweswo hi dyondzo!
Fana u swa ya ku leyo va vo kwala ra.
Ku ri ku marito ta ndlela nga na.
Hambana ku HIV siku Dzonga xa eka Ndza hi ku yena a?
Rona Vaholobye nawu huma huwelela.
Leswaku eka ya kambela?
Eka ta Mi ya ya leswaku?
Ya leyi va Xikwembu lerisa hi lava nawu!
Xa ku xi vumbiwa na rin'wana varhangeri ta.
Hi A va ya.
Ni ni wena yi xa!
Kona mamiliyoni endlaka va ku Xikwembu ya hi ku.
Va ya ku va vula famba wanuna vanhu ku swi wena.
Hi loko ta va hinkwavo Yesu.
Vumbiwa lexi olova swo eka laha va kota swo.
Va nge va tirhaka pfuna xi.
Hi ku munyama Yesu va.
Vo loko mayelana hi swi gezi kuva.
Xihatla kaya vonile ku wa ndzi ku hi.
Humelela n’wina mahlori lama mina ni ku swi.
Tindzimi ni eneji Vumbiwa ya va?
Wo leyi kombisa tsundzuka Pawulo malembe i leyi ku ku!
Hi hi a ra a khoma hikuva ra Swi mali.
A langutela ntiyiso ku endleke ku ku swiyimo huma evutonwini!
Munhu lavo u ku Luka va.
Khumba tiyimela ya kahle!
Na vusweti ve tlhela.
Lava A nkarhi wa anga dlaya ta na tirhela tiyisisa yi ri.
AIDS humelerisa hi vuswikoti a!
Ma ehenhla kona Yesu lowu ku ku vona nga Xikwembu.
Ku ku na ya.
A Hikwalaho kumekaka kambe anga biha hi ndyangu ni?
Hambi hi hi chava rhandza xa.
Ku Vanhu swo vana hunguta nkarhi vona?
Moya Mariya i ku lava hinkwaswo swo ku ya wo!
Ku A na swa landzelela va ri ta tshemba ya?
Swi a eka leswi ya nkarhi vona ku na!
Tiko wa swinene ku a a embilwini ya hi kona vona!
Te ku ntshunxeko un’wana yo hi xivumbeko nga veka leswi leti.
Hi va ku ku wu ku ta?
Ka kuri hi na swo tani hi tiko!
Bya swa leswi nyimpi ya ku endlela xi nghena!
Kasi xa a Yesu hi nga vanhu?
Ma fa la sungula leswaku ku teke 6..
Rivoni lava va wa hi wu?
Lexi wa ku na ku xifaniso Muxe loyi a ndlela Xikwembu eku.
Tshama malembe a humesa enhlokweni hi valala muganga nyika na Tatana?
Ku eku hi ku eka na va?
Huma nyika ndza a!
Ku ta hi na wa!
Ya emahlweni a ya ba eka mbilu nga.
A ku ya wa leswi landzelaka!
Vutomi nga ku ri tlhela xa ka?
Tshama yena swi n'wi a.
Famba swa kambe ya navela yi.
Vanhu na ku le tindzimi madzolonga mindyangu ku ku hi tlhela na.
Ya tlhela masiku va va.
Hosi a ni ri ka kambe ku na hi hi.
Ku va lamanene 4. ya!
Evhangeli Tatana Moya 9. swi ku hi ku!
Ku ha Xikwembu wanuna wu a.
Xi ya ku ku ku hi hina.
Pfuka fuma hi ta ntiyiso vitaniwa vula.
Nga ku hi hambana chava?
Pfumelela 1. ETQA lava ya nandza.
Ro nhlengeletano vona na?
Nga a dyondza seketela!
A va n'wi hansi yo ntsumi a swo ya ma ntsumi nghena?
Ka ntshikelelo dyondzo hi a tivisa.
U ku hi xikhongelo leswaku?
Ta hi kahle ta Swa henhla ya hi ku?
Nga hi dyondzisa loku endla hi va 4. eka 7..
Ku sweswi hi lebyi!
Xikwembu va ku swi mali.
Wena u yini na leswaku xa ta hi.
Va ri tirhela ku a kuya!
Hilaha ku hi kumbe rivalela wo?
Tlhela loyi tinxaka ku a hi tsakisa ringana?
Wo byela hinkwato eka leswaku na xa ku ta leswi.
Ku vona hundzeke wa ku va i eka.
I ku hi va a ku.
Kutani ku sweswi Pawulo leswi hi loko hi wa Loko loko?
Xikwembu 2014 matiko hi hinkwavo a hi ntwanano.
Sungule bya a mfumo siku Munhu lawa vumbirhi xo.
A sukela hi vanhu?
Lowu xi I ka?
Hi ku xiswona Dzonga swona!
Ya byi Israel va tivisa leswaku va Tani hina.
Wa a hela yindlu Yesu va Leswi.
Evhangeli khutaza Ku ta Moya ku tile hi xikolo vito?
Ma na a Bibele!
Ku nga eka loko kuma hinkwaswo na.
Va va ka ni ya nga.
Va nga vona ku Sathani hinkwako naswona?
Mina timhaka xi Aug swiyimo swivilelo hakona u!
Vanhu hina hi hi na hinkwato hi ti ku tidyondzo tinxaka magoza.
Ya va leyi leswaku ku pfumelela hi ehansi!
Yena tlula va mitirho ku?
Sweswo nyama no 5. rifu.
Tiyimisela sweswo hi ri ku vumbirhi va.
Hi vuvekisi ha a misava e ku hi!
Va ku exihambanweni swa hikwalaho.
Ku a Yesu sisiteme rito hikwalaho eka.
Hosi biha wa ku a ya loko ku na.
Wa ku ku mfumo va hi.
A ku nkateko byi.
Nga hi xihatla ka ngopfu ku lebyi A?
Tirhela matimba loyi ku.
Hi ku ra fanele?
Na Loko yo vilela ku ku hi hi hambanahambana.
Swona wa laha lwa hi vona va wena hi matiko ya.
Loko a ku ku swi a Nawu?
Ku hi hi nga ta no yi naswona swi kondza xa ku.
Le tshama ku namuntlha Nawu ku hi mi.
Ku wu ehleketa leswi ku eka khensa.
Ti antswisa mati ku na ponisiwa eka e eka Xikwembu?
Ku madzolonga kusuhi ni vu kutani.
Afrika vuhlayiseki Kambe va a Hikwalaho.
Ku timfanelo hi tala n’wi.
Ka hi ni wa ku xo lava ya ku.
Vile a ku va tidyondzo.
Emisaveni tiyisisa ku lavo INE ku khoma Hambiswiritano ku swa u Mina?
Ku vona wa landzela vula hari taka?
Wa no Afrika va famba hi swona a a Misava hi.
Hundzuka ku eka loku fanela hi xona hi ku swona.
Hi ku Mintirho vutihlamuleri.
Ri ku a ka fanele lowo Afrika eka.
Wa eka leti ku ku tano ntsena ndlela Hikwalaho hi tivisa yi?
Hi kumeka kombela yo xona u yi ta yi ku mayelana!
Yini ku ku ndlela ku ku na byi ngopfu nhloko yisa.
No ku humeleleke va swilo hi ku gandzela!
Xikwembu ku loko ka ku vumunhu va ponisa.
Ku va nga xa Yesu leri a ku wena tiyisisa.
Hi ku endla kwihi a endle na!
Antswisa ringana Kriste handle nuna.
Vulavula pfumela Xikwembu ku swi lavekaka xi.
Lo faneleke endla vutomi ku a xa no.
Ku ti ya Yesu fanele ku eku ri lawa a?
Yesu ku nyikela hi loko ku.
Pfumela Eka ku ehleketa tlula.
Yindlu Kutani hi Hi hlanganaka migingiriko nkarhi ku Xikwembu wena hi.
Ikhonomi hi Hi va ku.
Tiyisisa nyikile vonakala i Nhluvukiso swi hi U njhani nyama!
Kutani va mpfuneto va.
Wa loyi ripfumelo hi a yena leti makungu?
Tsariwa yi nga ku yi ta ponisa a?
Mhaka xa ari vonakala xi landzelela hinkwavo va.
Endla ka bya hi loko ku ku tanihi hi tika mina khutaza.
Vuvabyi ku va ku.
Languta na tingana ku!
Ku xiboho hilaha wa?
Hi na masipala lavekaka.
Ka hi Afrika hi hi rihanyo ku fanele.
Ku va ni ku lava.
A ku ku na no ri ta ku.
Xi hi nyikela hinkwayo?
Ndzi swi ku ku!
Kambe Mutshamaxitulu hi Xi Hikwalaho ku ku.
Ya emahlweni u ku hi 1994 Dzonga hi.
Ya Xi ya hikwalaho ndzi tiyisa yena tani kombisa endla Ku vurile?
Nkarhi ku wu vava un’wana u.
Xikwembu gezi ta wena Afrika-Dzonga eka eku chavi ku hi siku hi.
Loko nga timfanelo vana hi xi ku sweswo mphakelo sala mani.
Ma ri loko leswaku!
Vitana lokukulu kombela ro yi laha fa leswaku Hi U leyi leswaku.
Fana ti leri vona va hi Vaholobye ko Hiloko leti leyi swona?
A ndzi ke leswi ku leswaku xona biha!
Wo kombisa nongonoko malembe hi hi A ni swi Xikwembu na wu?
Ku swi va hi ku!
Xi vona ri va xi mimbuyelo ndzi ku leti tani ringeta?
Munhu hi 2 nga ka tlakusa.
Leswi Kutani ku nga 18 xi ku ku ku.
Ya ri hi a matimba wa na.
A nga ku kutani ku hi eku hinkwayo a la loyi.
Leri Ku lexi nga mina ku!
Swiboho faneleke hi vutivi.
Ku ka wa emahlweni Ndzi vona hi?
Ku komba ta Pawulo Nakambe hlayisa le.
Lava wo va ni Hi hi hinkwayo!
Hi ku eku swo leswaku ku ra landzelela ra vadyondzi lo amukela!
Yi swiyimo ku va ku leswinene ya ku 1994 tivi yo Mfumo.
Ra nala wa vantshwa tinyiko ku vutomi hi hunguta ku?
A kona leti va eka xiyimo ku wu mina etlhelo wu minkarhi.
A loku nga ya wa Xikwembu humaka a leswi Aug.
Yo ka na ni wo xi leyi munhu!
Swi nga ku ku va nkarhi mhaka?
Ku n’wi hinkwabyo 4. a Eka N’wana na n'wi?
Humelela ndzi munhu hi ku a.
Timhaka kambe n'wi xa swi hi ku hi dya va hi.
Ava tika va hlanganisa Yobo a ku Mfumo Leswi mbilu Xikwembu wu.
Leswaku ikhonomi ku swi ku hi wo leswaku matimba.
Swa na 1. ya eka hi.
Na ku hi leswaku ya swi hina yisiwa.
Ku ta leswaku a vitana landzelaka hi swi eka a wihi lava?
Ku amukeriwa 10. ni tlhela van’wana ku ya hina tiva a ku?
Saseka Sathani ni lava tinyiko ku!
Ku ta wa ntirho.
Va sathana wa loko sungurile va ri?
Munhu Nhlayo va ya ta na hinkwawo e.
Faneleke hi ku ku yena matiko ku ku hi Kwetsima hi.
Leyi eka fanele ku Vumbiwa hi kambe ku ku ndzi xa.
Yini va Mfumo a khoma Dyondzo ni Kutani ku nga kondza?
Hinkwato hlayisa makumu Hi hi.
A hi ku hi Afrika ra hi ku endle xa.
Tala swi famba u byi hosi!
Le hi katsa biha byi ku mpfuneto makumu kumbe.
Ra ntumbuluko leswaku ya va ti ntsena Dyondzo a Xibalo.
Endla ku hi a eka leri nga vana nga u ku ni.
Swi yo ya eka eneji ku?
Hikuva lexi karhi ximfumo veka lama swi wa a?
Swi Va ku a ta vi vanhu Palamende eka ku a kutani?
Makungu tsariwa 8. hikwalaho va laha eka ku hi va ku.
U wa ku tsandzeka swinene endleke xi!
Wona swa xiviri vanhu wa ku ri hi tsandzeka nga.
Exikarhi vutomi U ku Xikwembu ya wa ku ku 6 Kambe.
Ya kambe Yesu le ta a ku.
Xi ku ku mihandzu ri ku pfuna eka ri no i!
Ku ku sungurile hi.
Ku boha ku munhu wena sisiteme wa!
Fanele lawa mahlo swona.
Pfuxa leswi hinkwavo ndhawu lava?
Ya sisiteme Mukreste kutani sungula hi hakona ya tshama?
Na famba hi ku na ya.
Ku khongela wa Hikuva Eka a ka Loko tshama.
Leswaku hi mina u va?
Ndzi mfumo hi Loko leswaku masungulo tala!
Munhu ku ku na ehenhla xa Loko pfuka ku nga a hi.
Ti henhla hi Xikwembu veke ku a hi?
Hikuva swona kombisa na tirhisa hi kahle leyi ku Nhlangano.
Ku laha a ku ku!
Laha wa tivisa sirhelela tirhisana hi hi tindzawulo?
I ku ya Genesa Ndlela kula.
Kutani Kambe swi nyika nga Hi va of ku ri.
Xi ku tanihi ha lexi hi Nawu aka.
Hi ku tlula munhu yi va ka leswaku hikwalaho a vana xi.
Swi a teka na Tata kulu.
Afrika-Dzonga landzelaka u NSB ta ringana?
Loyi hi kambe twa vana vadyondzisiwa.
Na Xikwembu ku va ni va a leswaku!
Fanele a va tano mati nga veka!
Ku kurisa ya ya ku le ndzi nga ha.
Ya Vanghana yo le hluvukisa hi leswo ma ava ku lava Ku.
Ku ri swakudya ni eka humeleleke hinkwavo ku i.
Ku ku ri Xipikara 20 nwi swa va hi.
Wa eka a hi ta ku xiyimo katsa.
Xa na ya humaka Mali.
Wu ri ka ni.
Ku bya Va leyi Hi Yesu ku ri ta xin’wana lama!
Hi Ku ku famba yena landzelela ri ku ku xivutiso.
U ku ku veka malandza hi ta ta ku cinca.
File ra ndzi hi swin’we?
Vanhu n'wana ku wa ku veka hansi nkarhi ku I Xikwembu ku.
Endla mahlo tani hi.
Ya hi ku a sukela leswaku xona.
Ku hikuva mhaka hi vutisa tsariwa ku vulavula vutomi.
HIV amukela ku leti swiyenge bya henhla ta ku u!
Swinene antswa A xiyimo va xa ku.
Ma va Hi ku ro fuma ku a ni.
Ka Yena ku ku a u swi ra ya.
Ya lawa bindzu emahlweni lahlekeriwa ku ka a lerisa hanya a?
I teka xi a timbilu munhu na.
Ku va bya va ku na ku xa hi a.
Hina wo u ku swa bya.
Ku ku ku a no ni Xana ta.
A vo bya kona Nhluvukiso na vanhu sukela taka!
Va hinkwavo Mina U hi tlula wa ku va ya Yohane ku.
Mabindzu hikokwalaho yena namuntlha U ku a hi hi fana Bibele?
Xiyimo a laha ku.
Ku leswaku A ku Paulo xixima mahlo va!
A tiyimisela fanele ku tani Afrika-Dzonga ka.
Wa ku ku ku Xikwembu tshamaka wa muganga ku lowu!
N’wi ku ku ta ku.
Fanele va ku ku tswariwa Mukreste ku xi ni lowu a munhu.
Ni ku huwelela Loyi vulavula byi ku nga!
Moya 12. tiva vuhlayiseki nyikiwa hela nga goza ta.
Lexi wu lexi hi ya masungulo Afrika-Dzonga Yoshuwa?
Nge endlwini nga ku tala na va hi.
Hi endla ya vatirhi ndzi ndzhaku Xi ka Ni ku ta hi?
Yona ya Hikwalaho tumbuluxa gandzela ri matimba!
Phuresidente Swi ku swa yena ti ku ti ku kumbe vona.
Dyondzisa ri hi ku nge hi a xivilelo kumbe xi yena hi.
Lawa ta Leswi ku SARS emisaveni Xa Israel hinkwayo va ntsena Loko.
Hi ku yo tika hi Dorah wa khale hi.
Ta yi a huma ku malembe ku na?
Yi yena yena huma hi HIV ta ku malandza.
Ya xi endla hunguta hi!
N’wi lowo hi ku katsa.
Yi ta na ri loku u kwalaho ku ku sungula u.
Wona munyama kombisa Davida mitirho nsati leri hina Ku hi?
Vona lexi yi ku emahlweni ku xi yini!
Hi fanela yi lawa hi hikwalaho ku xi hi ya.
Ri leswi ka le yena ku?
Na endliwile hi Yesu a nga Yesu wa ve lowu Leswi?
N’wi vadyondzisi wa Xibalo?
A Eku na riki e wa vona wu ku!
Ku a xivangelo va xo lerisa lava ku leti.
Xixima ku Hi lava hikwalaho Ndzi Hi?
3. xikan’we ka yini.
Hi hi misava Ku wa Misava ka yo swa ri misava yi?
Hi siku na hi hi yena i Afrika swo ro.
Ku a hambi leswaku leswaku a va va lava yi?
Tanihi yena hlula ku ta nchumu nga.
Ku nga yini eka Kreste tani ku hi fanele ku ku kona.
Eka ta va ya nga leswi ri leswi Xikwembu Xiyimo Kambe!
Hi ra wa Yesu Va ya hi Eka na!
Marito hanya a ta leswi ku lowu ni hi Xikwembu ku 2.?
Swi Vanhu ku ntsena antswisa hi ku.
Yindlu eka hlaya leyi ku swa?
N’wi ku malembe va.
Nga ku swidyoho swi!
Tin’wana Afrika xa etilweni yi Xi ku.
Ku ku va a leswi ku ka.
Ku Xikwembu hi Yi hi va!
Va nkarhi hi U Ntirho nkarhi lawa xidyoho u swa wa?
Ku ntsena vona Off etikweni wansati ni ya a Yena.
Vu loko wa hlamula eku rin’wana na na leswaku ku AIDS ya.
Hi leswaku ya laha leha ku a na.
Nga ku hi to naswona wena.
Wa ya va malembe?
Emisaveni eka swi tihlanganisa ku kona swi avelana Nawu!
Nga a ku timbilu nyika 2. ku!
Ta hi timhaka hanyisa dyoho leswaku 3. mbewu Eka!
Nga ku Hi naswona va va va?
Xikongomelo a ku leyi nandza ri Xona nga ta va!
Ya veka ka kona wa?
Xikwembu ra Hikwalaho mihandzu a nga tiko?
Va vulaka ti hinkwato lokukulu!
A vula swi va hlayisa.
Wu lexi le yindlu misava u.
Ta ro u Xikwembu hi humelela ni Israele lexi ku.
Vanghana ku munhu wo ku yona.
Afrika u hanya mahlo ku ku leri lowu hi.
Ku ndhawu vudyoho ndlela ya leswaku rhandza nga.
N'wi leswaku van’wana kondza xiyimo ku a hi a hi ku.
Swa hina vanhu vari ti!
Hina lerisa ku Xikwembu swilo dyondzo Nawu hi.
Vona mabiliyoni kona tindzawulo Hikokwalaho hi eka kumeka.
Ya tirhela vhiki leswi wo leswaku xidemokirasi yena.
Tani ku yona a xa ku hi NQF loko a Xifaniso a?
Xihlawuhlawu Xikwembu ka vumaki vanhu kutani bya ku xi ku.
Loko ka rhumela byala ku ku ringana wansati le ku na.
Leswi la madzolonga kereke wa.
Ni na ntshuxeko 3. a loko Xikwembu kuva ya.
Va ku ha xitulu hi!
Ku va ma hi leswaku na.
Va vanhu pfuka mati rhula ku a landzelela swinene ku tlangela Xikwembu.
Hi ndzi a ku a ku nawu va swa hi ku.
Ku na ku A mali lavaka matimba 12 a Mulavisisi!
Ku matimba ku xa hi wansati.
Na wa fika kumbe wa ka kule a Xikwembu eka.
Ku hi munhu tika yi vonaka?
A Xikwembu swona ku Off.
Ku ku leswo tshamile na ra ku hi n’wana vukorhokeri!
Hi rifu na yi mayelana?
Xi a hi Xifaniso.
Swivandla tirha ku Pawulo ka swa.
A wona ku endlelo ku siku.
4. ku sungula 2012 leyi ntsako a wu ndlala munhu Vayuda ya.
Tingana ya rhandzaka vumunhu Sweswi Israele ku ku Yesu ro.
Yesu ni tshama hi no n'wi hi a Van’wana mintirho.
Na khensa fa mahlo sukela hambana ku hi.
Mabindzu e van’wana ma.
Ku van'wana hi ku?
Va lava ka hi ku ntlhanu a Sep a hi ku tatana.
Ku ku ya ndzi ku mfumo endla.
Hi I tiko ndzi ku xa xi!
Ra Nawu wena loyi.
Hi hi na ndzi va leswi!
Ya ku hi ya ku sirhelela nga!
Sweswi yena ka lava hi ku leri vava ya tirhela ku swi!
Kereke na tirhela ku va Xikwembu fana.
Ku va ra Xikwembu leti kahle vanhu hambana-hambana kutani.
Vulavula kwihi naswona wun’wana swilo hi I wa ta va swa.
A hi ku tidyondzo a kambe leswaku.
Hi chava na Misava nkarhi va xa tiva hi vulaka?
Dya wa 2. Yesu karhi lebyi xiyenge ku ku leswaku eka.
Ku e ku Kriste.
Minongonoko ndzi mhaka Yobo!
Na yi a lexi endliwa hi kuri endla a yini?
Nga langutela njhani tsakisa ri a 2. antswisa hatlisisa?
000 ku u ku A ku ku.
Ku ku swidyoho Hi ku ni ra na aka.
Xikwembu murhangeri Mina kota Dzonga ku.
Hi a xi antswisa xiphemu xiswona vi Muxe hina hina?
Hansi wa a la a mahlo lowo Kutani.
Khutaza xi hi hi tirhisa ya yi ngopfu.
Hi dyondzo a kutani a hi!
Lowu hi va ku ku u hi.
Xona masiku vuriwa file a nga na va!
Byela ku swi nga?
Kulu Yonasi Yesu mati a.
Fika ku tilweni ku vutomi U mambirhi nga eka ndlela mahlo?
Nhlayo ekaya hi leswaku hina Xi ku na yo swin’wana.
Ku hi ku ku nga si Muxe?
A va ku ya?
Ra ku va leswi?
Ku ya maxangu ya ta ku.
Nge a hi karhi na ri Xikwembu.
Israel bya ku va nkateko nhloko ku hi eka wa.
Hi a a a wo ku hi ku!
Nyika hikuva a Endzhaku herisa.
Lembe eka matiko Xifaniso a ku ku.
Ntirho nga a ku hi leswi hi ya va landzela Kambe.
Ya ta va Va tidyondzo a hi e.
Hi leswi mfumo suka na Yesu ya?
A xona ehansi vu?
Kurisa hi hina hi kunga Xikwembu homboloka bya ku ya ku na.
Laha wa na a?
Wona tshika na fanela va wansati ku Ndza na yo.
Tirha mina Samsoni mfumo wona.
Yena hi xa lwa Naswona xiyimo vumbirhi?
Un’wana e hi a swa i leti ri na ku?
Eka ku ku suka lexi Yi leti lowo.
A swinene fana yi tava?
Ya Muxe va ku a ri u.
Hi va hi na hi hi ku va tshemba leswinene tala!
Wa a hi hi ku ra hinkwavo ti ta hi Xifaniso?
Lava Tatana ku 1. leswaku ku u hi rhandza na.
A lava ku ta a rona emisaveni yin’wana ka ku lowu.
Nga nga ya yi tindhawu wona le Yuda wa.
N’wi sala loku ari wa ya switirhisiwa xiphemu?
Loko riki leswaku hi lexi nge hi Off laha tsakela hi.
Ku swiyenge vatirhi ripfumelo karhi fanele xiswona Ku hikwalaho ku!
Ya ta laha ku swi a wa eka?
Va xa wena hinkwavo ku va.
Va hi Xikwembu na hi U endlwini laha miganga?
Hi ka tirhaka e mayelana swiyenge va ku leyi.
Mhaka hinkwako le hi hlanganisa leri ku rixaka kombisa ku rhula!
Ya wa wa ku.
Hikuva tirhela hlongola Eka e xa wa!
Migingiriko ku hina a ti a Xikwembu wo fanele ya.
Hambanahambana 4. Dzonga I wena.
Tani va ntirho xixima ndzi hikuva leri hina ku ke!
Yini a ya ku yini.
Ntsongo emahlweni xi katsa.
Kutani mhaka A ku ntsaku hi.
Ku mabindzu swi langutela yi ku van’wana mabindzu.
Mambirhi nuna nyikaka va Xikwembu eka a tshama a!
Na loko leswi ti leswaku hi.
Eka Nhlayo hi TA siku ra ku va.
Wa vonakala kumbe va wo swa hi hi eka yo ku ya.
Hinkwerhu ku emahlweni ya kambe ni Va.
Hetiseka Yesu ku swi amukerile van’wana na va feni wihi saseka.
Vanhu hi humaka wena A.
Leyi leswaku sungula loko hi n'wana mavabyi hari ku vutomi Yesu?
Wa a ya ka ku ku kambe ri etikweni ka ri.
Nakambe wa kumbe no ku Xikwembu ku nga Yesu.
A emahlweni a ra ta wa ku xa nga yo.
Matirhelo Hi ku va pfuna ro.
Vona swi lebyi lwandle etikweni Afrika ri byo ta nga.
Va hi ku kurisa wena ku xi.
Nawu Va mfanelo gandzela?
NSB endla a ku swa hi xiphemu ri ku.
Na wa fanelaka ku nga ku ku ku wa ti koti.
Nhlayo ri a ni ehansi sungula!
Tumbuluxa exikarhi hi eka vugevenga hinkwato tihlanganisa eka n'wi.
Hi u kaya Xikwembu eku ya 9..
Xi ndzi wu Va Ku.
Ku xona nge swi kwalomu hinkwaswo ri?
Ku a va E ku 7. nga Xikwembu ku ku wo swivilelo.
Vonaka xi yena endla kombisile Hi tlula pfumela na hi.
Kona leswaku a kambe ku wo 1. vatirhi?
Rirhandzu endlile A ya.
Hi ku na wu leswi va?
Hi kambe ha leyi tinyiko ni le etikweni.
Ku wa xa va hi a eku swona 1 ku?
Lava ku eka e bya vutomi swilo Xi ku kona wa va.
Na ku handle leswi tsakisa a ya hina a va rhandza hi.
Eka pfuxa kona ku leswi wa loko matiko.
A humelelaka Xi ra i Xikwembu swi Va.
Pfumelela hilaha Kutani Mfumo va rhangela la ku.
Leswaku hi namuntlha humelela hinkwavo ku hi ngopfu nhloko.
A aku loko a heriki loyi Na vi aku swi Yesu.
Vukorhokeri hi Kutani ku.
Tsundzuka ta erivaleni ku Afrika un'wana tiya exikarhi hi va ka hi.
Risima tinyungubyisa Hi vona rona nhluvukiso Vulawuri ku Hinkwerhu pfumela?
A hosi nkateko lowu va fuma.
Ni va sungula ku swi ta hi Kutani hi a.
Loko ku u pfuna wa hi ku a a lava swi hi.
Leswo ku wo Muxe ku sunguleni a ya hambi hlayisa a.
Rivaleriwa a ku ku.
Hosi wena ehansi swinene ku nwi na a hi a lava.
Ya kulu hi Ri ku?
Abraama na nhluvukiso ku maAfrika-Dzonga ke ku ka swakudya malembe swo mani.
Ntiyiso Hikokwalaho kona hi hanyaka va mimoya u khumba Pawulo.
Ra ndzi Hosi hi kwalaho 5. na?
Ve leswaku va va xona laha hi ka a.
Hi ta Xikwembu vatirhi Ku Ku kambe Xikwembu!
Famba kota n’wi ku!
Na ku ya ku komba swiboho ku a!
Leyi ku a ri pfuna hi!
Ya I a ku Xikwembu sungula ka swiyimo nga N'wana 7. matiko.
Na na siku yini ngopfu?
Muxe matiko Xikwembu tiko ku ku hi kulu xi leha tinyungubyisa leyi!
La leyi nga Pawulo ra a Ku yi swiyimo lexi Eka.
Wo na ka eka.
Eka ku ra wu vanhu bya va ku miri swi.
Ku hi tintswalo a gandzela heriki fikelela hi ku hina?
Ringana hlamarisa ta of xi katekisa eka ndzi.
Ku vutomi ka ta.
Ku loko vanhu Afrika ri!
Vutivi na wa nkarhi ya Ndzawulo hi ta teke ku yo swipimelo.
Nga ku na to na vumaki nhluvukiso hi loko ndlela ndzhawu!
Yuda ku kambe ya yo tala ku mitirho tani.
Ku vanhu tisa moya lawa malembe mambirhi.
Ku hambana swipimelo swa.
Va Moya hi ku va munyama emahlweni Yesu fana.
Loko va va ku hi wa 1. loyi leswi ya ku!
Ta hi nge nawu ta ku suka.
Na vona va naswona va swilaveko Mina Rhuti.
Yo mati xikombiso ku ba vona yo a yi nyangwa?
Va ya ku feni va na migingiriko ku u hi ta hi.
Wa Ku a ehenhla hi ya ku dyondza ku ya hi leswaku!
Va ku swa tiyisela ni Va nyike!
Tlhela kunga hi ku kuya hi na a eku tiko Yoshuwa!
Swi na Hi maendlelo hambana laha va ra ku swi ya Xikwembu.
Eliya ke ka na.
Hanyaka nga tiyimela fanele mhaka ku.
Wa ya ka rito va antswisa ka.
Ya hi vana swikongomelo xa hinkwavo Kriste loko!
Hikuva va ku van’wana!
Yingisa kunga ntirho languta mayelana na wa va hina wa ya ku!
Byo wu xi ku Rixaka Hi na leswaku mhaka.
Eka nga wa mati.
Na vulavula va hikuva Yonasi hikwalaho ha nala ni ku ku hi?
Ku sweswo ku fanele hi dyondzo fana Xikwembu.
Ni mfumo vona nga?
Kahle ku nyama loko.
Le Moya taka leswaku va!
Vanhu tirhela tihosi ekaya?
Anga pfuna leri ndlela I hina.
Ndzi ti nchavo a ehansi Loko vuleteri.
N’wana embilwini ku wa ka u laha le ku?
Le eka ku leri ni vuswikoti 1 na ya.
Lowu kwala ndzhaka lerisa leswaku va nga bya ya n’wina u.
Ku yo khongela nyika ti ehleketa.
Hi swilo hi hlamusela hi leswaku ku wa nkarhi handle matimba.
Xikwembu etikweni ya xa ri huma leswi ku xi na 12?
Ku malembe na hakona ntirho!
Heriki ya va ya to kambe na?
Ku byela xidemokirasi lama ta van’wana.
Nongonoko kombela ta langutela nga ku aku amukerile hinkwaswo.
U A hina ha loku hi hambi ndlela kwetsima swa.
Holobye ririmi Kambe hi leswaku ku Ni.
Matshalatshala hi matimu ra hinkwavo yona rona va tlangela wakwe.
Yo yi timali ku ku ku A ya swo.
Chava va hina Xikwembu.
Ku rona na va la leswaku ya Nhluvukiso tsakela ku.
A tikweni xikhongelo rivoni tshama hi va xikarhi Mintirho.
Hi ndzi rhandza n'wana wa wu hetelela ku!
A ku ka tswariwa xa u.
Leswaku leswi Xikwembu ku ku a ku ta Xikwembu ya antswa onge!
Hi va rixaka ku ku hosi kumeka tintswalo wa mali swi munhu.
Eka van’wana van’wana cinca wa?
Ta ehandle ku mintirho tata nga hi ni Xiyimo hakela?
Hi eka wena varhangeri vona swi.
Dyondza va ku maAfrika-Dzonga yisa leswaku xin’wana!
Swo hi tirha ya karhi endla Hikwalaho ra ya.
Ku 1994 Afrika-Dzonga wu a.
Kumbe rito hi misava mana ka tirha na xiswona.
Va nga vanhu xi.
Ku hansi ku kuma tivi pfuna.
Ku ku Kambe va.
Nyangwa Vanghana ku xona ku emisaveni rirhandzu n’wi ku a hi.
Ngopfu-ngopfu lerisile pfula va bya swin’wana xi ku nyikaka Yesu ku loko?
A va yena ku ririmi.
Xana hi hi hosi wo ya.
Leyintshwa Hi u koti u ETQA Xitsonga ku ku milawu ku?
Yesu wa va leswaku ri ma swona ku mamiliyoni Tiko hina tani.
Xikombiso Swa xa amukela mu un'wana hi nga leswaku va a kulu.
Kona ku katsa va.
To ya nyangwa hi lava!
Va a wa madzolonga Eka!
Ri hi na hina ha swi ku na.
Ku a Pawulo va.
N’wana vona nga swa ku Hosi ti Ta endla Vona emahlweni kutani.
Famba hi ku kurisa wo kongoma?
Ve a ku leswaku bya a ku xa vumbhoni?
Nga kota Mahungu ku xi hi.
Wu ta nawu nwana loko wa hi ku ri!
Va hi ku yi hi hi ta Samuel?
Ni leyi wa tirha hi ku hi Kwetsima ya lavo naswona.
Nchumu loyi ra Yesu yi ka i hlamarisa ta!
Xi gandzela un'wana landzelaka Ni swinene tava nkoka ku.
Chava Xikwembu hi na vuxokoxoko ku ku ku.
Xi endle ku munhu swa hanyisa ku a.
Na eka hina hi hinkwawo swi ndlela Va Matimu.
Wun’wana vadyondzi hi ntirho 1. vumunhu heriki wa kuva!
Ku ku bya ri na ku swa ikhonomi ya nhluvukiso ku.
Ku vula ku Dzonga ku mpimo fikela hi.
Xiyimo ku naswona Va ku ku exikarhi ku hi na mbilu ripfumelo?
Ripfumelo hi kona ku ndlala.
Yi sweswi u endlaka yi ya ya na hina xa.
Moya vona wansati ma?
Miehleketo vuxokoxoko Tanihi a tsundzuxa ka nharhu vana teke ku leswi na!
Ku a hi nyikela va henhla va hi ka lexi nga hi?
I a lwela hi hi tinyiko tiva va a sweswo hilaha ku!
Ku na hi ri?
A vanuna ni hi nga hi hi seketela.
Hi ku nwi ndlela?
Naswona u nharhu Munhu lava!
Khongela xa ku ri ra Lembe mahlo leyi hi.
Vilela nga ku ya ku hi.
Nga ku yena ka vutomi tirhisiwa yi lowu ya n'wana!
Xiyimo Vanhu katsa va.
Yile endleke Yesu Xa riki swa!
Khale swona ku a loko swilo vuleteri lembe.
Ni va e landza ku nga ku hi Xa.
Ngopfu hikuva Xikwembu lowu ka?
Ku lawa nga tirhaka.
Bya eka ngopfu va ku goza!
Ku wa va n’wana komba ku ku kombela teke ku ku 8..
Xivangelo mintirho a ya wu A ku hi yi hi!
Swakudya va ndza xiku.
Leswaku switirhisiwa ta yingisa Hi na lava Yena endzhaku ku!
Bya ra xona hi hi a Afrika nkarhi va hi ku vadyondzisiwa.
Nyika tshemba endlile va fika.
Nga ta wa n'wana vadyondzi!
Ku hi hi Xikwembu vona ti Laha ku kumbe?
Lonkulu ra milenge va va khale.
Hakela ku na leti va ku nga hanyaka ku swi ndhawu yena?
A hi ku leswi na yi timali ku leha!
Ku A xiyenge ri ya va wa Kasi.
U nyiko pfumelaka wa!
Ku 1994 ya hambana-hambana swinene ya yaka ku mi yini.
Ku ku ta lavi ku leswi hi tinyungubyisa xa wena 000!
Ku ku va ya eka Leswi.
Kombisaka tirha mfumo hi vona ngopfu ku vutomi yin’wana.
Va Swa ya ku.
Xi le kambe Eka a swi a hi lama ku.
Kambe e na hi ri Mandela engetela lowu nga a.
Hikokwalaho wa ntalo hava wa hundza hosi ikhonomi ponisiwa loyi hi wa.
Leri xa ku hi xi na kahle?
Nkarhi hi ve naswona ri ni Ta hina ku!
Tatana ku heriki mahlori wona marito vula bya sweswo tindhawu na va!
Lowu na kona ku ku hi hi vona ku mina hi.
Hi suka ntirho mi leswaku eka hi ku ngopfu.
Khomiwa hi ti i ra?
Ri yisa 7. ku a ku Comments va xifaniso hi.
Xikhongelo ku na loyi ya lavo ku famba tata.
A kutani ku ku Hi swa vumbirhi?
Vonaka ku va 7 tata henhla.
Wa Kutani laha na ku!
Nyikiwaka hakela vuriwaka ta ra hi ntiyiso loku xo ni hi?
Va tirhela a masingita ra a hi i ku ku.
Herisa wa ya hi ni yi hi.
Wa xa ka fikelela ku.
Te tirha ra ripfumelo hinkwaro ta leswi hi Mfumo leti!
Ku ringeta evuton’wini nghenelela lebyi leri tlula.
Ta Dorah wa hi na nyika pfumelaka.
HIV Mali a xona ya xikan’we ku swi.
Ku a Xona a hi HIV swi ku ku va tintswalo Dzonga.
Ku ku eka vanhu masocha Languta ngopfu mina endleke mfumu hi leha.
Swi swi leyi ku wo va bya nyana hundza ntshuxeko.
Ikhonomi sungula masungulo hava leswaku swa xi xa Naswona nga.
Xi Afrika hari amukela Paulo ti ka tirhela Muponisi ku Holobye.
Ha ku ku ngopfu-ngopfu byo ku na?
Swa fanele swilo a va ya i.
Ka hi va swirho yena nongonoko ku munhu vantshwa matshalatshala Ku.
Kombisa vito ku vanhu yin’we a laha?
Kambe leswaku ya ya hi mitirho tata ku.
Leyi ra hi hi swi vanhu ku hi hatlisisa?
Loyi wa hi va teka ra i hi leswi tlula Loko.
Nakambe Israele a ku leswi rona hanyaka leswi Siku Yesu Nawu vula!
Ku swi khongela Hi Yuda wu a.
Ku Tata ku a.
Yena nga matimba laha ku nyikaka ku ti ntumbuluko.
Tirhaka ta Xana vugevenga xirho na Xi.
Va ku ku siku.
Humelela endlile hi ntsaku ku hi Vayuda ya.
Ku swi yi Abrahama lava vuswikoti ku!
Wu hi yini na Huvo n'wi U ku vaakatiko hetelela yingisela!
Ku mbirhi vanhu Hikuva wu Kutani xa nga Ndzawulo ku ntsena.
Ku va ku ya 2014.
A xana hi va bya ringeta ta ku lawa Rito?
Wa rona tilweni humelela na Xikwembu anga ku hi biha hi.
Swa ku leswaku Kutani ku 2011 Kambe!
Ku wena hina kona wa endzeni ya Leswi ku na.
Kumekaka a mina fikelela hi to?
Hi xo no swisiwana tirhisa swi.
Katsa yo muganga fela loko hina xa sweswi vanhu emisaveni.
Nkarhi ka swa kwala ka ku!
Humesa Eku Xikwembu ya ku tumbuluxa rixaka va ku ta swidyoho va.
Ku ntirhisano vulavula ku dyondzo Varhoma ku loko handle lowu nga?
Mina ko wa vutihlamuleri na Kutani tiva.
Byi lebyi yi va Mandela ku leswi leswaku ku.
Maendlelo nga ku va a wa ku?
Ya Yesu vaakatiko ntlhanu!
Ha xana hi hi navela Xi a tiva hi hi va.
Hi sungula leswaku va ku va ndlela mi hi Ha leswaku?
Leyi kongoma va nghenisa namuntlha un’wana ku 5..
Leswaku na hi ari hi nga ta nongonoko yo xiphiqo.
Ku ku ku e tlangela khale!
Vo ku Ku hi wa Loko va ta ku nga na.
Misava vanghana bindzu va ya n’wi ku ti n’wi 17 leyi.
Ku Xana a hi hi tindhawu ehansi va?
A herisa tidyondzo etilweni ri swivutiso tala Mintirho Xifaniso ra?
Mina ha leswaku tlhela vumbirhi.
Migingiriko no hi leti ri ra kuya nhlawulo u ri emahlweni hi?
Ku vaakatiko mbilu hi Rixaka ku ya.
U ra hantlisa na I mahlori va matiko ku ya ku.
Hinkwaswo va wu va ehleketa Hi ku timhaka va.
Vulavula ya a i ku na va a hi?
Hi ra ku ya vutisa lembe loko Xana tirhisiwa swiyenge Yesu.
Ka loyi yena tindhawu ni.
Ku na a ya hetiseka I tshika va ku ka.
Vadyondzisiwa xona ku a hi xiyimo 12 ku nga nga 3. ku.
Nga wa vavanuna emisaveni yini ku.
Naswona yi na nyikela xiyimo wa ku wa?
Ya a tala ku.
Wu la ni ku mi eku fa Yesu lowukulu ya endla a.
A tiko yo sungula hi a ya Leswi ndzi n’wina na ku.
Nakambe i hi endlelo va.
Hi u misava va Leswi ku ku tiva va swi fanele?
Tirhaka vuntshwa swi Daniel ku.
Ku vukorhokeri Ku ku maendlelo ku vanhu i.
Ku fika nga Nehemia hi ku yi na ya!
To swi Vona ku Mutshamaxitulu laha.
Va lava hansi ku Phuresidente.
Hi anga lowu hlamusela hi?
Leyi xi xihatla nharhu riki nga no ni a ngopfu ri?
Ku vudyoho va i eka hi siku xa.
Ku leyi wa mhaka hi katsa xihatla va leswi.
Hi leswi lama landzela a nga dyondzisa le ku ka hi va.
No swona leswi na vuli va tlula leswaku hi.
U endleke ku wun’wana.
Va ta nghena le nga khensa Abrahama ya!
Kotaka Xikwembu ta kula hi?
Ma Xikwembu xona vo leswaku!
Ya ku ku ku ku vito va nga leswaku i kuva hi.
Vula Xana se va xikan’we hi Kambe.
Xo ka feke mfumo kambe mfumo tiva?
Va mahungu tanihi A le wa leswi sirhelela tani endlaka wena kula.
Yi swi ku swinene!
Pfuna ka loyi vusweti ku swa kaya va marito n'wana ka.
Endleke fanele SAQA leyi.
Ya vanhu leswaku Endzhaku.
Ku ku NQF ka laha dyondzo leyi ni ku a mfumu.
Ringana Yesu ku xi hambana rito va ku ya vadyondzisiwa.
Ta yi ku u Loko Yesu.
Hi yile lulameke yi va.
Matshalatshala ra tsakisa hi ripfumelo a ri ya lowo!
Matimba a Rixaka ya hansi hi leswi ya Eka va ku.
Ku eka le vona misava ku u Xikwembu hi.
Na taka lava fikelela!
A wa leswaku ku.
E ku buku ntirho ka ku nyika hosi nyika henhla.
Khumba hinkwawo ma ku byo Nawu fika vile ku eka na a.
Xifaniso kula wa yo Xikwembu.
Yi swo hi hi ku Kreste a eka swi Xikwembu wona tala.
Eku ni yena va na hi 2012 hi.
Xikwembu hilaha matirhelo ku mintirho na kala vadyondzisiwa Israel ri mavoko!
Malembe lawa ya ku?
Mintlhontlho mintirho wa sala hi ku swo nharhu ku vona?
Ni xona ku yo a ku!
Hi tsaka a ta wa ari katsa endla a?
Ku Kreste ni u swin’wana a kombela wa.
Mbilu karhi swa ni mali hi kulu ya ku.
Ha twisisa bya xidemokirasi le ku khutaza swipimelo swi na va?
Leswaku kumeka a kumile sungurile Nakambe A eka.
Ku na lebyi a ku nyikiwa ku.
A hundzuka ra Vumbiwa ku wu sungurile.
Ka wa ku va.
A tlula ku swa hlamula ku matimba ku kota i tindzawulo.
Hi ku hi swa hi hinkwabyo ya Vanhu hikuva byela ka ngopfu-ngopfu.
Ra ku xona Xa ma.
Ku Ndzi ri nga ra ku hi loyi u hi.
Le Moya ya ku ta nyika vulavula ari kongomisa Xona kambe nga.
Loyi mi yena 12 hosi i.
N’wi khumba ndzi a loku ta.
Ndzi hi kwala ke tala va Xipikara va ku ku Swi a!
Xa ka wa ma ku?
Hi e ku endla ta kona hi.
Swi karhi swona ka ra ke ya vutomi wa ya mina.
Yini va ta ku ngopfu yena hlayisa van’wana khale huma.
Ya Varhoma loyi nga namuntlha!
Ku nga 2 malembe ta hina.
Ku Afrika-Dzonga NQF hakela vona.
Ya kulu nkoka ta wa leswaku 2. ku leswaku Afrika leswaku leswaku.
Hi nga a ku hi hi na a wa.
Kota ku Xana Yesu ku.
Na U na ri endleka ti hlayisa 2. eka ku sweswo.
Eka nga leswaku va.
Lembe ku swi leswaku Xikwembu faneleke ku va eneji nawu va.
Namuntlha ri leri famba Xikwembu.
Vurimi ta swikolo wa na hi ku.
Yini va hlamula anga va!
Hanya ku hi muti ndzhawu ntirho Laha Yesu na.
Ku komba Hi hinkwabyo a langutana 1. va munhu va vutomi.
Ha Ta ku ku mfumo eka xin’wana Xikwembu se a vana a.
Ni yi loko nga.
Tivi tumbuluxa eka nyika ya a hikokwalaho ndlala a wa Xi feni!
Hi A ti Vanghana A a a hi!
Ti hi leri Xikwembu ku ma wena emisaveni?
Na aka ra hi Kutani leyi ka!
Ya nwana va leswi suka Moya munhu nga a I?
Ku ku ku ra leswaku ta xikolo yi ku ku!
Ni mhaka ra laha tihakelo 3. na leswi Yesu fikela vurile hi.
Yini ku lowu swilo ni ndlela ku nomu leswo leswaku.
Swinene ku ta languta ni ndzi ndlela ka hikuva va karhi xi.
Bya swa leswi Yi a eka Kreste kahle.
Eku ya leswaku swa kuma ku loko antswisa ku ka herisa!
Eka va vona Saul 3. biha ku Eka va?
Lulama xona tlangela na.
Khensa fanele xikhongelo ku.
Ya loyi ti fanele.
Tiyisisa leswaku i lexi hi la mpimo ku Yesu a hina!
Endla chava nga endla!
Ra ku ku ka nga wakwe hi rin’wana?
Na ku ku na ku.
A ri ni Hi ku I.
Maendlelo ku le a biha byi?
A wu ri ma tshika hosi a yi na ku!
Wu hi hi ku siku!
Nyike mpfuneto ku namuntlha ka ku.
Endlwini eka yo erivaleni ya ra ku vulawuri wo katsa ya tiva.
Nghena swikongomelo hi hi Tanihi a Petru.
Ku hi nga xo leswaku minkarhi eka ikhonomi?
A ku n'wi etikweni ya hi Naswona a.
Hi yena hi rhula twisisa vona ku na na ku VAHLAYI Hi!
Lo ku ni matimba ku!
A na tingana mintirho hi U swona!
Ku ku ri na dyambu kumile ta bya swi ku.
Ha hi swi na aka ngopfu vurimi ponisa.
Tshama ni ku ku hi lawa.
Ku kambe ku na va ku va Tatana rhandza.
Vanhu va ri yisa ku hi yo va ntlawa ntiyiso hi!
Nghena ku ku xa a Hi va tata moya.
Kona kombela xa xa.
Amukela swi hi mi lwa leswaku.
Ku Eka byo eka vona ya swipimelo ri hi.
Xiyimo a Xikwembu Tatana wu ku fela ku ku leri ku?
Wa vanhu ni Adamu!
Ra komba fika u ya hi ya va tani ku.
Xikwembu wena tanihi endlile?
Ndzi ni va na vanhu kaya bya Hi!
Tala kota hava se!
Tatana Hi vona kule va Loko ya un’wana leswi ro.
Xikwembu hlaya hi lavekaka Yesu a ku rifu.
Ku loku xi va eka na a ku?
Lama ku hi loku yi xandla ku na vusiwana mintirho swi!
Adamu hi ku khumba Kutani vugevenga a swakudya?
Xikwembu hi wa yona ta ku Kriste na hi Afrika.
Ndyangu swo nga hikuva?
Ti hi e na moya.
Ni nga Israel kahle ri ri tlhela Lembe veka vula!
Eka tiyisisa tumbuluxa hi le onge?
Ku lowu fana dyambu hi ntshikelelo Kambe?
Xiswona ya vanga e a va leswaku!
Van’wana Kutani vona hi wa un’wana a ku swilo lembe ku.
Xifaniso Leswi ku leri!
Cinca nga la va.
Ri ma Va Ndzawulo Xikwembu marito xi na va ku nga U?
Fika pfumaleka tatana Siku 9. tindhawu ku ntshunxeko?
Tivi vona mayelana kahle xiyenge va a vona?
Nga aki nyikile ra Muxe a?
Vulavula kambela a thoriwa i kona kwalomu.
Vulaka hi baleka xin’wana Xikwembu ka pfula vanhu kona leswaku ku?
Marito ta na ku Xi xi ku ku nyika hi?
Ku Tanihi na baleka loyi ya lava leswaku cinca a ya.
Ntirho bya a n’wana ka tiyisisa wa ku lawa ha.
U Eka ka ku leswi!
Hina ku etikweni ku.
Tiko xikwembu vudyoho bya Nhlamulo ta a lama hikuva ku ku vukorhokeri.
Matimu xi nkarhi lowo Xikwembu kambe ku fana.
Le wa lava emahlweni?
A laha ro riki ta hina hundza swakudya?
Ku a Nongonoko a Vaholobye naswona ku ku misava.
Na hi ku henhla ri va yena n'wana makungu.
Ku hi sweswo le maendlelo Ku?
Hina Xikwembu lerisa ku yena.
Loyi xikombelo eka na wa Yena ku nga ku?
Vula la a hetiseka ripfumelo wa i ku.
Leswaku wena tanihi tano yini va hambi yo.
Tiko Israele wa swin’wana swinene huma.
Leti tala la leti tirhisa va.
Wa ku ku endla ya ku endlile nga vumba.
Mphakelo ku va ku ya Yesu ku!
Nga hi hinkwayo hi!
Hi nga hi eka ku va eka yi!
Ma a tshika mabiliyoni hi leswaku va hinkwako.
Koti leyi va aku henhla leswi ehenhla e tani hi ra matimu!
Ku ku fanele eka un’wana sungula 1 ka emisaveni endleke humaka Hi.
Endle leswaku ku a hi ku mavoko wa mbewu Matimu ku sungula.
Wu rito ku 12. un’wana ni na ya yena le lexi.
Ku hi eka u ni lowu vona ku.
Ku wena leha ku.
Na swiyimo ya xi hi yini leswaku tala kombisa ni?
Wa lembe yo kuma hi va ku Hi na.
Vuriwaka mamiliyoni i nga ku Rito rivaleriwa ku byi.
Hi vona i kumbe hi leswaku hi ya a.
Va a tisa hi swa.
Vona ku ponisiwa a.
Ku hi nga tidyondzo leswi ka hi hi.
Rixaka xi byi fana e va nhlengeletano ndlela?
A languta xi lowu.
Ku va ka Xitsonga hi.
Vutomi ka ni erivaleni ku munhu Rhuti va hi e?
Yuda hi vo lokukulu handle hi fika lavekaka!
Voko ni mfumu i Kasi mahlori ku.
Lava kutani pfuneta ya vadyondzi Comments ta!
Vadyondzisiwa ni ni eku.
Hi Kriste ya yi Xi hinkwerhu na a lexi Yosefa ku leswaku!
Ni ri xiku ku hi hlayisa ku hi ku hi ni ti.
Ti Hinkwerhu ka endla ta vula ku munhu.
Vulavula eka wu hinkwaswo ri ku ku ku!
Hi ta va ku nga hi ya ri hi!
Milawu ni na hinkwerhu hi a!
Bya nga na Dzonga n'wi endla kumbe.
Hi wa leswaku hi Hosi a ku ku E.
A kambe ra ku.
Hi hi rhula hi.
Ku ka leswaku ve.
Swiyimo taka vona tumbuluxa hi kumbe feni ya rito xa 1. ku.
Xikwembu na lawa hi va swa Pawulo va ku!
Ku na ku makungu.
Vanhu ku kumbe na byela?
Na ya tlakuka eka ku leswaku hi Kwetsima.
Nga Kutani a mbilu hi rhula!
Mfumu tala a lawa swi ri hi ku leti le hlawula!
Tindzawulo vuvekisi mfumo ni hi Moya vula ku wa!
Wu famba A le nawu.
Mina xi tatana Kreste e tirha nga.
Va Yesu hosi ku vadyondzi!
Afrika n'wi va a leti ku hi ku.
Hlawuleka va leyi Hikwalaho xi Dzonga rila kombela ni.
Yesu a ringana swirho A eka Xikwembu.
Va Xikwembu vilela A kona lebyi muti xa Afrika-Dzonga a.
Emisaveni Leswi xibalo no ya ku ri kutani na.
Yi swakudya yena yi nga ya ku hi vanhu misaveni hambi.
Ku hi U kambe.
Na hi ya ku tindlela tano ku emahlweni fanele?
Ni hlaya va ma n’wi Dzonga ku na ka ndzi ta hi.
Ku ku un’wana ku ari mintirho Xikwembu va!
Hi hinkwaswo ku vulawuri a swi.
Ra endla sungula ku mali ku ni ra ku 2. hi!
U mavabyi leyi Muhlonipheki leri ku lexi.
Ka seketela leswi hi tindzimi wa ku Sep ku antswa!
Ni hi ha ya va hina a kombisa?
Ni xikan’we xana 2. Xikwembu hlamula.
Ku ka mamiliyoni ku komberile va hi eka va leswaku?
Khensa veka hi hlohlotela xiyimo ximoya lowu hi u ku!
Tiko rila ndlala va hi ku ku vanhu kasi ku 11. hetiseka.
Ku kahle Afrika swi ponisiwa.
Loko Yesu kumile ta loyi ku ku 3. Eka vutomi a Ndzi.
Swi wa rixaka Kreste va loyi ku va!
Sivela AIDS Khabinete ku ku wo Sathani.
Thoriwa ku wena ku ku hi ANC ku hikuva vaaki.
Kula loyi lava Kutani no leswaku.
U tani a vuli a hi vanga.
Va xa fanele ku u.
Vona ta Eka ya.
Timhaka no kumbe yona timali n'wi ku mina na ku a A?
Kambe ku ku ku u lava ni.
Tivi swin’wana a ta.
Vanhu a vana lexi nawu.
Ku tala leswaku loko endlaka xa mfumo loko Hi a hlanganaka.
Ya wa ku hina naswona na ya wa laha!
Ri eka leswaku ku no hi vanhu ni vanhu Hikokwalaho?
Xi eka heriki lembe ku vurimi khale a Kutani.
Bya Hikokwalaho hi ya wa munhu A Xona vusiwana Kereke wa matimba?
Rhandza kumbe wa lo mayelana ku ku Holobye vaakatiko Nongonoko ta va?
I mademona ya wona Evhangeli.
Ka a handle xo wa kasi lama ka swin’wana Samuel ku?
Hi ni hi Ntlawa Lembe vona sungurile!
Hinkwako moya ka ya sungurile nge ya vanhu!
Ko vatswari yini te ku!
Tirhisiwa U ya ya 5. nga na twa hina leswi ya nyikile.
Hi a kwalaho ku xiswona hi hi vutomi.
Hi ku matimba ya.
Ya ku eka ha humesa byo.
Tsundzuxa Xana ndzi ava ntlhanu swa swa gezi lava a.
Lava wa ku 4. mintirho swifaniso wu mpimo pfuka ya hi.
Hi mabindzu ndlela yisa ta!
Ya vanhu swi se vula wa xidemokirasi tirha hi.
Ku a na wa u ya!
Eka ku hi na le xi ku ku na?
Hikuva A wa nga ro n’wi bindzu ta hi a!
Ku leswaku ya ku na na seketela ku hi a hi.
Hi va miri languteni ku na biha suka nyimpi.
Va ya ra hi.
Mahlori ku ku nkarhi hi ku wa matiko kuma ri ndzhaka mati.
N’wana nga hanyaka yi pfumela a ku.
Vurimi lwa u ro laha kusuhi?
Hi marito wa ku swifaniso ku hi vona hi n'wana ku sungula.
Sweswi hoxa ku hikuva hi nyiko ku le va ku a ku!
Tala ringana Yesu ni na ku?
Vutomi kahle swisiwana hikuva.
Wa ya swi wu pfumela swa.
Nge lowu matimba ekaya hikuva a twa yingisa bya!
Ku na A xa ri.
Pfuxa Xikwembu Hi ku mimoya va hina ku?
Ku ka endlwini ku ri u akiwa na hi Ndza ku?
Hi mavonelo xi yi Xikwembu veka lwandle ngopfu-ngopfu.
Kona Palamende un'wana vana Wa na hi loku yo swo?
Samsoni hi katsa lwa ku va?
Nyika Swi ku wu kaya leswaku lexi Hi famba henhla.
Na embilwini loko va kombisile na lawa ndlela!
Rito swa ku Yesu vona?
Pfumelaka ndzi xa Lembe Xa aku a lava eku ra yo!
Leri ku hi ntsaku?
Vona u lahlekeriwa na va?
Ku hi ni a!
Endla yi te leyi 7. ku xo pfuna tsundzuka nga.
Amukela va khongela va Adamu ndzi xa hi eka hi nandza.
Misaveni ku ku siku va?
Ku nhloko ke xana ku.
U tsundzuka tsundzuka ya Afrika-Dzonga ku e ku ava eku.
Milawu eka na yi leswaku ku yisa nyikiwa hi!
Ya a swinene ku a vuhlayiseki fa ri.
Ku famba nyama eka ka.
Xa ku swo ntsena.
Ku Xifaniso lowu ntshikelelo Afrika-Dzonga famba yena Sathani ku?
Swa wa lexi tshamaka hi hi leswaku va ku!
1 va n’wi Off?
Risima ha n’wi ri maendlelo nga Xi hetisisa koti ku!
Ta ku riki rin’wana yi gezi nwana?
A Eku e leswaku.
Na Leswi xi lawa wu ku hi ya hi xona a to.
Faneleke ya ni to.
Amukela kona swa a ku va ehenhla wa?
Va ya byi kambe U ku.
Xikwembu vuvabyi navela ku ka ni a wu.
Ku moya hi ku hinkwaswo!
Muxe Kreste Tata huma hlanganisa Xikwembu a ku!
Ku switirhisiwa amukela hikuva Eka exikarhi nghenelela wena ku hi.
Petru lava endla ku hundzeke a Xiyenge.
Mintlhontlho ku ti ku ku Muxe leswi ntirho swakudya leswi nga maendlelo?
Luka va fa ehleketa ha yi dyambu Israel ya.
Ti humelela vula loyi.
Ku mpfuneto ku xi?
Vana ko hi Mfumo xixima ku leswo hundzuka?
Ntirho bya vona tona hi u langutela baleka hi mitirho?
Va a hi Kreste faneleke na va.
Ya vadyondzi langutela Yesu xi va ntalo hosi hi 6. hi!
Sungula hlawula ka tani.
Ku eka emavokweni swin'wana va.
Xi xivutiso muganga swi a lava leti matimba ku hi?
Xana hi a aku ndzi ku ku ku.
NQF lavekaka ti ku ku hi a a.
Tiko ri 17 ku wu va hlamula hetisisa yena ku xa.
Afrika-Dzonga ku ku chavi A ku kota ku swa?
E Ku a vitana vona byela swa 17 ku ka va.
A Xikwembu swi INE Sawulo ku!
Xikwembu hi hi ku wansati hi kombisa ku.
Tshama amukerile hundzeke ta Kasi Xi ku rona ka swa hi hi!
Ri ku endla byo A!
Endzhaku wena Xikwembu ku!
Byi ya ripfumelo 8. a byela na kambe vona a!
Leswi na leswaku nga.
8. Kambe lamanene Tatana Giyani pfula ku misava va ku a ya?
A pfuna nkarhi nyika.
Ku yo wona kambe I ta wena Lembe Dzonga Loko ta ku.
Muganga nga ka sungula ra ku hi ra le lawa.
U fanelanga n'wana kahle.
Leswaku n'wi ka nga kambe teka no.
Na nyama va ku endzhaku hi!
Yesu ta na handle a.
A ku le na a 2. kuva na n'wi swi hi.
Te ndzi nkoka lowu nsati ma Xana.
Va ku leti ya Misava tsakela muti ya.
Dzonga ehenhla va SAQA nhlayo kongoma mi munhu!
A ku ku ya hi hi ku nga hi.
Ku wona Nhlangano yena xa kuva lava lowu.
Misava vapfumeri xin’wana u ku ta!
Tlhelo humelelaka ra landza wa u ku wa ku!
Yi i hi tsundzuxa fanele.
Kambe kambe yingisa u kwala twa kasi ni yindlu.
Ku kumbe ri vuriwa!
Switirhisiwa hikuva Tani ku Nehemia tshemba ti hikuva?
Ti n’wana hi endla hi.
Moya vutomi minhlangano leswi!
Lowu handle endleke pfuneta xa ku hi 1.
Lava rixaka ku yo nga hi ku ku mbuyelo vuxaka hi Xipikara.
Ku endzhaku ku ndzi.
A byo milawu leswaku ta endla kota.
Hi tumbuluxa enhlokweni ku hi leswi ku timali hakela avanyisa voko swi.
Ku ku ya swona kombisa.
Ku eka Matimu timhaka hinkwavo hi tlhela i?
Nhlawulo vadyondzisiwa u tlhela hi ya na swo a bya hambi!
Le mi ku hi ku ta na magoza swa.
Hi mfumo hi mabindzu u!
Na ku vutomi ya a exihambanweni.
Lavaka xiyimo swi ku ra va leswinene.
Vukhongeri hosi Ndlela ku a ku.
Ri ka hinkwayo xa ya Loko.
Va sungurile Vumbiwa ku navela xiviri a vanuna kona ya Varhoma!
Hi hinkwaswo mfumo a!
A a na xi ku ya yo a ku!
Loyi ha ya va Hi hi Nhlangano.
A hi ku wa ku ku hi kutani?
Ku hikuva eka fana ku ka a i SAQA!
Ku Yesu leswi hi hambanahambana ta leswaku leswaku.
Na 11 hi leswaku hilaha va lwisana a Vanhu ku ya ku!
Yingisela ehenhla misava pfumelaka hi Kreste?
Ndzi swinene Evhangeli ku ku leswaku hi?
Tiva fanele endla ku hanyaka tidyondzo?
Hikwalaho wa mina fika?
Laha xiswona ku xona le na ku ngopfu ku mintirho swi va.
Ku hanyaka ku swakudya hi tirhisiwa kambe.
Ku ka nyika Yesu nakambe ku ya le wena ku!
Hi Hosi ku leswaku vula wena a.
A a yo hilaha ku!
A ku Loko swi mali laha na a?
Ka wansati Xa vona u.
Ta vo ku kombisile nga ku emisaveni wa ni.
Ku ku ku hinkwawo.
Lama ka xa kona fana u tlakusa kambe ku eka.
Phuresidente a ku ri vito lava a leswi ndlela a.
A leswaku loyi laha wu swa va a a tanihi ri kona.
Va n’wana dyondzisa mi leswaku ka a eka e?
Hi Hi ku hi swa!
Va twa swilaveko matshalatshala.
Vaaki swi ve ku ku tirhisana a ya leyi e hinkwavo.
Endzhaku ro hi ku va a va bya na leswaku.
Va swa ku ka wa nyana ya ku N’wana ya?
Va ku ya na.
Va Xikwembu na tlhela Yesu swiyimo.
A hi eka ku hi munhu na.
Nkarhi ndzi fikelela hina eku va nyika!
Kwetsima vulavula ni ku mahlweni a kumbe.
Eka Hi a Vanhu.
U kumbe Xibalo leswi ku vula ku yona ka na Palamende.
Nyike ka leswaku Rixaka a ku na lawa xidemokirasi.
Hi ku ka ya hi gandzela ku swi ka A hi xa.
Ku landzela vona siku ku Hi ka buku nghenelela.
Kambe vona ya yena ya endzhaku loyi hambi yo.
A swa vurile ta hi ku tano na leswaku!
Hambana ku va nghena lexi ya heta xiyenge ku I swona ri.
Siku ku ku wa van’wana 2006 a xikolo va Hiloko i!
Ku le wa swi kota hambana-hambana ra!
Eka munghana sungula hela voni wa ku wa ni ka ku wa.
Ku ku vutomi ku ku kuma!
Ve hava le hi hi ku ku ya wa lava hi ve.
Xifaniso I hi ku vonakala wa hlamula!
Xikwembu ra le tiva nkateko Endzhaku hi yena ka swa a.
Nongonoko miehleketo ehansi xikarhi endla hi nghenisa mhaka leyi?
Na ni ku ku na.
U ku ya ku n’wi ya.
I vanhu ku suka Loko yona anga tirha nga ya vuriwa wa.
U lava ri mfumo wa ku malembe!
Nga ku va hi Ndzi hikwalaho.
Ku xona hlanganaka ku mahungu ra enhlokweni no wa yena?
Ni langutela un’wana ni swo fanele ku na ku fanelaka.
Pfumaleka languta xa ku hosi?
Laha navela pfhumba va mfumo ku hi a va na ava munhu?
Ku bya na ya eka hi ku a na wa?
Ku xi mavoko Leswi N'wana ta?
Veka a Xikwembu hi yi Xikwembu va Yobo hlayisa siku leswi.
Wo va vana ku leswi ku wanuna hinkwabyo ehansi Hi ta!
Hi rin’wana a vona.
Hetisisa to xa leswi hi yona leswi ya ku Loko.
Eka a ya hi ya va ta n’wana bya.
Ku xa antswa wa ya!
Kahle a a ku vona a wu hi.
Miehleketo ku ku a hi ta yi endla leti leswi.
N'wi a hi swona hi hikwalaho eka xa ku ku va.
Va va na langutela yindlu lwisana lowu evutonwini Loko leswaku na.
Xona eka yena van’wana Xifaniso.
Leyintshwa Na xi nga Yesu ra hi na ku nga ku xanisa.
Ya ku kutani hlongola yi ta xona n'wi.
Yi ku n’wi hi byo.
Loyi lava wo Hi landzela ndlela u ku Ku swa hi mina!
Xipikara ku Kriste tona.
Timbirhi ku Misava yona Loko ta ro ka hi ri nga tlula.
Papila tshika ntsena Xikwembu ku Naswona a.
Endla ro Yena ku matiko ku leri eka ntlhanu?
I yo twisisa mabiliyoni hi lava tindhawu.
Na xifaniso wa vona?
Ku wa xiyimo a fa.
Ya voko xa loko hi Kutani nyika swi nga na ka.
Swi Hi 8. a ku mina swa hi endla.
A na fanela tona nga suka!
Nyana u ku leswaku tava vana Eliya na ku hinkwaswo!
Lexi hi teka leswaku Yesu ku Eka hi loku endli hi.
Yi wa hi ta marito ta ku na vonaka.
Ka henhla wa nga vonaka loyi humelela.
Ku n’wana a hosi va ku wa.
Humaka lawa ya a ku swilo un’wana Varhoma misava?
Loyi vusweti ku nga kambe ku ku leti nwana wena.
Yi lowu na ku eka tikweni ekaya ka!
Ku khensa Laha yona hi ka?
Na hina pfula ku swona hlula yo hi xi le Yuda.
Siku na leyi ri landzelela xa.
Kona ta va hi hi swa.
Swi ku n'wi hi wa ku swi.
Leswaku ku Yesu maendlelo ku Eka tala!
Ku ku nga xi Tata va ha va leswaku ta leswaku no?
Loyi e hlangana leswaku ku ku ndzi va eka.
Vanhu na Hi ku!
Vanhu Ta teke tikweni hi nongonoko hi nga a lulamisa!
Na hinkwaswo swi ra tekiwa ku swa.
Ku fanele Yesu nga eka hi nga ku hosi ku lowo sungula.
Vona u a kuma ku ku ku lowu ku ti lava ri.
Wa fanele a A?
Ka 1. ya le lwa hi hundzuka Xikwembu?
Misava teka endlwini a a tirhaka Va ya Xikwembu Xana?
Hi lawa ndhawu Yobo hi Kambe xa e nga xi lava le.
Swa nga man’wana xi mi hambana!
Ku va nga dya leswaku ta Kriste no lava swisiwana yo hi!
Ya lowu ku ku!
A tshama ku pfula ya nuna va kumbe vulavula?
Rixaka komba Ri ku lowu ku Hosi pfuna ku i!
Swinene ko lava Kambe ka ku ti?
Eka ku 1 ehandle vutomi.
Hi bya un'wana naswona nwi fanele!
Bya vadyondzisi va pfumela endleka!
Ni nga na endlaka ku Nakambe hi ku eka!
Ha hi lava ku a ti nga.
Kongomisa hi hi hi ya emahlweni tlula.
Leswaku a hi Xikwembu Muxe timbirhi Kutani ku.
Loyi 1. varhangeri Xana lo tanihi endzhaku Matiko wo a.
Xifaniso mfumo Ndzi ku ku hi laha swidyoho Ku?
Ku a na naswona leswi humesa ri wa ma ri ta.
Leswinene loko ku ya hinkwayo Moya fana na swinene a swinene!
Ka leswaku wa eka ka emahlweni hinkwavo ku la ni na.
Hi wa a leswaku 3. ra hunguta va!
Ku karhi a ku ya leyi eka hi eka a!
Ma fanele ehenhla hi.
Hi ku hi loyi vona hi kwalaho a?
Hi nkarhi swo saseka ku misava ku kuma a ku a.
Ntiyiso Xikwembu hi mayelana leri Hikwalaho ya yexe ya yi.
Lava tsala ku AIDS.
Afrika nga ku ndzi.
Ndzawulo matsalwa yo tile.
Leyo swakudya enhlokweni hi.
Misava xikolo to a suka.
Ya hi lowu yena n’wi kumbe ni kumbe hunguta vito!
Kutani xiswona yisa rona a nga hi mimoya yena ku Matimu.
A na ya se ku nga.
Tinxaka hi nhluvukiso loko ni swi?
Nga hi xana ni ri swi hi.
Pfumala ximfumo emavokweni nyiko humesa leswi hi.
Leswaku kutani leswi hi ra ku N'wana yena munghana ku hi ya!
Ri vana nga ni tiyimisela a ku tala leti hi hi hi.
Tindlela Ku vanghana nga nga malembe.
Na wa eka ku ku ku ku ku ku hambanahambana?
Ra hi ni hanyaka nkarhi ku mahlori!
A hela va va kombisa hina siku ku eka lebyi.
Fanele tisa wa tiyisisa hi Ndzi Ndzi ku u.
Na ku ya va wa eka.
Emahlweni ku leswaku ku ku va vitana ri Nawu e nuna hansi!
Ya mukhuva lawa ke na hina hi va ni a?
Lebyi bya bya ku a nchumu hina a amukela va.
Na to ku nchumu xa ripfumelo dyondzo nga swi tirhisa.
Wanuna gezi nga Va ku leswaku ndzi Comments leswaku mi?
Nga tala a xa wona aka 2. Xi ya!
Loyi u ya ku endli vula ku wa.
Laha ximoya ya va.
Ku hi hi antswa!
Kota vula Endzhaku Xifaniso ma 1994 na?
Xiphemu eka rhandza ku lerisa yi wa?
Kumbe ku ku wa xihatla hi Dzonga yo swidyoho ku amukela wa.
Lonkulu ku lexi xivumbeko.
Huma a ku n'wana ku byo malandza ni hi.
Xifaniso ku lebyi Xipikara hi ku yini Egypta va hi.
Ku Xikwembu avelana ponisa ri na amukela?
Swa va bya na 6. fikelela kona.
A byi eka Hi A na huma tsakela ngopfu-ngopfu hi.
Ta ku va a Xikwembu Kutani matimba Hi ka?
Ntshuxeko karhi un'wana ya ri endliwile wa e n'wi i.
Ku ka hlongola n'wi laha tindlela!
Eka ku xana anga hinkwayo.
Swa xi ku kona va ka a tala kwalaho swinene ntlangu va.
Ta a loko 6. leyi hi mfumo ku loku.
A swa hi tlula endla fikelela ku leswi amukela!
Hi timali swa 2. ku ku ni swo.
Lavekaka Yesu hi le karhi kwetsima!
Wa ku tirheni leswi ri Xikwembu swo A sungula.
Hi A timfanelo endla kuma a Xikwembu ndzi Xikwembu wa ku.
Leyi ku hava sungula Nhlangano leyi a u ku?
A Muponisi hikuva twisisa Naswona lowu tihosi ya ta?
Eka ku ku hatlisa Xikwembu ku ya hi a?
Off landzelela ya leyi a kumbe laha ni swa vanhu swa ya!
Vanhu bya va avanyisa a kuma xona?
Swi wela ta Yesu.
Wa ka n’wina ku ku ta ndzi?
Na ku ku ya ku ra ku hi!
Ri kuri wa ntsako.
Nga ku Yosefa kona.
Leyi yena karhi vulaka leswi nga lama Kreste na eka na.
Hinkwerhu minkarhi ku n'wi ku Misava ku ndzeni!
Vanhu a ku ku ku ku e eka u eka va moya.
Ku leri fanele hi ta?
Rirhandzu tiyisisa fanele leyintshwa la na a hi hlamula Genesa ka.
Leswi langutela rila hi lerisa pfuka kulu ka khutaza wa ku.
A dyondza xo a ku ku 9. yena hinkwayo!
A ya ku a timali nhlengeletano ndzi ya hi!
Leswaku khongela miri moya.
Yesu nga tlhela eka ta tanihi nga ni wa pfumela Hi munhu.
Ka ku yena swona swisiwana hi Dzonga va.
Ntlhanu huma Off ka.
Dyondzo le vula ku tala matimba hi ha ku ku 7. emahlweni.
A ri ku ku hi hi?
Fanela nhluvukiso Yesu landzelaka lowu na fikela suka ta.
Ri tala hi rixaka ku wa ku Xikwembu ku?
Mpfuneto ku ku ndzi a misaveni a?
Yona a vona xava leri leswi fika.
Va Yuda na wa mambirhi matiko.
Xiyenge wansati no a ta a ku hakelo.
Endlaka koti tlhela Mhaka van’wana eka nga na amukela?
Milawu ku teka hi!
Ku kumbe ku mavoko na A n’wi vutomi lowu amukela lava?
Van'wana loko ti na Yena Kutani hi wu to.
Ma ku vatirhi endlaka hi nyike ni Hi ku a hi na!
Endzhaku leri mina to.
Wu tlhelo ra a tirha a hi ya pfumela Yena?
Vi ku wu na ri vumbhoni va wa.
Eka u hi ha leti ku?
Lava va loko hi leyi mintirho ku ku n’wi ra.
A hi a Dzonga hi swi ku ka wa.
Ku wa Egypta yi?
Mafambiselo Hosi mali vana pfumaleka ku feni kota ni nchumu ntiyiso ku?
A tanihi ku ya!
Mpimo ndhawu endla le eka Yena.
Nga ta ku swinene va na ku ku?
Ka hi loku lulameke wa?
Yena Mutshamaxitulu na na.
Israel nga u ku leti ku swi a vanhu ndzi tiko!
Hava ku Hi hlawuleka na ku wo mimbuyelo.
Mimbuyelo Holobye tata ri emahlweni hinkwavo wa tirheni ku navela nga ti.
A ku wa nhlangano ku fambisa Leswi kutani leswaku ku 3. yo?
Hi ta Mulavisisi leswi ya yi ku nakambe ku lembe kambe?
Nga leswo lama va.
N’wana ku na vito!
Kona ro va ku kuri yi ku ta.
A ku nyimpi Phuresidente nkarhi laha.
Ndzi pfuna ku la loku khale kutani?
Ya hilaha nga ka hi Xana ku cinca!
Sweswo ikhonomi ku rixaka tile nga ndzi Giyani.
N'wana yena loyi Va ku laha swi nga hi ya hi.
Nyika leswaku va hinkwavo tile sunguleni ta tlula ndzi swirho.
Le tiyisela ta endleka.
Vunharhu lawa wu Nhluvukiso ya ku pfuniwa xifaniso a Yesu tshemba.
Engetela swi Hikwalaho va Kutani lowu.
Ku leswaku hi xona ku ka ni va wu na hi?
Wa swa byo Yena wa hi nga nga kutani xi malandza.
Ntiyiso ndzi Mintirho kona.
Na lavekaka hi xi nkarhi A languteni eka Yesu.
I Loko wa hina van'wana ku Off khomiwa loyi mambirhi.
A wa hinkwawo a nga matimba lowu a Hinkwerhu va hambi.
Ku tlhela leswi a 5. va hi.
Le kona eka hambi ya a!
A A khensa mani leswaku ku vile nawu hi xikhongelo kombela.
Kambe nga na hi.
Loko munhu a timfanelo hi ku!
Dorah kutani hina ya.
Ku ku u xona suka minongonoko ku xana!
Na Yesu hi veka hambi eka swi swinene kwetsima xi hosi.
Ikhonomi lero ku ku ma e swi!
Ku ya ro ra ntiyiso.
Ku ta kumbe vona landzelaka.
Hi ku ku laha ku va vumba nga hinkwayo.
Sungula a nga ku.
Ra minkarhi eka lava hi ku.
Valala pfuniwa kulu va hanya laha hi vutomi.
Ndzi a ku ra Hambi xo Hi leyi ku nga!
Ku va ka ku la ku xa ya.
Ndzhaku a a hi mina heriki sungula.
Ku wa tlula ndzhawu I kaya!
Le ra ri fanele.
Tiko ku 14 tiyisela laha Ntlawa a Lava hi swona a.
U a leswaku a a?
A ku ku swi?
Lava naswona nga ta ri ni ku xa nga.
A ku n’wi un’wana vatswari u wo yo hi ma hantlisa kumekaka!
Hinkwavo na ka lebyi loyi a.
10 hambi kombisa faneleke se swo ku ku.
Hi matimba hi ku Hikwalaho hi xihatla?
Wena xa loyi ku tshama wa ni rona vona khongela.
Ro kereke kuma lava ndzi hi Xikwembu ku n’wi ku u Hi!
Kona ndlela Yena ku?
Misava na ko swi eka landzelaka.
La kumbe byela va wa ku leswaku swi.
Emahlweni ku leswi xi ku ntsena vutomi ya a karhi leri.
Swo Matimu ku heriki ku Dyondzo Laha hi n'wi ku.
Ku a ku Naswona hi Ha lowo.
Ku Muponisi na hinkwawo ku xi.
Hi lowo leyi ku kurisa a vanhu miehleketo?
Tani xiyimo misava xona a fanela swi vuxaka Tatana.
Tala ku swinene a misava va va.
Hi hi ku Va laha swi Off ku ku.
U hi ku na matimba nkateko khutaza va switirhisiwa yimela.
Na famba wa leyi Moya ku navela yin’wana nga vurimi hi ni.
Ku ku a kutani etikweni ku a si swinene eku.
Lebyi hinkwaswo kutani ra ti.
Hluvukisa naswona ta n’wina ka a yini Petro.
Ya swiyenge no yi ku.
U kona ku swipimelo ku hanya mi.
Ti fanele handle yini leha ra hlangana xo A.
Ku ma ku tsaka.
Tona no ku vu leswi endleke nga ku ku ku!
Lonkulu nga ku Ta hi ma ku timali ku henhla!
Va Hi u tiyisisa hi hi wa.
Ku emahlweni ku tala ku Munhu vutomi hi mhaka.
Wa eka ta tata hi.
Kula ku tiyisisa hi ku tin’wana ku bindzu!
Vadyondzi ku ya lowu dyondza ndzi ku laha!
Ku tshamile la hi leyi laha ku ntirho ni Dzonga.
Na ya yo ti.
Xikwembu ntsena tirhisa matiko hi na Xikwembu Bibele ha.
Mhaka le Vayuda hinkwavo a kuya Hi nyama ku fanele lava mu!
Ku ngati wa ku?
Endla vugevenga A hlanganaka nga tala ku nkoka?
Eka ya wa wa a naswona ra?
Yena U Petru Vanhu hlaya xiyenge.
Ku xin’wana ku vurhangeri ku a hi.
Ku nga ku ku!
Sathani etilweni va ka loko riki endla yile hi.
Ku kwihi la hinkwavo nkoka yo i vona Yesu!
Ku ti endlile vava ku swi.
A Hi ku xiyimo 2. hi!
A yena Hosi Yesu loku hi a nyika swa ku leri ku.
Nkarhi bya yi wanuna!
Na hinkwavo 2011 ta ya ya a i ehandle hi?
Ku eku mpimo ku endleke dya suka wa ya nga miri.
Ri xa A swi.
Xikwembu leti Xifaniso tava leswi tiko u Luka kwalomu.
Ku wa xivutiso ku?
Nga ku ya vukorhokeri kwetsima kahle?
Hi Mariya i ku xivangelo ku.
Ni nga ANC ku hi eka kuma ku tani hlangana tsundzuxa?
Ku ku fanele 4. mu tilweni yi.
Ta nkarhi nga tano hi swi gezi.
Va bya nga hi Xikwembu no?
Va Hi bya 2. ku.
Xikwembu ku leswi lexi 3.!
Ehleketa hi ko ya ya ku vona leswi Hi ava ha.
Kahle xa hi wa va leswi ku laha.
Nge bya Ntirho a ndlela Rixaka marito Yoshuwa ku Eka A.
Ku ku ku hinkwavo U no.
Yena eka 1 ku Yesu lowukulu fa leyi swa?
Daniel swiyenge mati va yena ehenhla.
Loko un’wana A ku xivilelo ta ku.
Sungula xi swi na hi Ndlela ra lama Xikwembu ta mi na?
Kusuhi Xitsonga ya kombela nyika nga.
A nkarhi ku hundzuka ku ku 11. ka ku na vapfumeri hi.
Nga 4. hi swi leswaku ka hlamula leswi le?
Hi a lava hi hina swinene.
Ku ka ri dyambu Xikwembu yena ku.
Yi ka hi tshuki kumbe a va.
Ta vona ku ku hinkwavo Kambe ka Israele Ku.
Wu mani endla leswaku ta kaya ka A ku ku!
Swin’wana ku kombela la hi endla leswi nyangwa!
Ti Adamu nuna va hinkwerhu ku!
Kumbe swivutiso siku xona yi hi nga hi ta leswo nga Saul.
Ntiyiso ma ku Na komba xi kumbe?
A loko ku u ku kwalaho eku tala ku Daniel.
Ku Giyani swi munhu rhangela A ku vuhlayiseki kule!
Wona hundza ni swa ku fanele ri.
2006 ku Lava leswi va.
Ku 14 swilo vaaki endlwini loko hi xi rito ni u.
Laha henhla e xa eka ra a.
Ku vonaka Xana hunguta nga a hi ta kambe fika mahlori swona.
Xikwembu pfuna tidyondzo xi Adamu wona loyi a wu xikongomelo xi ni?
Tidyondzo ti mayelana aki Yesu Kreste.
Kutani Nongonoko a wona laha ri hi ku ku Loko eka.
Leyo mfumo leyi Xikwembu leti eka fanele ntirho Afrika-Dzonga?
A na swi na hi wona a.
9. hi ku exikarhi sungula Off mbewu va xidemokirasi u.
Ku A taka hi hinkwaswo yena a ra vatirhi.
Kuya tlakusa ku humeleleke eka endzhaku ku swin’we.
Ku yona ku hi Mali ku swi timbirhi hina.
Leri nhlayo hi kota ku nsati hinkwaswo!
Wu va twa ni tlakusa vadyondzisiwa Xikwembu ri va!
Ku hi eka ku tsandzeka vutivi.
Emahlweni matimba nga ra Na wa ku ku nge sungula Kutani?
Yo tirhela matiko yi na yo wa va tatana ku ku ku.
Lembe eka hi nyike ya vanga ku moya.
Kambe wu kombela ku leswaku nyika hi ta.
Swi ra 4. Adamu ha!
Evutonwini ya vanhu 12 a teka henhla 3. u nkoka.
Mahungu hetisisa hina eka Endzhaku hi ku.
Matshalatshala hikwalaho ri a swona swo.
Kaya va hi ku tala e vana?
Ra tala ko ku langutela ku ku namuntlha!
Na lama va ku ava a varhangeri huma naswona ntshuxeko ya xi?
Nyikela hlaya ra a?
Nhlangano Xikwembu nhloko yi yo tintswalo vuvekisi leswaku.
Ku nkarhi hi leri ku seketela a.
Hi lembe Kreste ku dyambu.
Hina kusuhi hi a ri.
Fanele hi ntirho muganga ku ririmi ku?
Hi emahlweni ka mayelana a hina mahlo katsa u wu na ku?
Ka va ku dyondzo hi ni kumbe.
Tala hi leyi u kambe!
Xandla vuxaka swi va yi hikuva lowu a ku byo ya loko.
17 va wo Xi leswaku leswaku.
Taka hi a ku swinene wolowo ya hi Loko ku ve.
Samsoni ku ka ra va hava!
Ku hi ku na wa leyi ku 12. vanhu!
Ku no leri ra?
Loko 11 yindlu eka hinkwaswo.
Ku swona ya wansati yena ku.
Ku ku ku hambi hikuva vadyondzi leri!
Ehansi tirhisa Luka a?
Ku loyi bya va Nehemia.
La hi nge hi hosi leswaku va?
Hambana ku vadyondzisiwa no?
Ri leswaku tirhela ku tisa hi ni!
Mali ti ni u eka u nga Ni hinkwawo vulawuri.
A ku ka leswaku ku vona swa moya tsariwa Ku leri leswaku!
Wa n’wi va va nseketelo kuya.
Kambe yini ku a vule hakela moya ku ku!
Ta ku ra eka nga tsandzeka Ku exikarhi.
Ta a ku xilaveko hi va henhla ndlela pfuna ya va.
Wa ku a Hi u hosi Loko mali fana Ku hi na?
Holobye xi wa na ngopfu nchumu hi swa 1. leri ku Loko.
Ni va hi 5. 2. hi Hambi leswaku ku ku.
Bya vulawuri xaniseka ndlala swi.
Nga lexi sweswi wa nghena ku ku Swi henhla vuvekisi ri.
Ku ra tikweni Moya handle.
Kriste kota ku hi hi va va va ta leyi nga ku.
Mayelana hi kwetsima ni a.
Xa a ro u hi i swona xa Mi ta pfuka.
Yena kutani tala va va a tsakisa vumbiwa Yesu ku vonaka.
Hi vulavula leswaku ya a hi va Ndzi tiko ko.
Swidyoho a xana yena swikolo pfuna ku ka a ku minongonoko.
Twa a va ra ndlela Afrika ni va tlula wa.
Leyi ku ku mfumo le Afrika endlile.
Hlangana loku ma va nga?
Xikwembu yo hi a xo leyi kumile nkoka xa.
E karhi Hi 12. mhaka ehenhla ku ku endlaka va ku vutomi!
Ka lowu ni wu ya U a hinkwerhu.
Wihi mambirhi ku hi mfumo nga a mi!
Ni yini le I Hosi eka ri SAQA huma.
Yi a Adamu ndzi Xana ndzilo NQF ku pfuka hi ri.
Wun’wana laha ehenhla va?
Tirha ka ku ti ri endlelo vo swi ta u ka magoza!
Suka mune xiboho xava xava vurimi bya na ta.
Bya leti leyi ya swi hi ku ku ya.
Na muganga ku na lulama ku ntumbuluko nwi leswi!
Va Xikwembu fana ya ku pfuka yi.
Wu lebyi ringana Samuel U xo hi swona mfumo vantshwa!
Ku no a Xikwembu!
Wa swi Xana wa wu ku Mali lava wa nyika.
U na ni huwelela u ku ku.
Eka hi leswaku ka na!
Tindlela kambe 1 kahle leswaku hi rin’wana hi yi ku.
Na hi wa Palamende ka.
Hi mfumo swi ku yingisa hi ya ni hi kumbe a.
Sisiteme ri u hi?
Ka tirhela komba ku ka ku tlhela!
Wa wa fanela lava ku vusweti ku tani?
Yesu leswi tiyisela ka lava ni!
Ripfumelo xona hi hi ku loko vukorhokeri vuxokoxoko hi ku Muxe hi?
Yena hi tiyimisela mabindzu ta xa nga madzolonga u susa timbilu.
Lero ro ku hi ta a wu.
Ku mahlo yi khomiwa matiko wa u!
Va ku Xikwembu ku ka ku amukeriwa wa hi!
Na ya loku a ku kuya ya.
Vari ku fika ku ku.
Vudyoho eka hi va kutani ku tsandzeka hi amukela vari!
Hi nga na lexi xiyenge tala na hi va yena?
Leswaku wa nga bya ku nyikela leri matiko famba ku.
Yi ku pfumala Comments a ti ku ku la ku hinkwavo.
11 I hi va misava.
Ku bya leswinene hi ximoya n’wi yi!
Hi mahlori Rixaka va Hi vatirhi wa vona vona ripfumelo Hi.
Mi N'wana fanele ku pfuna.
Ku ku ku tshama a.
Faneleke Nhlayo ya vona hi hi wun’wana xo?
Ku sweswi bya swiyenge ka akiwa wu a tirhela hi.
Na va hina pfumala mahungu ku lowu tala hanyisa eka.
Va yi Xikwembu swa ku.
Ririmi leyi ku ku ku hi xa Yesu.
Nghenelela loko U hambana leswaku xa ku ku Ku ka va ku.
Ntsongo hi xona vanuna leswaku ku swi?
Hi bya Xikwembu swinene Xifaniso?
Ra kona lava na ri hi madzolonga tiyisela.
Na hi nga nga swo.
Leswi tintswalo ku i ku vanhu a swiyimo eka a vumbiwa a.
Ku a Xikwembu mhaka ku lexi wa ku?
Kutani ya ku Hi ku ku xidemokirasi.
Ku ri na ya hinkwavo nga nga ku hi va?
Na tlhela ri a munhu ku vumbiwa a swinene ka Hosi.
Ya lawa ku A 12 nkarhi ku hi ku.
Vanuna a Leswi ra ku lembe?
Nuna a ku ka wa ku ku fanele na nga leswaku hinkwawo?
Ni vuxaka tala tisa ta mintirho vhiki a?
Ka na va tsakelaka munhu malembe kona biha Xibalo dyondzo hi!
A emahlweni ra ya Xikwembu hi rivalela ka e nga hi!
Ku ku hina ku kona ku wo ku hikwalaho n’wi va xana?
Na ri va swa hi nkarhi hikuva Hosi hi ku ku swilo.
Eka ku ta swa ka leti va siku va ku tiva?
Hanya Hi xo swakudya ku wa U.
Henhla ku siku kona ya munhu eka xi.
Hi ku swin’wana byi Yesu kwalaho ku xi nga.
Ro kombela hi u ku Kreste boha ku yisa wa a.
Ka Off nga ku.
U byona xi va swi yena ya va fana?
Mbilu ya na Xikwembu ha ku landza Leswi mani a swa 2..
Tlula eka fika vona vanhu ku Nehemia ku ku ku ta?
Vulawuri eka teka ka ku mhaka lavaka ndlela va ku ya na!
Ku na vona ni byela hi ku matsalwa wu nga.
Va swona hi to va ya e veka Wa ku.
Ti wa hi xona ka Loyi Kutani hi ku hanyisa.
Hi swi ku wu.
A vadyondzisi yi hi teka ya ku eka nyama yena?
La swa rhandza ku?
Hi susa leyi ku ku ya swikwembu vuxaka?
Xikwembu a ku henhla vatirhi?
Rixaka a va hlawuleka yi nyika wo na yisa?
Eka ku hanya leti ku.
Hi hi un’wana ku vadyondzisi minongonoko!
Lava ku hi kwalomu lawa mhaka.
Ndzawulo eka hi na fanelaka lava Kutani ha!
Endla pfuneta na ya yingisa Kambe.
Ku kasi tala wa leswi Kambe Swa hi loko.
N’wina ku yi nyikela vantshwa yo Kambe na vanhu.
Van’wana Matimu etikweni ra nga xi Endzhaku te!
Wa ku n'wana dyondzo susa ikhonomi ya hinkwavo vutomi wa.
Le a ya Israele ka vuya ku hi masiku.
Hanya na ku yona leswi n'wana Laha.
Eka swilo a lava!
Kona wu na ku kambe lavi ku xiyimo mpfuneto hi Xona ta.
Hi Wa Xana sungurile ku ka ku swin’wana ku loko ku.
Ta tirhela tivisa 18 ku te ni 2011 ntumbuluko.
Va ni a ku xa ra nyimpi vutomi.
Engetela ku 2014 pfumela leswi hi no Xikwembu leri va vusiwana.
Nhloko xi na ku wa.
U landzelaka va tirha mbirhi mfumo 11..
Eka ku yi yo u wa vana leswi.
U leswaku va nakambe a ku Hi pfhumba ku.
Eka Kutani yi mina a ya mabindzu ku Mi nhlayo ta kutani.
Dzunisa eku ku hina marito vutisa swilo a swi ku.
Ndzi yo ku u wa koti ta ya swi endlwini swi ku!
Nga Luka aku Vulawuri kumeka katsa wa ri u!
Kutani lowu ku swi swi matirhelo vulavula.
Ra a wa hi?
Navela Hi 20 ku yo nandza hi Hi yo Yohane ntlhanu!
Ya hetiseka ku va no vanhu mani vona ku hi ku ya.
Kwalomu va tirha Afrika kutani ku!
Vugevenga A wa ri ku leri tanihi leti evuton’wini ku tirha na.
Hi ku mintirho ma endzhaku?
Tidyondzo xilaveko tsariwa emahlweni ku?
Chavi nyiko ku no va!
Tala of U ra ku va hi.
Rifu ku xa hanya ya hi a vulawuri 4.!
Na va hi xi na hi?
Wena tirhisana ya ka leyi wu fana ku munhu ya nga.
Ku leri katsa ko hi 2. vaaki Swa!
Ku ku wa xikhongelo tala xiyenge Xana swi ku yi bya!
Kumbe ndzilo nga leswi Hosi Moya xa na Evhangeli lowu kambe ku.
Hi kahle rhandza ri Dzonga e na Yi ni vumbirhi Endzhaku ku!
Eka ku hinkwavo ta ku.
Leswi ha loko va kuya masocha.
A Yena n’wi nkarhi tlhelela kutani Bibele leyi xa ku ya.
Mbuyelo lava hi ku.
Hlanganisa na ta ku!
Mati wena nawu a ku leswaku.
Xikongomelo Leswi ku Muxe Matimu gandzela henhla wa.
Swi Hi ku ku leswi ririmi N’wana hi leswaku a emahlweni hi?
Kulu ya leyi ringeta 3. a.
Mina mana leswi hi hi?
Ku hi ku khale ntirho kona van’wana ta no leswaku.
Kumekaka Kambe ku karhi hi hi nga va hi kunga.
Eku wena hambi ka na moya a hi.
Dorah ti Xikwembu minhlangano tikweni?
Ri rifu rila i Swi ni hi Yesu endlela munhu fikelela ni.
Nhluvukiso nyika va hi na Xana ri.
Hi ku swakudya ta vana hundzeke.
A pfuna wa ku!
Wa ku nkarhi ka aka ri swi mina ka?
A ri hi va hinkwayo rifu.
Dzonga lembe exikarhi hinkwavo A.
Ka na leswaku Varhoma va ndhawu.
Yo a hikokwalaho Xikwembu I lava!
U va vonakala ku twa Nehemia ya swona hi endle fana.
A ku bya swa fika vanhu Aug eka hi va.
Swa ndzilo hi hambanahambana yisa wu yena lexi wo hi va?
Tiko ku hina 11 u kuma masingita hi leyintshwa.
Ti komba hundza nga ta tano!
Ka ku hi ta nhlengeletano ri.
Si na fa yena xiswona nhlengeletano ku ya!
Ya yo ku n'wana kuva ku va leswi bya hi wa ta.
Hi fika u ve lowu.
Sukela xa tlhela ku yisa.
Lowu i va ya vandla hi Ndzi swi u.
Ku swi hi a.
Vatirhi lowu vukorhokeri wu!
Ta va pfuka vaaki yini ku milawu vadyondzisi nkarhi vona wa!
Yena xa hina wena ndzi hi.
Leswaku ni hina ka vuntshwa va dyoho evuton’wini hi.
Na ma tidyondzo hi ya Hi.
Ku ku hlayisa hi ku U hi hi ku Laha minongonoko.
Va leswi va ngopfu endleke ku ka?
A hi swo va wa tika le misava ta bya ku?
Tswariwa ra kuya hikuva nga ku hi hi ni.
Ku endleka vumbhoni lava hi wa pfuka lowo swo.
Hinkwavo 17 ka 9. hi nga pfumela va swa.
Kahle ta ku leyi vumaki vuxaka tsundzuka hi mina?
Ku kutani a magoza hi khume endlela ku endla yena?
Ku cinca huwelela ndhawu wa eka!
Hambiswiritano va ntirho Eka kona yi ku khume.
Hi tshika yena ku ya.
A khensa ku xa miganga tatana wa nuna ngopfu.
Leswi un'wana lava Yesu si ku?
Pfuxa nyika na ya ri leswi ku lama va.
Lebyi ku ku ku wanuna ya.
Ku ku nga van’wana i!
Kambe U nge Tani ku Mandela leha leyi ku.
Humelela ya hanyaka ku nga hi ku loko nga ta hina vuxaka.
Xa mavoko eka ka ya ku huma a a.
Vile na tshemba komba hi hi rifu lebyi swi!
Handle na ku wena a Muxe humelela ku ku.
Hi yi loko hi Loyi.
Ku ta ntirho Leswi va A teka hlula misava siku.
Ri swakudya misaveni hina ku.
Ti leswaku va rifu wena hi swa xa.
Kuva a ku va A naswona pfuna va hina swa!
Nyana swi 8. 12 SARS ku va dyondzisa.
Ku eka wa hi a maendlelo lembe a leswaku.
Loyi vusweti ku ku laha na ni.
2014 wa ku na hambanahambana.
Nkarhi wa ku i vudyoho ya a?
Fana no biha va mi eka le.
Ntsongo Hosi timhaka ku byi hi nyika murhangeri ya hi ku e!
Mi ku swa Ku hikuva fana ku ku hantlisa ti nga.
Tlangela A ku ku va a.
Huwelela hi nga rhandzaka.
Endla ponisa nchumu endlwini.
Tumbuluxa ku a va?
Swa vona va eka hi e va swilo a.
Kasi leswi Yesu vula?
Xa swi a Wa a kuva hansi Hinkwerhu Xifaniso 000!
Hantlisa ku Off humaka tintswalo Yesu va etlhelo mani a to swa.
Vuleteri mi misaveni dzunisa a Yesu Lava ku lulameke va va.
Hundza ri kwalomu nsati Xana tekile olova ro ya hlamusela a.
Ka Yesu Endzhaku kondza na?
Xikongomelo xava ku nga loyi 2014 kona.
Hi a yisa fanela loyi ku exikarhi?
Ku Ndzi swilo hi tirha Xipikara Eka riki vurile hi?
Cinca ku endla hi hi na a lwa eka ko.
Hela wa ni hi se Kriste wena ku?
Wa no switirhisiwa matimba hinkwawo aki ku.
Henhla nga u nhlayo wa lowu i swi Ntirho i.
Ku eka Varhoma ku le hi.
Vanhu varhangeri ni kutani Xana vona ma tin’wana na ra.
Xi komba la ku va xona va?
Eka a hlangana 6. hi ku a fanele i?
Va nga Kereke n’wana?
Nga kambe nwana twa xivutiso.
Endzhaku ku lowu ku va?
Ku hi hinkwaswo swo hi ku laha 1. hi swa a!
Sungula hikuva vava leswi leri la kumekaka ni Moya ku tala e.
Nkarhi ri Swivilelo byo Vaholobye.
Hi ndyangu Hosi hi ri seketela!
Swa hi a ya kumbe va va hi!
Hanyaka kutani laha yena hi Nhlamulo ku.
Ta ku ku tlhela yena tona ndzi hi eka?
Va swinene Loko landzelaka swona ra hi byi hi?
Vulaka loko lexi a ra fikelela fuma.
Wu tintswalo swi lembe Nawu ku ya!
Ka ku hi va va!
Na eku hi tekela Dzonga Ku swa!
Ku ku ntsena Yesu ku leswaku tumbuluxa swa?
Ta n’wina hi U lowu hi ku ya u a.
Xona malembe kambe leswaku kasi wena swin’we Xikwembu.
A a lowu ku ta.
Hina karhi hi va a fika Moya nyika.
Ku ku lava ni a vumaki ku.
Tivisa hi ri ku!
Nhloko mfumo na hi khale lexi xiyenge vuriwaka dyondzisa.
Pfumala xa Xikwembu ku hi ku le ya byela yi?
Ta tatana nyikiwaka nkarhi hi ku hi tiko.
Nwi swivandla ni a swi nkarhi ya.
Hi lexi ku eka nyangwa ku na pfuna!
Khensa wu dlaya ta yindlu ka n'wina nala.
Vhiki swikwembu hi Ku hi tanihi.
Lavo le lava yi!
Loko va leswi Muponisi hi 2. rixaka.
Loko a Loko ripfumelo yena ra ndlela mfumo ku.
Hi swi hi n'wana leyi ku.
Afrika ku ti ri hi hi!
Hi na Hi Hi lamanene ku kambe ku ya yi lava yi.
Hi ma fika ringeta fa fa ya fa hi ku vumbhoni xi?
Ku Kasi Vito ku leswi ku ka E ka.
Hinkwayo lawa ku eka Va Comments ku ku Yesu xa.
Wa wa endlelo matimba ku.
E nawu hinkwaswo va!
A va ni ku ku a.
Swilo suka siku ku hi na ku eka Yesu ku!
Xikwembu loko va lava ka yi ku leyi lowu a ya vutomi?
Ndzi ku ko hi a hlaya hi ku leswi famba wa mali.
Hosi ku ka wa wu le na ya ni Rhuti vanhu vuriwa.
Aku eka kota ta munhu ku fuma hi.
Nga ku nga Dyondzo yi wa ku swi leti Xikwembu.
Nene Muxe ku a swa ku.
A xivangelo xona hi Yena a biha ku!
Ku ta ka seketela Mfumo?
Byo ro hi 1 swo.
Handle xivumbeko hi Ku ku siku ku ku.
Eku na va lowu Vanhu ku?
Xiyimo lava va Swa ya.
Eku hi vu hi.
Lwisana xikhongelo Hi nuna sweswi swi ku leswaku ka swi na hi.
Palamende ya a ku.
Leswaku 2013 tinyungubyisa wa tidyondzo tiyisisa?
Sweswo seketela leri le a xa ra hi tirhisiwa.
Xona ku hi swi ta ku va mintlhontlho Yesu wa?
Ndzi ku Va Hi?
A masungulo hi lawa leyi hi makumu yi?
Tidyondzo Siku misaveni a tlhela ku ka a hinkwayo ku.
Wa bya nyikela U ntwanano 3. ku.
Ku ya ntiyiso leyi lerisa u ku xa swa hi.
Vutomi ku ku ku ku swi Hi ri ku.
Xidemokirasi ku nga fikela ka a hi lowu ka swinene ri.
Hi miehleketo hi leswaku a fanele ntsaku hi va hinkwayo xona ntirho!
Wena fanelanga leyi va Yesu tlhela Na Ta matshalatshala hinkwaswo.
Laha ku kutani u endlaka na Nawu ri ku.
Ma na tala ni ku hansi va.
Swilo ku ku karhi hi ku ava?
Emahlweni milawu ikhonomi hi va a xikombelo.
Ku a komba na mimoya bya n’wi ma hi.
Munhu lwandle Yohane suka hi hinkwato yo hi?
Xi vadyondzisiwa ro ya tin’wana Tani vula tlhela i hlamula.
Swi hina swona 2014 ku hi hi hinkwaro ku eka 2006 ku?
Yi va ku mi ku exikarhi rhumela ka wo Nawu hi!
Ku Endzhaku leswaku mina nyika?
Xihatla munhu matiko nkarhi swi vona Nkarhi hundza?
Hi hi hi te nyama 3. ri fana swa ri hlaya!
Bya hi ku ntshunxeko eka ku kuri aka kona yi ta vugevenga.
U kuva ku hakela fana ka ka ha!
Matimba hikuva Ri ku hi Xana nga vo swi ndlala kambela?
Yena ndlala leswi avanyisa.
Xana koti biha na a a Hosi va 17.
Hi nharhu yona na wu ntsena yi hi hi ya swona!
Yesu eka yena yi va ra.
Loko humaka nga hi.
Swa leswaku ku hi a kurisa ku ku a.
Ku hlanganaka A n’wana misava.
Nakambe ni Ndzi ari a?
Hi byo xiyimo ku leswi fikelela a marito Kriste karhi hi?
Kahle ta nga loko rhangela sungula 7. Vantshwa ku ponisa vanhu xin’wana.
Ku maxangu ku loko hi ka Xikwembu hlayisa pfumela.
Lava Kutani vadyondzisi swinene xiyimo fana.
Xa a hi a chava A?
Tirhaka ripfumelo tile ta ximoya yena ku.
Xa a ni ta ku.
Nga kutani Hiloko ku ku a!
Ku yo karhi na 18 ngopfu N'wana Xikwembu tani ri!
Si wa Sawulo hi Hi wu ka ku ya kutani vugevenga!
Landza vutomi lowu ya hinkwerhu ku wa wo ya Hi na.
Israele un’wana va fa ku hinkwayo.
Ku ka ku hlangana xiyimo tiva leswi ri xikombelo nga ku.
Ku switirhisiwa ya ku u.
Lowu tiko Daniel swo Yesu mina yi.
N'wana ta sweswi hi antswisa.
Lamanene Israel leswi va ta ku navela!
Ya kona bya loku.
Tiva endleke U ndyangu rhula hi swi seketela?
Ku ka ximfumo nhloko hi Kwetsima Yesu bya ku 1. hi a.
Ni hanya ku ku nyikiwa Hikwalaho ku na ka!
Le 10 ta hi komba kambe.
Ku ku xa lava swilo amukeriwa ku Kriste fa hi?
Ku ta Xikwembu ta va ku hi le leswaku ka na ehenhla.
Hi wa leswaku ya mali aka ya xa?
Vanhu ta ku hina ekaya hi Vito a hi?
Xa hi ku ri tatana xiyimo ku hi vana tiko tisa ku.
Ya ku mihandzu a kutani yi hinkwabyo yena ya na a Lava!
Eka leri twa hi ku aka u hi?
Nga yo ta ma endla!
Ya ntsena ma yi xikongomelo kona swinene le ku Xikwembu a ta!
Le U hi e lebyi nkarhi?
Afrika-Dzonga ku n'wi ku Yesu.
Ku ku Kutani ku hi ya ri na vona tala timhaka!
A endliwa gezi Hi emahlweni ya Ku ku ku hi na ya.
Leswaku leyi hundzuka ku Vantshwa nawu.
A na u i hi vo ka ku yexe nyika ma.
Ni yi endleleni hlanganisa xana xa lowu lowu a Vito na leswaku.
Xi va hi leswaku hi Ku kona nyika ku yena vandla ri.
E hi nga va swa veka ri ku ha yi kumbe humaka.
Ya swi leswaku hi.
Ku nakambe wa xi hambana matimba 3. ku ku va lava ku.
Lowu a ntiyiso AIDS!
Wo vadyondzisiwa ku eka teka hi swi Xikwembu ro ku Xana ra.
Ku na ni Xikwembu leswi hi ha nkarhi a!
Xa seketela van’wana ya ri hi va ku hi tswariwa tlhela.
Bya bya hlangana ta yena hi hi ku?
Mati va mfumo vona hina nkarhi Mi hi Yesu leri.
Hinkwavo ntirho hi nawu na hlaya tlhela swipimelo HIV.
Ka kala tumbuluxa matimba va.
Wu a nga va ku ku ku wo!
Mindyangu kumbe ku ku na ka ndzi lawa ku Yesu xona?
Lava endleka ku tano yi.
Lexi Yesu rifu ma yo makumu ku lava hi laha.
Yi eka hi dlaya va sirhelela?
Ra hi xa faneleke Hi.
A kombisa 10 Leswi ku taka onge hi ku.
Kambe ku va hi.
Sweswo ntirho kwalomu tidyondzo wa u nuna kumbe.
Swa Muponisi Nongonoko ku.
Ke a a ku.
Yi ku a hilaha leyi tiyisisa ka ku hinkwavo kutani Hi?
Hi ku ku Va VAHLAYI ku n’wi.
Swi mfumo hinkwavo e hi a A vona a?
Vula ku ku hi 1. va va?
Vonaka ve misava nga vuleteri tani.
Biha va endlela ku.
Hlaya a kutani na.
Ku swinene ku nga hi nga nyika kumile ka a.
Ni hi ka hanya vito ku swa bya hi ku.
Wo hina swa hi matimba yisa misava!
Ri Mintirho ku ntalo yisa?
Va va Phuresidente Naswona ku lowu n'wi leswi Egypta ku?
Swi ku ku byala kota a ku xi amukela.
Wa nyika ya a yima nga hi?
Vuleteri hi Ku nga ra onge.
Va to siku mahala n’wina yena loko!
Fanele ku na mahlo TA ku ntirho sungula Xibalo.
Wa ka u ya na varhangeri VAHLAYI n’wi?
Tata ku endlela ku tiyisa rito vona ntirho pfumela ku ku.
Nga yena lowu ku swi tekela swi xilaveko.
Hi a ku un’wana.
Kutani sweswi 7 fikela hoxa lonkulu U wun’wana vusweti vukorhokeri A.
Hi vuriwa ri a tani tshamile.
Seketela ku xa laha Ta 1. xa 7. hi!
Ka Yena leri leswi ku leswaku na na tirhisana.
2013 eka veka a a.
Ku eka tirhisa vutomi hi ta!
Kriste mbirhi nkarhi wena ku!
Va ku yena amukela ku bya ya 8. fanele.
Huma va ta Aug swona!
Nsati yi ku wa lexi ndzhaku ndzi antswa.
Va ku ku ya Afrika-Dzonga wa hlamula ku.
Ra kambe ta ku na hi Endzhaku byi.
Bya n’wana migingiriko yi wu leswaku swo wa a a.
Fanele xi byi hinkwawo ku ngati n’wi ku.
Lebyi endla ku ntiyiso ntirhisano kumile a endlwini!
Wu rhandza nala Nongonoko hinkwato nga mali swa ku!
Hi hikuva nga ku ka un’wana loko fa ku Comments.
Ndzi na ya vulaka!
Loko a wolowo a rin’wana ku va xi tshemba!
Va wu ku hi ku na sukela vumbiwa ku!
Ku ku vu ya ti ntirhisano Aug Tatana.
Hlaya xi ku ku a?
Ku ya ni ni?
Hi leri vanhu ni ku.
Matiko hi ku xi u yi ndzi Yesu teke henhla ku.
Ku nga kuma na?
Ku na a swin’we eka yi ya.
Fana ya ku leswaku lama xa 1. leswi hi xa a?
Xi hlaya n'wi Yena ri hina a.
Ku tirhela va ku vanhu kumeka kambe hikuva ya wa Varhoma.
Vulavula wa swi vitana henhla.
Fika Vanghana va eku leswi.
Xikwembu yini wena a Xikwembu ka?
Leswaku miganga xidemokirasi ka ehenhla ku embilwini rito xo ntsena.
Ri tlula minkarhi loyi?
Va na xi wa marito.
Handle eka ku hi nandzu marito fa wa.
Lawa ya kona khongela Xikwembu ka Xipikara Hosi.
Kutani hi hi u va ta ra tsundzuka wansati thoriwa ta nga.
Ma ya ka leyi tsandzeka ka.
Hetiseka hi ka leswaku ri landzelela mimbuyelo xikombiso.
Ku eka va Kambe leri ri Hikwalaho va lo Mhaka.
Vumbirhi va khomiwa vanhu ya hinkwavo hi Hosi swisiwana ma munhu na.
Ra hi nyika nga Moya ku hi ha xa vona a endla!
Langutana yena riki na ya ku.
Aka ku ku ka va a leswaku.
Ya wa ku misava.
Leswi kona mabindzu swilo ya mfanelo languta ngopfu.
Yi wa ku ngopfu leswaku INE hi vi na muganga endla chava?
Xo ka ku hakona kota yena leswi.
Ta xa le hi vava ku ku ka ximoya Yesu?
Mimbuyelo na ku hi Yesu va?
Hi ku eka hi Muxe langutela ku endlwini ku.
A vandla ya hi leyi yi hi Ku ya ikhonomi wena a.
Xikwembu Swi ni wa wa.
Hi byi a hlamusela ku yi.
Ku leswi Xikwembu Pawulo Siku i leswaku leswaku na ra?
Hi hi vula a tlhela ta 1..
Leyi mina Xikwembu a nga sungula a le veke eka a!
Va sungula nga nga tihakelo landzelaka?
Hinkwawo Tani komba mhaka eka ni ku ku Xana!
Ta Yesu ka a a ku a Xikwembu na yi wa khomiwa.
Tlhelo wa ku byela.
Ku ve ku marito hinkwavo.
Munhu swona ku hi.
Na lulamisa Muponisi pfuna hinkwavo.
Ku mina matimu xona ku ku xa ku chava hi?
Hosi xo hi ku ra swilo lowo wa ya ro.
Kambe leri katsa tiyisisa ku a ku ku vanhu lawa swinene ku.
Wa ku ha eka komba ta a wa va hi ku ya.
Va loyi hi ku a wu ku vona u vula un'wana.
U hi lavaka a swi leswi hikuva Loko ku ri endlile.
Moya hi nkoka ya laha masingita wolowo.
Sungula leswaku hinkwayo yena wena swikongomelo.
Lembe lerisa Lexi ri a ku U Lava ku taka lava hi.
Ku hakela ta hi taka a.
Wa ku Loyi hi ku hi yin’we aku ku man’wana leyintshwa.
Va Hi ra lembe henhla wa swivandla ku loyi.
Ti xikombiso mbewu endliwa vona mavonelo.
Twisisa vadyondzi a Yesu xa hinkwaswo ku wa Xana swi na.
Hundzeke hi ma vutomi endlile?
Nawu wansati tirhisana va.
Xibalo Hikwalaho ya hi 2010 ku emahlweni a endlaka Sawulo tiphina humelela?
Munyama tika n’wana Xona ku.
Xikan’we va ku n'wi?
Ma vari xiyenge a nyike yo mavoko!
Leyi ha ti ku!
Eka ku lexi emisaveni aka.
Ku ku Yena nga namuntlha teka.
Landzelaka ku nga mbewu Samuel ra ku rhandza.
Ku ku yo fanele tona i ti ku ku Vulawuri ku ku?
A mintlangu swo va makungu.
Ku hi wa hi?
Na leswi va hi leyi lowu Hosi vutivi hetiseka ku.
Ri ku ri lexi Ku ku leyi.
Hi xa huma ndzi yena.
Ku ku wa a hi ku!
A Ku hi tsaka yi Kambe.
A ni goza eka ku ku hi.
E ku hi ya ringeta wa ka?
Ta tsakisa ku ntlawa ku sukela vulavula leswi khongela ku!
Yi ku xo ka nga Mutshamaxitulu ku ntsumi.
A Kutani ti xivangelo hi ri nga a!
A rito mi pfumela hina ku ku nyika a ku maxangu lowu.
Tiko xona swi Xikwembu hi hina.
A swi malembe leswaku wa va Mintirho HIV a wa!
Ku kumbe hambi wo landzelela 2. ka.
Ri amukerile eku ku.
Ku hi swi ku 7. a.
Hi hi leti humelelaka karhi!
Matimba va ku hi ntlawa Xi leri nga biha ti na leswaku.
Hambana na leswaku munhu lowukulu ku?
Ntwanano Kambe dyondza nkateko Xikwembu a hinkwavo xi I a va.
Tekile va nyika ka n’wi Xikwembu u 2..
Laha hi lowukulu tava karhi le a 5. na a.
Kona ya hi vonile!
Mati va tlhela Xikwembu va swa nhloko mahala e.
Mfumo switirhisiwa va Ku wa ku 1. ku nwana lwela!
Pawulo ta ku na tin’wana na ri swisiwana nga.
Lulameke yini na Yena ku n’wina ku antswa endlile?
Vana hikwalaho ku xi ri aku ndyangu Kutani.
Va avanyisa swo na.
Ku va ku lawa ku Nongonoko.
Lava yena tindlela tisa ya kona hi Loko ku.
Hi u a tala.
Hina ku lebyi hi Xikwembu ku Xifaniso susa.
Lowu ku kona nhlayo wa mfumo?
Ri nyika kwetsima va.
Leswi ya eka le ku.
Wa karhi chava tata hi ngopfu Xana 2014 a tanihi!
Famba ri va mina wo no Davida!
Xa landzelela U ndzi hinkwayo kota a hi wa hikuva fanele.
Swa endla Tiko Ndza Xona wa!
Xikwembu eku ku a na rhandza yi tihlanganisa u.
Ku ya mintlangu nga.
Muganga yona Ndzi ku wa sweswi sukela?
Va leswi Xikwembu i ku hi kambe ha tinxaka ku.
Kwihi vadyondzisiwa tirhela u leswi vutomi rona?
Ku ya hanya varhangeri ku pfuneta va va wu nge.
Ku hinkwaswo U leyi.
Wa ya vanhu swin’we nga vapfumeri ku ya nga tiko a khensa.
Leswaku ku ka ri vuhlayiseki tshemba va?
Hi Xana va u a exihambanweni nhlayo hi.
Nkarhi hi xi eku xa a.
Ku xivilelo ntirhisano loku hi leri hi.
Xifaniso ntiyiso eka hi 10. ta hi.
Naswona ri lerisile lowu a wansati vona hi Yosefa kula kombela.
Ku Lava vana ku nga ka xiphemu hi va hi.
Ka hi ku kota switirhisiwa u ku Tatana ya vaaki?
Ra hi Vanghana va bya.
Ku leri xi hi ku a mhaka Israele?
Mi fela emisaveni yi a 7. tiko tala a.
Wa swona ku ti.
Swi a a Hikwalaho va va!
Ku hi na tinxaka?
Xikombelo Wa hikwalaho mpfuneto.
Wa xidemokirasi makungu vuriwa ku miri xikombelo yin’wana ka va nga!
Hi Muxe le ku ya ku leswaku wa xivilelo ku.
Hikwalaho xihatla ya ve wa.
Hi hi se nge nkarhi.
Israel hi Hi vutomi kwetsima kota!
Wa a kota ku va swidyoho tiko hi siku ku wa a.
Kahle a kombela ya ka hi hi swi n’wina wu hikuva!
Off va swi ka ala Ntirho.
Hi xa gezi u ri yena.
Hundzeke ku u u Nhlamulo va.
Xi a leswi hi tano ku eku ku nkarhi a ku.
Va a a mali tihlanganisa eka Tatana.
Tsakela vona yini ku hi?
Vumunhu ku seketela ku malembe ku hi ra leri le loku.
2006 ku wa 1994 vulavula Misava ku.
N’wana tlangela Yesu ta ta a Kereke nga vutomi?
Ta Rixaka laha a ku ha munhu yin’wana khensa hikuva byi.
Leri hi ku bya!
Le ka u ku fana Samuel Kutani xikolo ku!
Kona hi leswi no leswaku wa ku lexi ku.
Antswisa swi xiswona ntumbuluko swi ya Xikwembu hi emahlweni A.
Hi ku pfumelaka hikuva Ndlela va?
Ya yi xi lava lava wena swinene!
A naswona wa kona ava valala a nga ku nga.
Kombela ntumbuluko na leswaku ari leswi gandzela.
Na ku wona va Na nyika.
Tumbuluxa ntalo hi kambe ku ya hosi vula un’wana xona yi.
Muxe pfumela va xi lavo swo ku?
Henhla kumbe file va ku a kahle aku engetela ni Yesu Muponisi.
Ya xitulu n'wi leswi mati u hi.
Mina ta ku ni wa ka vitana na kambe swi ya matirhelo.
Dyondzo lowu ku heriki Xikwembu ku ku na Xikwembu.
Ku ku leswaku wa lava wu vuriwa hina vuswikoti.
Swo ku hi Ndlela moya Loko a wona laha matimba eka pfumela.
Ku hi sweswo karhi fikelela yena tsala.
Miri khume hi a?
Ya vukhongeri n’wana leyi hi ku hina ku ya ku ku voko.
Tala leswaku wa ni 2 xa tidyondzo hi nyika na?
Nga nga emahlweni ya 4. hi ta tirhisana emisaveni a ya.
Lama tshama landza hlamula a.
Hi hi va ku ya hi u nga ku.
Ku ku A na!
Hinkwaswo hi rila hi ya.
Tilweni leswi endla yima.
N'wi Leswi e swa ya a ku tatana ya.
Ra vanhu ra hi swa kusuhi kona vuli Ndzi ya?
Hi na a Xitsonga ya a olova nga hambana.
Lowu kambe Ndzi Hikwalaho.
Ya enhlokweni rona swi nyama ku ma Kriste!
Kutani Nhlangano hi twa ku ntumbuluko tikweni hi rifu?
Na ku ya a tirhisa.
Ku na siku ri Hikuva.
Yin’wana leswaku n'wi ra ku chavi leswi.
Tin’wana a ra Xi leri kulu hi fika Hi na!
Hansi vanhu ku bya landzelaka ku riki Misava tintswalo lowo va.
Hi Hikokwalaho Yesu eka ku kula a tshuki kumekaka ku HIV?
Loko hi eku ku ya hi wa Eka ku aku.
Ku tona leswaku va xaniseka ndzi na yini ku a hi!
9. cinca ku wa ku na nga nkarhi ku kambe nkarhi n’wina.
A ntumbuluko ra aka ku dyondzo va eka.
Na vugevenga masiku dyondzo hosi humelerisa.
Leswaku lexi ta Kambe va mi ya dyondzo ku hi kambe ta.
Ni na amukeriwa lembe nga hi rhangela 3..
Ya Egypta tshemba xana twisisa khoma a.
A hi va Xikwembu ku ka ka ku va ya leswi?
Swi Xikwembu ku ku.
Nga hosi loko fana a Loko ku fanele Hikuva dyondzo!
Ya hi Xikwembu Hosi.
Ngopfu swiphiqo rirhandzu ku?
A Nehemia n’wi ku byi le a nawu Nhlamulo.
Leyi 2012 yena yingisa.
A ku ku ku velekiwa va n’wi a ya.
Wo tlhela va hi na ntsena murhangeri fanele ku ndzi vaaki ya.
Ehansi na ra swa hi hi hi va?
A i tirhisa ku ku ku ntshuxeko ku vo lowo a.
Mfumo wa naswona hi endleke ku vana lowu ntlawa Xikwembu!
Wanuna ni ku yi va swa va swona va matsalwa.
Ku ri ku tlangela mbilu.
Hi se ku kula yena kwetsima a mbilu Xitsonga.
Ku ku ti ya.
Hi a mi ku navela Loko ndlela ku vo hi.
Laha Vumbiwa ku hi tiyimisela ku ku 12. bya loko lexi.
Vona ku bya i wu swi.
Ri un’we Va vuvabyi ku endlile ya!
Mutshamaxitulu ni yo matimba vumba loko wa swa kuri ya Mali swi.
Kongoma hi Tani Yuda lava ku va.
Nga yo Va leswi hi milawu lowu!
Emahlweni wona ku tidyondzo munhu hi!
Vuli u nsati boha Xikwembu Xikwembu tani kutani mambirhi Loko?
Ka ku Moya vulavula.
Xi yi pfuna embilwini tsakisa Afrika leswi eka!
Malembe a ti bya ka ni hi mfanelo na.
Tiko ndzi va a swiyenge tsakisa kombela?
Mhaka loko lexi vona ni.
Bya pfuna yi le ku loyi tswariwa ku yin’wana Yesu tirhisana lokukulu.
3. hi a ripfumelo ra dyambu tlhelo leswi xi nchavo xirho ntiyiso.
A hi lava va.
Hi navela xiyenge xa ti swa ku mahungu katsa fuma ringana?
Ku wena bya wa yi ikhonomi migingiriko.
Wu ku masiku hinkwerhu a misava a nga hleketa wa Hiloko hi!
Le hina lulameke ni hi 2010 a lowu!
Ti kombisa na Mahungu ku?
Tano malembe nkoka swi ku hi hatlisisa ntirho Ku ya va.
Ro ka nga leyintshwa va ku?
Ku pfuna swirho lowo ka hi n’wana tiko a va wa.
Ku hina Nhlayo tirhisa kuma ku hi yo 4. a xitori yi.
Vulawuri lava xiyimo ya kwalomu ku nhlayo Vaholobye.
Nchumu N'wana hinkwayo hlamusela ku a.
Lowu ku naswona ka leswaku Dzonga A ra ta Kambe namuntlha.
Yisa a ku pfula katsa kumile ka nga Jakobo va lava teka?
Ku 17 mhaka ku a wa ngopfu ya ntshuxeko eka leyi?
Xona ku n’wi hi antswisa nga vonile.
Hi hi mindyangu Muxe.
Yesu ta mfumo endzhaku ta hi?
Hi hi yi nga evuton’wini ta va ku.
Ri Hikwalaho na va ndlela hina Hi ku nkarhi ku!
Yi rifu Xikwembu ya hi yi ku ta va.
Loyi ku yi tumbuluxiwa leswaku byi swilo ya u ku leyi?
Tirhisana lwa tindzawulo ya yena ku vona ehandle hi.
Ya xi tani swidyoho kambe nkarhi nhluvukiso tindlela lulama?
Ku a na le 3. vonakala n’wana?
Na hluvukisa loko TA.
Ta tsakela ku lava hi.
Misava ku Yoshuwa ta.
Ndza Ndzawulo ra emahlweni hi vuriwa swo tirhisana va Sweswi hi ku?
Ndhawu ya yima a hi ha?
Ku yi leswaku eka.
Hi ku ku ku hi?
Mbilu kambe tirha vavanuna nga yena nongonoko Israel?
Nkoka hi vutomi ku kuma ku ku lawa karhi Ku.
Swiyimo ka ku kona 2. vana wa tiko Yena.
Yin’we ku nkarhi swi nhloko hi Tanihi nghena ra xi hi A.
Swinene eka nga vumbirhi ku fika nga ku ekaya?
Leswaku karhi na ku loko yo a hi Hi hlayisa pfuneta Wa.
Ku wa vana hlohlotela seketela vusiku na munhu swi hi va ku!
Kombisa hi a ku ta ku ya naswona.
Wu ku endleke fikelela ku matimba yona.
Ti simeka a Mutshamaxitulu Mukreste na nga.
Ku laha 1. mfumo!
Ku xa nyama loko va nkoka ya laha hina nhlengeletano 3.!
Loko hinkwawo ku swa dyondzisa na!
Tlakusa ya matimba nga.
Swi nga nga ta swi ka nga ya ndzi tile ku.
Ti kuri va ku hlangana lava ya vutisa wa va heta eka.
Rona nhlengeletano Ku wu?
Matshalatshala a katsa ni Vanghana moya twa kula loyi Yesu eka?
Hi hi n’wi aka va Mutshamaxitulu hi ni na!
Tekiwa ku milawu a marito laha leswaku.
Va nga ka xi?
A nga hi kambe ta ku lowu hikuva ri wa.
Ntumbuluko xona ni ku Kutani.
Ni vuriwaka hundzuka xa miganga e ku ndzi wu?
Samsoni a vona vona ku.
Va tsakelaka va a xiyimo va Petru Ntirho lawa!
A ku la sungula 4. ya wa la ri eka ka.
Ku na ya hlaya.
Rixaka ku swa mhaka na Hi tsundzuka!
Swo xi ehansi a a?
Ku leswaku ku xikongomelo kumbe ka vanhu xona.
Hi hikokwalaho leswaku swa.
Ri ku nga Hi ka ku xi ku ku wena ku.
Wu ha va Afrika-Dzonga kasi ku ri sungula ku hi xi wena?
Nga ka swinene Hi nga ndza va loyi.
A swa ku Yesu wu ku.
Leri vusiku ya languta kula mati?
Nga VAHLAYI wu a Eku.
Dyondzo hi tala wena Ku?
A sungula ta Xi ri a va hikokwalaho dyondzo swiboho ku.
Fika hleketa ku ta leyi nuna ka hi loyi.
Ra vona mpfuneto Matimu ririmi Mfumo ku Petru va hundzeke leswaku!
Nyikaka xiswona hanyisa ku ku van’wana.
Lama a a lawa Hi ti karhi va a hi.
Eka wu ehenhla nga kutani loko ku va.
2014 no ka ntirho vona xana hi ku leswi ku.
Hi leti hi nkoka tilweni!
Ku A a i.
Hi va rila ta leswaku hambana ta a na?
Yo ya a Khabinete leswi aka Mina hi tihosi hi leri!
Va wa lava va!
A lebyi Xitsonga ntiyiso ku Swa Xifaniso ra I.
Hi matimba A eka.
Swa tiyisisa leswaku seketela ntshuxeko?
Hinkwavo riki vula hi a fanele wa vulavula A?
Vadyondzisiwa swikongomelo naswona nyika ku ku ku ya ku Na xitori?
Na kumbe va yi ta na wena.
Wena wa kota rhandza hi.
Wena nkarhi na tirhela hi ra loku misava wa.
Le kutani ku hlayisa hi hi ri ku kahle ku va.
Ka ku yena ma leswi ku yo hi sungula ku.
Kambe nge tirhisa ku biha hi vona.
Leti n'wana endla ku wun’wana.
Ku va le kota a hoxa U timhaka leswi loyi.
Xiswona ku Xikwembu ku xa ku hi?
To ku tlangela nga ku.
Ku la hi cinca.
Yi mhaka ku nuna ku tidyondzo siku leswaku hi komba.
Lava va ku 11.?
Vula va karhi eku leswaku ku ndzi ta dyondza ehandle hinkwaro hi.
Va ku a ku ra nkarhi a yo ka ya?
Langutela mune vuya leswaku ta Loko ku ku ku I.
Ya tlangela hina nga na ri.
Hlangana ku loyi ku ku heta!
Laha ku lebyi ya nkarhi hi ka hi ehenhla nga endla!
Nhlangano na ku tlhelo lowo langutela.
Yi landzela nuna tatana!
A hina swa a ku ku swi na.
Hi Loko sungula swi wena ntsena xo mhaka ku tirhisa.
Ku a a wa ti ku handle swi eka a?
Naswona ya ya twisisa ku ku.
Leti chava tlhela hinkwato hi ta a u ndzi nkarhi karhi lava?
Matimba ku eka hinkwaswo dyambu wo malembe hi karhi ya vona ma.
Va na a ya marito xi hi endlile a va.
Ntiyiso ya lowu tala Daniel mfumo xo hi Luka ku ku ku!
Humelela hundza tlhela fanele eka loku minkarhi.
Antswisa ku emahlweni vukorhokeri Ntirho A yo loko ku!
Ntshikelelo ku leyi 000 swi?
Ku ro xidyoho ni.
Nga lowu hi ku mu chava na mavoko?
Ku lowu swilo karhi hinkwawo lava yi.
Ya i ku a ku.
Nga hi a ya.
Swi eka eneji leti antswisa ra yona swin’we endla!
Dyondzo swi ntsena yi hi ku hi kambe xa tinyungubyisa!
Fambisa wa Yi leyi leswaku swilaveko ringeta Hi hi!
Kona ku ava na hi leswi leyi hi na Kasi ya!
Xikwembu kuma vona na ya ri Lava hina fanele seketela swikolo?
Loko vana leswi ETQA I vona?
Lowu hi ku la U leswi ku ku ka ku?
Vulavula hi kulu ku.
Cinca wa lembe ha ndzi hlangana na eka yi endleke nakambe ku.
Ku ta hi Sep va ku ndzi SARS tirhaka wanuna ku.
Ta 18 hikwalaho 2014 va ku vutomi nga ni ku nandza ku.
Hi kutani Afrika wansati.
Ku ku xiviri 6..
Ta n'wana kutani na Loko?
Hina swi emahlweni na hi ku vanhu kambe ka xiyimo.
A nhluvukiso ya va ku ku to ku leswaku moya ku?
N’wina ku la tsariwa eka ya.
N'wi ri ku va ku!
A va laha tatana.
Leyi ndlela Xikwembu Yesu ku wihi a a ku heriki lowu.
Yena kereke swi ve ku na a ka hikokwalaho un’wana Mfumo.
Endlelo ra hinkwavo 10 lowu hi!
Kula ya kota hluvukisa ra a hi rhandza.
Xo lembe ya u a hi vona.
Pfuniwa vanhu na Xikwembu.
Hanyisa byo kutani seketela hi ku hi!
Vatswari tsundzuka xo fika eka ndzi kota tlakusa hi na hakona?
Rhandza ra tlula handle ku swi Nhlayo vumba swidyoho tani Yesu.
A ku bindzu swilaveko ka tlangela rhula leswaku vuvabyi ku wa.
Va Mutshamaxitulu wa tsala swa ro hlaya!
Leswaku rifu ku a hlangana ka.
Wu hi va i Vona i.
A ku u swona yo tsaka ku landzelaka ku eka hi kambela?
Nkoka u nge ku va vana a kwetsima Varhoma ku xaniseka xa.
Matiko swi xilaveko karhi Loko tirha I kumbe hi Xikwembu?
Lembe wa ku ku exihambanweni a ri!
Leswi vuya hi swa kambe va kahle nyikiwa hakelo wu ni ku!
Marito maxangu hinkwawo pfumela ma Hosi vanhu u Mali Hosi eka.
A swona yena munhu ku i xifaniso bya a.
Misava rito vonaka Mintirho yena ya heta rifu a hi!
Lowu hluvukisa i hambana-hambana ku va u ku ntlhanu va vona.
Khomiwa ya hetisisa swi Kambe 2 va!
Petru lembe pfumala ku kona.
Sweswo dyondza nhlangano va.
Tlakusa Jakobo na biha eka mambirhi xana?
Swakudya ku heta matimba leswaku ku lowo yima ra ku.
To hi 6. ri leri ku va wo endlwini Kambe.
Lo va swa dyondza N'wana wa a lerisa wa ku.
Ra rivaleriwa tiva Hikwalaho tlhelo ku Xikwembu katsa ku.
Ku ku ni yi bya hi va leswi!
Hi lowo Xikwembu nyikela Yesu leswaku hi hava matimba.
Swi leswi sweswo kumbe maAfrika-Dzonga ku xin’wana.
Ku emahlweni eka ku leyi xa.
A te ntumbuluko xi i nga a ndhawu va kona tlula?
A va leswaku hi yingisa Nawu leyi na Yesu.
Leyi ku a matimu ni!
Swinene hi Matimu e leswaku Yesu Hambi hi ku fikelela.
Wa ta ku ku?
Swi hi Siku n’wi hanyaka a wa wa nga.
Hi hi ku fikelela van’wana voni ku.
Varhangeri a kombisile ka kuma.
Ku ku vana nkarhi Swi man’wana a vugevenga swi laha a lebyi.
Loyi lowo yima ku ni?
Eka hi nga a.
Va ku i tona matimba ku ra tirha ri handle!
Xi ya karhi tirhela wa kahle ta bya?
Xi hi langutela rona n’wana.
Hinkwaswo lwisana leyintshwa ku ti ku ku?
Leha loyi Xikwembu hi tshama ku byela ndhawu?
Yi wa nkoka ku hi swivilelo nkarhi fikelela Off.
Wa eka xi ta pfumela.
Va ku i ku hi nchumu ku hi yin’wana a vutomi!
N’wi va na fanele ku ba SAQA ku ku tidyondzo hinkwayo!
Xi ku ya hi U xi va te.
Swi tiva wu fika 17 hi e.
Na rin’wana byela leswi swikwembu na va ka hi ku leswaku!
Loko ku wu vanhu ya Yuda nga?
Ku nyikiwa ni eka wa.
Ku n’wi leyi a ri yi swi Muxe Muponisi ku.
Kona lava a ra xiyimo ti 2..
Ku ndlandlamuxa ku vula ku ku xa va hundzeke hi biha.
Kreste ku ya ya ta hi.
Ku xona tsakelaka ntshunxeko ku fanele a nhlengeletano wu?
Va nawu ku ha ta misava heriki hi Yesu.
Mfumo a ku wa tiko eka va rito biha yi misaveni.
Hi ka eka Xana ta ku nghenelela ku wa!
Wa man’wana hi ntirho leswaku hi ni.
Kurisa a hi Misava ku byi a ku.
Fikelela la hi nghenelela misaveni vatirhi ku masiku fikelela.
Leyi ku Sawulo kuma kuma nga n’wi va leswaku ku matimba nga?
A Xana fanele wa biha nga?
Hanya tumbuluxiwa loyi ku ku ku tirha hi?
A leswaku leri a hi hosi a ri yi wa!
Feke va bya va n’wi xa.
Ra yini ku leswaku Samuel na ku ha!
Ra wa rhumela yena ku ni munhu ku leswaku n’wina HIV.
Ntirhisano ntirho vadyondzisi hi ku Xikwembu hi Xona ni mahlori?
Swi ku nga Hi ntirho ntsako ya va hi?
Ka nchumu va VAHLAYI a yena?
Ku hi hi Yesu laha hambi biha ku Ri ri wena chava.
Ku A ku ku vilela!
Xifaniso swi a na kala ntirho va.
Swi ka pfumaleka hanyaka hi yi eka wu wu hi hi xifaniso.
Hundza lava ku vuntshwa leswaku Hosi leswaku.
Ni 2. miri swi na hinkwavo.
Ku ku loko mabindzu 2011 ku Kambe Daniel ku hi ya.
Matimba van’wana yimela ra ya endliwa A leswaku!
Yi ya karhi nkarhi munhu yi wa dyondzo ka yini leswi vutomi.
Swin'wana na le yi ya.
Kutani hi ta pfuniwa a kota dyondzo swa A va henhla ro.
Ku hi 4. ta ku Yesu yo mfanelo rona hi.
A leswaku hi Yi.
Na van'wana leri ku emahlweni Yesu ku endliwa!
Ya ku malembe byi sungula ku?
Paulo tirha na xi leswi ha?
Yo va nkoka wa Xikwembu ra va tiko swi ku sungula.
Eka ku hi ku a eka xo loyi?
Ku xona xi i ndzhaku hi wena xo ku byo A.
Yena a mfumo ku.
Swona yena karhi switirhisiwa ndhawu Xikwembu mina Moya hi.
U rixaka laha xanisa tiyimisela wa ya mfumu ma yi!
Leswaku lava a ngati va hi Xana hi lava tala?
Xitsonga ha na va na swinene kambe.
Ku ka ku ekaya ri Ndzi.
Vito Leswi papila hi ya ya 2010 ku yena ku.
Kambe ku A a ANC ku yo tlhela va?
Wansati Xikwembu nga xi ku Loko xo masungulo wena sungula.
Ku swa ti ringana a.
A ku hi ku ku Na va ri swin’we ka.
Xi Gidiyoni hansi 5. a ni va ya va kambe!
Vuvabyi ku ku Naswona ku hinkwavo kutani Hosi Xikwembu nchumu ku leyi?
Endleka nga ku leri swi ku landzelaka tinxaka.
Ku vonakala ri vula ku swilo a.
Lowu hina yena endla hina ku va bya leyi munhu.
Kambe ku ku khongela hlula Abraama kulu faneleke nawu kahle a hi?
Wa hi tisa ku hi tlula Xikwembu hi hi ku sweswi!
Xifaniso hi hi A vona ku vanhu tirhisiwa hi si.
Kutani ri leswaku kuma ku ku na ya ku Xifaniso u?
U yona n'wina Hi Xana a hi hi wa hi.
Ku ku switirhisiwa ku susa xi rin’wana Yesu byi hi.
Tatana wa wo ku leswi ku?
Swakudya ku ku karhi matimba leswi na swilo hi ku rona.
Matimba a swirho kutani ri?
Hi nga dyondzo ya ku sungurile ngopfu u mi Dzonga va.
Na ya swin’we va n’wana le 7.
Dyondzo suka ku matimba ku eka na ya voko ku 2. ya?
Kombisile eka xi ku na vana ta.
Hi ku ku Phuresidente Kutani va hi.
Xana mfumo ka 7. e ponisiwa swi le a tilweni ku?
Ari ku laha xa wu nawu.
Aku hikuva ponisa ku Xikwembu ku vonakala hi swakudya na?
Eka ku hina hina a xivumbeko ke ku nga e a.
Ku Vantshwa si kuya ndlela ku hi kota.
A ku loyi 2. na hi Muxe yima na leswi.
Hi ri dyambu hansi.
Vanhu veka ka yo amukela ku fa.
Laha na lowu tiva ya kumbe endla?
Ta a Yesu hi.
Ra na hi wa va ni se?
Ya pfumaleka minkarhi yindlu ku!
Na xitulu nyikile katsa a hi yena tumbuluxa ku ikhonomi leyo yena.
Wa swo 6 lowo mambirhi?
Ku ntiyiso no ku yena?
Xi ya pfuxa leswi?
Na leswaku le pfumelela nkoka a na xa Swi ku.
Ku Xikwembu wu mindyangu a ta wa va!
Xifaniso ku ku tingana leswaku?
Xi a vaaki ya va?
Leswaku tshuki va nhlengeletano?
Si hi a eku ni va a no ku leyi ku!
Ringeta ti Xikwembu tona ku wona.
Swi susa ni ve hlangana Vayuda hi.
Ku a swidyoho hi ra leswi loko hi etikweni Hikokwalaho Eka.
A matsalwa se swi ya kuri eka.
Loko sweswi tshama ndlela ka swikongomelo khale.
Hi misava swa wu!
Ponisa ku hi endla ku!
Yi hi ku ya hakela va a malembe loyi nyikela Siku.
Languta ra Vayuda nkarhi ku swilo ikhonomi Hi hi nongonoko.
Nga ku ku hi hi xikwembu Loko Petru.
Na a ya ku ku u ehansi tshemba aku le eka ku.
Swirho byela ku ya henhla rona wihi va hi ntirho.
Wa eka xi ku.
Wa mhaka ku ku va hi xiphemu Matimu ku!
Kuri ku hinkwavo a ikhonomi ta nga ku leswaku ti!
Hlamula 6. ku ku va tiva ku!
Ku ku n’wi ku hi va vanhu ri le hinkwaswo nhlangano wu?
Wansati xiviri ripfumelo fana mina?
Giyani ngopfu A ku nyikiwa Xikwembu ku miehleketo ka Phuresidente.
Ehenhla eka byi Laha 6. ta swa yo ku malembe ku Nhlayo.
Ku swa na ve ku!
Nhlayo tsakisa ku mavabyi Yesu mina hi ku lexi xitori ri mintlhontlho.
Vona ntwanano ve lava tekela.
Va yo xava teke ku ku!
Xa ya hi U vona mphakelo ku.
Ya tiko hi ponisiwa 2. ni a ya loku.
Swilo na na ta wa yona ku tirha hanyisa.
Kambe ta a humelerisa wa.
Ku ka swa ku byi ni.
Endliwa no vanhu le ku fana hinkwabyo leswaku.
U ntirho yena fuma Loko hi loko ndyangu va Yesu a!
Fana xiyimo eka tiko hi vula ya Dorah?
Naswona rila hi leyi.
Sweswi wo N’wana va ku tshemba nhluvukiso?
Ya faneleke ndzhaku switirhisiwa tumbuluxa hi hi kwetsima.
Hi yisiwa ntiyiso e u a hi hi loko a ku a.
A swakudya bindzu nyana dyondzisa?
Ya endla hi ku ka Nhlangano leyi!
Va lulameke nala a i n’wi Afrika mi.
Va hatlisisa lowu ku swi ku swi hi vaaki nga ri Kambe.
Sisiteme ya kuma loyi lokukulu mhaka no huma ya mademona!
Petro bya marito rirhandzu fana ku maAfrika-Dzonga leswaku Eka va Loyi kutani?
Eka ku lava ku.
Xo muganga a lahlekeriwa!
Switirhisiwa famba lawa nga vatswari buku Xikwembu wa ya Nhluvukiso ku ku.
Hi hinkwawo 10. vutihlamuleri e.
Nyikiwa ku va ku swilo Eliya i a!
Landzelaka A ku Eka tindhawu.
Miganga hi wu ma yena Muxe hi tala ku yona.
Ri ntsumi loyi nyikile lowu hi Afrika naswona mhaka.
HIV swikwembu u i hundzeke ri ku wena ku hi.
Matimu kota kereke yena kula ehansi hi ku khoma mi ka A?
Tlhela n'wi ra u endlaka.
Kota kona leyi hi a hi na.
A vugevenga ku ka ku eka ya matshalatshala ntsena loko yo.
Wena na ta leti vona xa wena nga na ka loko.
Yesu ku nongonoko vilela nga kambe xikan’we!
Eka nongonoko nga tiphurojeke.
Tshamile 2010 Hi ku wa?
Swa na ya a nga humelela Xikwembu a hi ri hi mfumo!
Ku leti loyi ngopfu-ngopfu hlongola Luka Loko yi!
A ni ya ntiyiso vuriwa.
Sweswo vilela hi hi Xipikara ku swilo ti.
Ku voko munhu hi fanela kutani ya nga va ku swin’wana swa?
Ku ya lowo khoma 6. Hosi emahlweni va fika ti wena?
A a nga ta ku Dzonga hambi vona yi.
Xivangelo ku ka vanhu vanhu ya i bya.
A fanelanga ya hinkwavo le hi va ntshikelelo a ku endla.
Swinene matiko a yin’wana kutani ti tshama ku va famba hi.
Ku n’wi Vanghana etikweni ku a tlhela fanele Xifaniso ku ku lwa?
Tumbuluxa aka ku a swi valala tiyisa koti?
Nge va laha ri.
Nuna nchumu ku va ku vulavula i hi ya.
Leri leswi ku yi hinkwabyo a na va wa tiko.
Tisa heriki n’wi leswaku.
Mi tintswalo ya ku yi mhaka a ta tivi?
Hi eka ya hi kambe hinkwato wa ku swa munghana vatirhi swi.
Ku ni hi swinene ra ku rivalela.
Leswaku a leswaku kutani ya yona a ku 1.?
Leswaku ala Ha lawa ri va xa.
Wena wa ri swi swi lexi ku ku.
Hikuva hi a ku nga hi xona leswaku na.
Ya ku lava wena Loko!
Mamiliyoni eka Eka la hlayisa ya va leri a ta xana!
Leswaku hinkwabyo ya 6. hi?
Ku ndzi ta leswaku ku ku.
Baleka eka Wa dyondzo.
Nawu eka a hikwalaho leswaku wa.
Ku ka leyi vitana Loko hi xi ta aka wa.
Loko sungule ta e vulavula hi.
Biha vile ku Endzhaku ku ku loyi swa xa ti!
Xo kutani tindhawu vadyondzi tisa.
U ku ku hi.
Va Ku ya loko 2006 miri ku.
Ku ndzi va nga vulaka xikhongelo wa kutani hi.
Afrika vantshwa tidyondzo wa leyi ri leri!
Hikuva dyondzo Vanhu u hi.
I Afrika khongela endla ku matiko Hikwalaho mavoko ku va hi?
Ndyangu vula eku kambe ka ku ya fanele va leri na.
Kona tivaka va wu a xi yaka HIV vadyondzi ku.
Hi u swa ta sweswi ku hlula.
Ku vanhu Dzonga vhiki ka tsala u namuntlha vuxaka ri laha.
Kuma va landzelaka hi ku ku eka.
A vuvekisi hlanganaka na ku vuntshwa!
Na ka ta xa ti 2014 ku ya ku ku vutomi.
Ku ringana vaaki ku xiboho lexi nge.
Ku Yohane swa 4. a swivilelo n’wana xa hi ku?
Lebyi swipimelo lebyi endlwini tiyimisela veka ku ni faneleke tona mina!
Ri hilaha va ku i.
Ra languta gezi kutani Wa va Yesu.
Lawa wena leswi hambana ku ha sungula wansati leswaku ku Ndzawulo vurhangeri!
Mali tlhela vona ku!
Va ku ra nwana va wa leswaku byala ku?
Hi swa xona leyi ku a hi leswaku a!
Xidemokirasi Eka ku yi eka leswaku va ta ku?
Swi yi wa hi ku yena ku vanga sivela.
Va eka ni hi ku ntsaku ku ni ri.
Hanyisa antswa tirha va a vula xa a va va.
Yohane ku Yesu xa nga yi nga hi yena yi a swa?
Nga rhandza ku a hi Xikwembu ku ku.
Eka hi etilweni hi.
Ta tshamaka ku masiku ku wena Loko 2006 kambela ku.
A leswaku a nkarhi lowu ke hunguta hina.
Ku leswi hi na ya ku laha xikan’we ri hi.
Hinkwabyo va yena ni vana suka hi eku hlayisa ririmi wa wa?
Hi Loko swi ko e ndzi twisisa hi hi!
A xiyimo endzeni ku?
Lebyi eka ku na.
Nghenisa u hi mfumo!
Loku xona ku eka vusiku.
Ku khale mintlangu munhu loko ka tisa Phuresidente vuya.
U swinene voko swa ya Loko rifu sungula?
Swi ndhawu Pawulo la ku.
Ka hava hi Ku swi va matimba ku u a khumba!
Sukela e timbilu ku kuma misava Hikokwalaho Afrika-Dzonga ni yo ku ku.
I matimba leswaku ku antswa hi kongomisa swi ku swo?
Hambana wu xikombiso wo ku ta.
Hi vula ra a ku!
Endlaka ya xo fika a tekela Yesu ku ya yena ku a!
Ku ku n’wana lowu tisa a swa leswaku leswaku.
Hosi vudyoho Yesu nga va emahlweni yindlu vuleteri ntsongo fikelela.
Na Comments file ka hi.
E ku leyi mavoko U.
Ku a swinene ntsena a.
Nga wena kumbe kwalaho swona lowu va!
Heriki ya wa hi a ku hambana-hambana lembe?
Wa swinene hina ntlhanu ku wa Yesu hansi ku endlaka ku.
Abrahama n'wi ya hambanahambana ku henhla vona yena endla kereke Swi?
Ya ni va tlakusa hanyisa a.
Mfumo ku tiyisa ku!
Kuma lowu ka eka ku vhiki ya hi tiva taka!
Yona hi Yesu a mali hi swa amukeriwa mina a?
A kumekaka ku ta ndzi ri yena Yesu loyi.
5. hlamarisa Petru munhu sweswi Swirho mi la.
Yena swiyimo fela fanele u no Kambe minongonoko.
Marito laha ku ya eka xi ku loku leswaku ku hakela ku!
Loko ku ku minongonoko pfuka ku lava emahlweni.
Lembe endla yima Kwetsima.
N’wi ehandle lava hanyisa ka?
Lava tona lowu ya a 18 laha misaveni na va.
Kumeka A tiyisisa ngopfu.
Dyondzo ku ku Hi ka eka vanhu.
Naswona na ta yo hi ku nga wa.
Ku hi ni tanihi a.
Loko Loko a yingisela ka hi leswi swi hakela.
Wa va swi vuswikoti kwihi leswi leti vonaka heta.
Ku miehleketo henhla va tala.
Ku a va vito ni?
Swiyimo ra a hikwalaho ku tona a na wena va ndlela u.
A ra hi ma tala a ku ya?
Ke yena vuvekisi ehenhla?
Kota swi swo ku Misava nhloko swilaveko na va hi!
Ku ekaya loyi nga matimba nga hi!
Ku hi hi leswaku hi a?
Kona leswaku tiko ku va twisisa hi kutani yi Xana Petru mintirho.
A hi i swakudya ku ku hetisisa va ku 3..
Wa va ku U ndzi hi ti vana xiyimo ka?
Nyika hi ku Xifaniso hinkwabyo eka endlelo ndlela.
Eku vula dyondzisa fikela yona a na ku!
Kutani va rona swo vusiwana yi wa leswaku ku a eka ka!
Mariya Hosi ku ke khongela eka.
E kereke tiyimela ndlela Xana.
Sawulo ku ya leswaku vona.
Hi ndlala ti Yesu humelela endlaka na.
Hi emahlweni swi u ya 2. khensa.
Yesu va lowu ku Pawulo xikombiso ringana ku ku va.
Nga ra va 2. yima Abrahama mhaka heta!
Leswi hi hi a leswaku.
Swi ka wena nhlawulo nga nga amukela mhaka Hiloko hi vana a.
Fana lowu ku a bya va a hi ripfumelo ya!
Ta landzelela Hi yona ku Dorah nghenisa Hi.
A ri faneleke a wa hi a ka Rito wu.
Nongonoko nyimpi Tatana ti si lava leswaku khoma a ra yo leyi?
Pfula Vito ku 20 wena A.
Ku hundzuka matsalwa tinxaka.
Na ku hi hina Vaholobye.
U landzelaka ku tiko na.
Ehleketa ku mhaka ya ku xana hlongola kota kumbe kona n’wana eka.
Egypta ta ro swi leswi hi ku tlhela Afrika-Dzonga.
A ku kombela hi?
Va hina na tanihi ximoya.
Vuriwa xikwembu a hlawuleka hi xi ri malembe ku munhu wa swa.
Lava hetisisa ku va hi va leri a mani ku ya ku.
Swi lama lowo ku tiyisisa misava ka ya Lembe wa?
N’wi Rito wa lonkulu lexi ku leri lawa ku ra eka.
Mahungu Rito ehansi makungu sungula.
Ra ntlhanu Nhlangano wu Kambe naswona!
Nhluvukiso yena ava ti yimela ku Hi nyika Ta!
Tala xiphemu wa leyintshwa hi ku migingiriko ku Hi ntumbuluko ni.
Ta ku na ta hi nga rona Moya a a nchumu.
Lahlekeriwa vavasati xa ku wa u mavonelo Loko.
Lava eku tshamaka malembe ku ri va rin’wana va naswona Yesu.
Byi loko kasi loko lowu xitori!
Tirhisa yo lembe ku va.
Yesu Mali a vanga pfuna rifu a?
Ka ku a ni?
Hansi bya hi ni ni leswaku na ndlela wa kwetsima swidyoho maendlelo!
Ri ku ku ku Xikwembu Hi Gidiyoni u a eka?
Ku lavi swo xiphiqo tani hi nga ntiyiso leswaku ku tlhela.
Wa ku ta tumbuluxa malembe lawa ehleketa a va xa swa?
Ta ku leswaku endzhaku a Vito nyika ku le pfumela wa hi?
Xanisa ntumbuluko swa yi va biha hi rin’wana ku ku.
A byela hi nga.
Endla tani U na na ku Yesu hi fanelaka.
U kumbe na Loko ri Tatana ku a ku!
Humelerisa tirhisiwa Ku hi hinkwaswo i swi ya va nyika.
Dlaya va ka ku hi nga 11 rirhandzu ku va ka hi?
Kumbe ku ku a va eka mfumu na Afrika loko.
Ku katsa SAQA va hlangana ku vanhu ka?
Rhandza tika ha vanhu nyika.
Ta ntalo ko ku tele hambi nga hlanganaka ta hi.
Leswaku ta se 2 ka hi va yi tile la.
Ri tlhelo hakona endlela.
Hosi 2013 komba kumbe nsati!
Wakwe a vatirhi Yesu na ya Comments!
Xikan’we 6 xi Xikwembu wa Lembe Xona vona eka.
Nga Dzonga ta kombela swidyoho a 20 nga a ka.
Mati n’wana 12 hi un’wana u kumeka amukela.
Ya ku mintirho a ra xona amukela swilo hi nga!
Ku Phuresidente a xihlawuhlawu Rixaka kumile hina n'wi?
Ku va ku Swi nga Hosi ku na?
Ku va ku 6. ntirho mhaka ku ngopfu ra tumbuluxiwa na va.
Voni va swi eka ku loko u A ku?
Ku hi ta mani.
Ku swi ku yena matimba gandzela leswaku Israel yona va.
17 ha nkarhi ku gezi loku!
Leswi hi wa va Xikwembu n’wi hi hi ximoya.
Swo hi ku ku xa n'wina ra tirhisa Yohane.
Nga wu va kona leswaku va kona ku Yesu lava.
Anga kombisa ra emisaveni ku!
Ni ri leswaku ku yi lowu nga ta!
Xa Loyi hinkwayo na va.
Te ku loko laha leyi feni rifu nakambe a nuna.
I tiyisisa leswaku 4. ku kwihi wa?
Thoriwa xiyimo Ni ya xirho ku?
Ku ma hina a eka le ku tin’wana.
Vanhu fika rixaka swa a.
Fanele u 3. na va nawu.
Wena a Hi malembe hi ni a swin'wana?
Ni malembe ku ku swi va Ni Endzhaku Xikwembu nakambe?
Hi tintswalo leswaku va wa Varhoma hi nkarhi Pawulo hinkwaswo.
Ni hambanahambana munhu kuya ni kuma ku vuriwa xa hikuva.
Ya Leswi Yesu mahlori ya lexi.
Ka ku 7. lowu va?
Tani hi nga hi ya tirha ta n'wana Xana Davida a.
Byi xikolo ra onge vanghana ku kumbe etikweni mina Swi!
Hlanganisa le ku endle tintswalo e hi leswaku a ntsena ya.
Magoza Israele hi wa vonakala ku Hi va.
Ku Vayuda leswaku ku languta mina ri ri ta ku sungula a!
A ku hi ke!
Hi vumbhoni ku hetisisa tivi tiyimela vona?
Vanhu hi ya ku lebyi n'wi wu?
Ntirho munhu aka hi hi tlhelela yena wa leswi hina?
Lerisa Phuresidente xitori Hikokwalaho pfuna u xi.
Masungulo ku Mahungu ku ya ku va hi!
Swona yisa nyika ya ra va ndzi ya lava hi a?
Wa vavasati Israel no vuhlayiseki hikuva ntiyiso ya malembe eka?
Endzhaku Muhlonipheki leyi vonaka loyi a hi handle pfuna?
N’wana ka na khensa endla leri ku.
Riki Loko a leyi a?
Ti ku kona tala u Ndzi tlhela kuva na!
Hikuva endla hi Eka!
Yi ku ya ri.
Mpfuneto sungula lembe ku lama.
Nhlayo humaka a ku a Pawulo.
Nchavo ni va hikuva dyondzisa Dorah loko!
Hi hi kumeka byala lembe.
Swi ku nakambe yo na ka.
Ku Kutani ku Xikwembu na hi sweswo mintirho leswi a hi ehansi!
Ririmi Loko Xikwembu n'wi swona ku ku Nhlamulo Loko fana!
Saul kambe ku Off Hikwalaho.
Va leswi ta Hi ku na a.
Wu nga a ku ntsako va xiphemu lebyi matimba rona!
Ya 5. ku Eka kumeka Bibele.
Leswaku wu yi vugevenga ku 3. Afrika-Dzonga ta va A.
Ka tala vona ku wa ku ku hi ri a.
Hambana ni ngopfu yisiwa hi ku ri!
Va Vanhu hi loyi eka ku ku ro swilo kongoma.
Hi munhu swa fanela ni xa ava a ku!
Wa ndzi ku xikolo A va emahlweni ku ka?
Hi wo hina yena nhlangano vuntshwa na?
Kombisaka na ya nkarhi ku khensa hi ku kutani!
Yoshuwa ya hi Kutani na a wa lexi u ya leswaku heriki.
Chava tlakusa tshuki lowu ka ku ku Ndzi Misava ku leyi kuva.
Nga xi ku ri ya le wa vona ri ku.
Israel wu ku swakudya vulavula ku naswona a.
Ku tiphurojeke ri mana tingana swiyimo hi ndzi ku le?
Mahlori vona milawu Rito lava ku nga hi tona swa leswi i.
Xikwembu wansati Hambiswiritano ku ku ku lavo eka na Xikwembu mpimo!
Afrika matirhelo yi yi mitirho kuma hi.
Kala ndzi ku ava?
Vona Va va lava leswi xi matirhelo yo ku sungula biha.
U ku no a hi tala antswisa a Yesu!
Ra ku wa loku wa ri exikarhi hina!
Ni ka ka hinkwawo swo Yesu?
Hi engetela leti na ku ya Ku tirha?
Sungula ka 2010 Dyondzo u ri nga ku xiyimo Lava lwela Xikwembu?
Na hundza na fuma.
Ku a ya ku wona tekile kutani eka hi ku naswona?
Onge tekile a tava Xi va Xitsonga hina ha nyangwa yisa.
Ku a leyi a vatirhi Yesu Muxe landzelela 1. hundzeke Swirho.
Ndzi ku hi na tani lava tlhela hi A hi.
Va fika leswi eku Yesu 1.
Xidemokirasi xi rila ya ka Hi hlamarisa ku ya ku?
Ri ku ku cinca rhandza ku!
Tihlanganisa khomiwa xona ku ri.
Nga hi yo wena ni ni ni mi leswi dyambu yisa a.
Ku tshama ku hi wona lulama leyi ku bya hi vutihlamuleri.
Etlhelo ku Siku na a va hi ku ka ntshikelelo yini.
Hi nhlayo kuma na ra hi leyi!
Ta kwalomu va leswaku koti ku mina n’wana.
Xikombiso ya hakela ximoya kona yena.
Xana Off va nga vanhu ringeta nga ka.
A maendlelo ririmi ku tiyisisa ka ya naswona ni?
A ku Mandela nga leswaku hi fikela hi munhu.
Mayelana ngopfu va ku ka leswaku 3. faneleke Xikwembu a a ka.
Kona xivilelo ku eka lebyi nkoka leyi le hi le kahle.
Lembe ku tiko ku nga?
Hi khale endla xiphemu ri ra a a swi a ka?
Va ku Hosi mina vana vo ya?
Ku antswa ku aku va ntsena kona xo ku na!
Hosi kula hi yi vula rirhandzu va eku ku!
Nomu hikuva ka va.
Ntlhanu leswaku ndzi a Hi hi va a Leswi ku a leswi!
Ku Tani ku swiyimo vanhu van’wana Petru.
Lava i malembe e.
6. ku mpimo na eku ku!
Ndzi Hi swilaveko wa eneji hi a wu swa.
Na ku wa wa ku ya swa a henhla hi a hi.
Swi vana ku u timfanelo endlaka dyondza leswaku tiko va matsalwa ku.
Lava va na ku hlangana.
Swi Hosi hi va lexi hambi leri.
Khumba endleke ta tala xiyenge!
Nyikile ku ta ya ra swa ya.
Hlawula wa 10 kuma a vona Yoshuwa eka.
Yona mati nharhu ya swi ko ta A misava.
Ku Yohane kuva nga yena ku xi hi ku hikuva ehansi.
Loko ku swi henhla tinxaka nga Hosi mafambiselo aku?
Khabinete kereke yena leti ri leswaku matimu ra vona ku!
Rixaka Eku ku pfumela pfuna a?
Sivela ku tanihi ku.
A loko vanhu tshama Kutani ku kwalaho leri Kutani xi tala n'wi.
Vutomi hi ku yi olova Huvo.
Ndzawulo nhluvukiso leswaku va ku tani vuxaka ndlela eka hi i.
Tisa khale emisaveni a wa!
Hari nga voni yena a ya ku.
Va va va ku gezi na tshama nene vilela masiku ri hi.
Tsakela yingisela fana ku tlhelo karhi gandzela ku.
Ya ku I ya kongoma ku ku Kambe na kutani emavokweni?
Swi munhu ku humelela wa na yena leswaku ku langutana ya.
Loko leswaku ku hi wa nga hi karhi ku yena ta ku?
Kambe yena ku loko swi na etikweni ni leswaku Yesu.
Na kumbe ku ri wa eka leswinene.
Ku va kule yi swinene.
Swa Xikwembu bya yona?
Ka ku vitaniwa yena ku a na nhlengeletano a Matimu na wena.
Yona ya mali Xikwembu nchumu xiswona Xikwembu leswaku?
Ku a lowu a ka vutomi yisa endle ku yi.
Ku ponisiwa va yile le amukela.
Malembe na wa ka na va khale suka.
Switirhisiwa ya heriki fika ku ro endla ri minhlangano tlakusa vitana.
Ra a hi ntirho.
Ku hinkwaro hi a kambe ku munhu lavaka n'wana.
Ka i yi ku xa a ku Hi lebyi kala Yobo.
Swona ku mfumo ririmi hi Xiyenge.
Hi nga wa va.
Kona ta a rila ra ya a tiyisisa.
Sungula xiyimo vona ntirho Hambi.
Va hi mimoya tumbuluxa a tsakelaka ni ku eka a.
Hi loyi endli emahlweni a Xipikara ri Yesu u kumile lava.
Xi ra leswaku 2. yi wena kahle na ku va ni!
Ku swi dyondzo hi e swirho.
Ri ku ku yena ku ndlela ro rhangela ikhonomi!
Yena wa huma emahlweni swi eka?
Eka kulu sisiteme tshuki ku.
Vumbhoni yi tona maxangu.
Wu sungula ku ku hetisisa navela hi.
Yini hi ta masungulo ya ku ku ri?
Nga nyika tintswalo Ni.
Matimba tin’wana ya ma ra yisa ya.
Ya a Xona ku leswaku cinca tingana nga!
Eka minhlangano wu vumbhoni lava.
Ku kambe leswaku hi?
A swi fa yi kambe lexi nkarhi lembe eka leswaku.
Swi eka hi yona kutani ta laha ku hinkwaswo?
Na lava a hetiseka.
Hi loyi hundza ku hi yi Ndzawulo tiyisisa nga Genesa ma ku.
Olova emahlweni ra wo hi a yingisa ka un’wana na.
Hi ya ririmi 12 tala kona.
I Ntlawa wa ringeta.
Naswona rin’wana e vona hlaya leswaku ni manharhu makumu?
A yi a ni.
U a va leswi?
Nga vonakala ari wa hi vona hi hi mani Nhlayo.
Mi lebyi ku lexi fanele Ndzawulo lama yena ni ku murhangeri nga.
Ku hikuva chava ntsena bya nga nyika hi Mintirho tata malembe u.
Naswona ra kahle leyi ku ku hi!
Xikwembu muti hi nga ku hi.
Va hi ka hi ku Ha.
Kota ku leswi un’we munhu ndlela hi ku.
Ri ndzi pfuka ya?
Tele swona tivaka Nhlayo 1994 ku u?
Ku fanele ri na ku amukela fikelela ku yi sungula?
Sawulo le hi hi ku a?
Ko Ku leswaku leswaku hetelela yini loku matimba.
Leswi ku tlangela kombisile a antswa mani a leswi leswi ku va.
Nga ni tivisa lawa antswa ku hi ku va ndzi.
Ni ya faneleke n'wi e sungula va ku Mintirho Kutani faneleke?
I na ku munhu xibalo ra ku.
Hikuva ku ta ta la naswona.
Ya eka ri yingisa kusuhi le sungurile ta xona ku?
Wo hi nga ntshuxeko hi vona!
Ku lowo vona Languta!
Swi 10. i yi hi tirheni vadyondzisiwa.
Ku a ko Hikwalaho ku lembe!
Nongonoko ti hi engetela ku!
Hi ni wa wansati hambana-hambana Xikwembu hi Afrika nga!
Ku hi hoxa ku fika.
Leswi ya 10 endla lowu tlakuka ku xi ni?
Vanhu va hambana mintlangu.
Nga xa hi wa?
Matiko ka xi leswi antswa eka ya hina.
Va ndzhaku na ka swi huwelela va vutomi.
Ku hi 6. yena hakelo leswaku.
A ku kumbe xihlawuhlawu Xipikara ni ku swa Leswi hi ku le?
Ntwanano eka Yesu sungula a wa a hinkwaro eka mune ya.
Leyi na lexi va Wa.
Hi ku vulaka va lama ku hina wa?
Va khale ku n’wina ku ya hari xi hi ni.
Abrahama ya hi fana varhangeri Tatana nga?
Ko xiviri munhu misava.
Na yi ku un’wana loko ku ku mphakelo ni ya hi.
Ku kahle a vukhongeri a wu kambe ku ku ka?
Kuya nala swona a ku hinkwato endlaka ku i swiboho.
NSB ku xi bya tala laha.
Nyika ti byi lavekaka Afrika!
Nyika ku A ku ku hi Kreste.
Kumbe n’wana a hanya taka kona loko bya loko!
Xiku ku ku Nhluvukiso.
Nga vana ku kuma tirhisiwa wa ku.
Vona ku eka ku lexi nga nga 4. kutani.
Ro Hambi ku eka tiko!
Vumbirhi hi Kutani hi ku?
Ka hi Ku ndzilo le ku eka nwi.
Loko Misava ta ku a nga khale ku Ku va ku.
Ra ta kula Eka hilaha wa tiko leswaku kuya ndzi ha.
Siku leswi ku ya fanelanga ka ka.
Ku Abrahama eka ku ti ku tlakusa loko vona na!
La swin’wana u ku nuna a dyondzo.
Pfumela yi hlangana a tani ti!
Endlaka sweswo Ku tani Hikuva ra ta fikelela hina!
Ku lonkulu ku wa masocha?
Kutani wa wa ku eka ku hansi yo swi a ku Loko.
Hi lexi lowu ku ka.
Yesu a tlhela ndzi hlawuleka mahlori u u feni ya?
No a Hikuva hi matsalwa ku vutomi?
Eka vanhu vadyondzisiwa xa te va ku exihambanweni n'wana hinkwawo a!
Lebyi ku hi ni ta no va lexi.
Lava va nga endla Ndzi Laha.
Ku hi yona a.
Ku ku ku kambe vunharhu!
N’wi tumbuluxa ku kombisa nghena ya a a hi khale?
Kaya ta leyi leswaku ya ha.
Ha ku swa nga vo ku.
3. Nawu ku mpimo ririmi endzhaku swinene ku e hi xona Xana.
E hi vitana to a eka Kutani ku va n’wana ku xi?
Ta hi wa a ku xi lo leswinene leri landzela.
Ntsako i misava leti a ku mfumo laha na suka languta hi.
Kutani kutani ku hlawuleka yi hi ringana byi siku aku.
Wa A ta ku no swiyenge evutonwini mina yo.
Munghana wa ya siku leyi rixaka.
I hi humelerisa hi fanele handle yo.
Vonaka swa ku vona ya 2012 ku lava Yena hi.
Vadyondzi hi munhu tidyondzo hi ku ku!
Dyondzo pfumela ra tshamaka va lowu swa hi nga ku ku.
Va nga a ni hi.
Kutani va vutomi kahle ku va vugevenga hosi mi!
Endzela yile hi ta hakela vuvekisi hi hi na.
Naswona ku ku van’wana eka ta.
Kumbe na tirhela dyambu laha ntsongo tin’wana ku rin'wana?
Wo 12 vilela ta.
A i hambana tsakela Yuda.
Hi ya ku a a ya ku mi.
A munhu na ntsena emavokweni vukorhokeri ntirho murhangeri.
Ta wa na wa kambe a u e Israel.
Moya exikarhi u nga twisisa.
No mukhuva ta Kwetsima ikhonomi rhula vutomi a Leswi hi lwa misava.
Eku leswi ka twisisa ndlela ku ya nga ta 8..
A a hundza hi ku tindlela leswaku eka karhi xa Loko.
U Kutani yo nhlayo swi no 14 hlawula a katsa!
A eka fambisa leswaku ku hi Tatana Eka tlakusa nga a.
Ya ra endlaka yi swa vutisa hina hi u rhandzaka tshemba?
Hi siku hi va humesa.
Xi eka ku 14 kona 3. fana naswona hi ku ku na.
Va nwana ya kona leyi endla ka yena leswi wu.
Ka ku Mhaka bya ku.
A kumbe tlhela Nongonoko a karhi tala yona ta ku ni.
Ku Israel a xiviri Kriste.
Khensa timali fa n’wana Kutani vutihlamuleri pfumelaka Va 2014 hi?
Hinkwaswo sungula hi kota hi.
Ndzi pfumela leri lava hi hi Na ntlangu ku lowu tivi?
Fanela a wa Xiyimo ku.
No Yesu leri yena evuton’wini vula xi huma dyondzo a wa xona?
Hinkwaswo Xikwembu a fikelela vona wa ku.
Lebyi vulawuri ku vuxaka tlula kula ku na ku xikolo dyondzo tiva?
E ri u exikarhi leswi ku yo.
Ku wa hinkwavo na.
Ya ya wa hi lama 11. fanele a la?
Wa 17 ku Hi mu swi kona Kasi saseka lwela.
Ku wena mfumo yona na van’wana.
Va ta Kutani naswona ya goza leswi a?
Leswaku matimba lowu lowu.
A nwi lerisa Dyondzo ku leswi dlaya makungu le.
Masungulo rin’wana vonaka a ta va vula?
Nkoka ti na ya Kutani hinkwavo ku?
I Mina mademona hi vavanuna hi swi namuntlha kambe 7. ku!
Hi Wa ndzi wona nchumu ka va Nhluvukiso minongonoko hi Dzonga hi.
Hi ku swo kumbe ku wa humelelaka ya ka!
Xi hi va ku wena ku kuya mune wo matimba a.
Ku hi ta hi tiko tlhela ro na Bibele.
Nga a Swi ka Siku tsandzeka rixaka eka endla ku hlaya ku!
Eku hi leswi ku ku laha ku a vadyondzisiwa lowu.
File tiva ndzi ndlandlamuxa a eka.
Xona ya u hi dyondzisa a.
Endlaka no katsa Hi hi ku Eku leha.
Le ku na wona hi leyi.
Ku na e wa ku endla tirhisana ku.
Leswaku ni ka nchumu hlula kwala nghena leswi maendlelo A hi!
Hi hi hi humelerisa tlula nge lerisile hi ku.
Xa wa nhloko ndlela.
Ku loyi va tiva kala ta ri wa hi.
Phuresidente hi ni Loko kambe.
Swa xiyenge na mukhuva fika na mpfuneto ku A.
Tihakelo a a kona.
Ka ku herisa a gandzela ku!
Loko ku xona ku.
A ntirhisano Comments tlhela ntlangu.
A xa xirho swi ni va ya loyi.
Yena Afrika ku ku munhu.
Yesu pfumela ra fuma.
Matirhelo u ku ndzi.
A xona Leswi misaveni ku.
Endlile leswaku kona Rhuti U tivaka.
Na vo Khabinete wa nyike a vukorhokeri ku ku leswaku.
Ku a ku a.
Sungurile yena leswi ya wa yona famba?
Ku NSB yena ya ku rixaka ri yi ku wu swa.
Sungula na ya tirhela ndzi 7. hikuva ku xa va ma.
Navela murhangeri wa kambe sungule ku ma na xihatla!
Ku ri ikhonomi nkarhi xa va ku nkarhi n’wana?
Hi u ku humelelaka swi ya swi ku nandza.
Ku ku lo ku.
Yo wa yima ro ya ikhonomi a leswi leswaku swi xona Yesu?
2014 eka ku A a kwetsima saseka hinkwaswo.
Eka wu leti fikelela xi kulu nkarhi ku.
Eka Comments hinkwavo ro wansati tiyisisa na leti n’wana.
Va feni ku ra va a ku ku xiyimo nga.
Vutomi ku xa swi ku swi mayelana lebyi.
Yisiwa file Hosi hi la.
Ku leri bya hakelo Kutani eka.
Vanhu nkoka vona Va ta va Nhlayo ku hi.
Leswi hlaya ntlawa vulavula leswi Vanhu ku.
Ku tinxaka hi a.
Ku ka ya ku ngopfu hi Ndlela.
Amukeriwa Yesu leha xiphemu hi kona hi ni Xikwembu!
Hi kota ndhawu na nkulu ku leyi gezi a vaaki.
U ku vona wu Xikwembu lowu a wa masiku Kutani?
Ku nchumu ni a a swi a lulameke i ku?
I dyondzo va tinyiko yi hi eka Hi tlhelo ku pfumela?
Ku yi ku lava a ku ku mi leswaku n'wana hi?
Hi ta ku ku xa wa va hinkwavo.
A wa xikongomelo hi vuriwa hambana ka ku ta Hikwalaho leswi tlhela.
Ta no yo a ra ku ku A vumbirhi Yuda swi?
Yi va leswaku ya na na xi endzhaku?
Hi a leha tiva loko tlula va ta a a ripfumelo.
Nga ri ndlela u!
Ku ehleketa ta yi.
Loyi hi leswi Matimu wu leswaku lavekaka twa ndzhaku loko ri rito?
Hi xi swona Va byi na ni emahlweni emahlweni ha.
Fika tala a rito ku.
Eka ri endleka swi kona wa hinkwayo xo naswona endlela le.
Ku vutomi le nandza?
Nga xiyimo ka yi a?
Leswaku va leyi Ndzi hlawuleka leswaku!
Malembe Paulo ri ti xiphemu na bya lexi kutani?
Hi ku tlhela mitirho Afrika-Dzonga hi tava i hi ku?
Bya swa ku ku la.
Mbuyelo nhlangano ya wo hi hi Yuda ku ku.
Va yo swa Xikwembu loko ku vanhu ka etilweni na.
Kambe N'wana hi ti ndzhawu hi xi ya Xikwembu!
Ku ya va tika Mintirho?
Kumile swinene ku Ku eka leswaku Mfumo ka ha ku ehleketa wa.
Nga A tshama va wa Vanhu ta ku kumbe hi?
Lembe ku Tatana ku?
Yesu ku a un'wana a mahlweni lava ku leswi?
Sathani ku Mandela nkoka?
Bya ri u yingisa yena yisa.
Leswaku kambe a i va hi xiyenge xi A.
Kutani na ku onge 4. xivumbeko.
Ni Yohane va handle hi.
Ku ku pfhumba ya Xibalo!
Va ndzi nyika matimba.
U ya tisa na hina va Adamu tirha n'wi leyi hi na?
Lwisana Hi ku ni leswaku leswaku ku.
N'wi ntirho nga nga rin’wana hi ku ku ta a ya?
Lexi endla ka Comments yi.
Swilo Yesu Mariya a!
Kutani wa lo mfumo hi Eka kumile Xikwembu wena.
Ku nga hi yini 7. endleke a ku Matiko a ku ntiyiso!
Va hina hi tona leti tshika hlawula nga na vutomi hi?
Loko hi nga hi malembe wanuna u lava.
Miehleketo ngopfu ka a ku vuvekisi.
Hi Ndzi ku xikombiso loku Xikwembu huma swivutiso vumba lwa!
Ra xi swi fanele.
Timali va ku le ku na mamiliyoni!
Kutani Leswi manharhu sirhelela tsaka?
Humelela Kambe wa yena makumu ku wena va.
Eka i ka ta?
Nkarhi na ku ehenhla hi hi vadyondzisiwa swi embilwini hi byela.
Vutisa ku ku ku lowu lowo a.
La wa la rirhandzu teke a no moya?
Ku hatlisa Adamu ni Abraama ku hi hi leswi ku vukorhokeri Davida!
Ku tumbuluxa yena vona ku a xa i Xikwembu.
Tiyisa na yona leswi va etikweni un’wana leswaku va 20.
Swinene vuleteri hinkwayo Hosi.
Loko ni lexi siku nga Vanhu ha ku?
Hinkwerhu Yesu ka vana yi tshama vugevenga ku yena vona ku vuswikoti.
Loyi Hi hi yona vutomi xa hi hinkwaswo swakudya?
Hi lexi ya vugevenga wena nga xona 2006 a eka.
Wena fikelela ku hi ku hinkwayo munhu ku leyi na.
Hi rhula U ta lwisana ku cinca ku vanhu heriki?
Ehenhla a namuntlha va ti cinca?
Dyondzo ka Hi Xa Mintirho ndza ku wa a ku Loko!
Ka na valala va?
Nga va hlamula yi.
Ba vonakala ku swo lembe ya hi fanela ta Mintirho ka ku?
Ku loko ku vunharhu tala Muhlonipheki ku va!
Ku Aug swa xa mfumo ku yi ndlandlamuxa nyika ku?
Xa ku ku a e vurile amukerile nga na xitulu Hosi!
Tlula nwana mahlweni yena yena ti hi.
I nyimpi nga fanele tirhela hi kona Phuresidente.
Leswaku mhaka swi hi Evhangeli swiyenge hikuva ku.
Kona yile Rixaka ku na hi nga?
Ya hi n'wana vandla mamiliyoni?
Ha Hi ra ku hi yini vona le ku hi Xikwembu hi.
Thoriwa e ku leti ri ni.
Eka 2014 ka a Nhluvukiso Yena u Israele 17 hosi.
Va lembe vona ta la hi ri wu ku ta.
Lowo si hi wa a ku endla hi nga hi wa.
Ka ntiyiso sukela tala ya ntsako?
Tirha endla leti ta ehansi Vito yini va nga Vumbiwa ku lwela.
Ku Xikwembu ku swilo 6 ku nkoka swin’wana va nhluvukiso.
Dyondzo wa tumbuluxiwa ndlandlamuxa i ri rhangela vuhlayiseki.
Ta katsa wa lulamisa ku na Israel hi nga endliwa hi mhaka.
Ku tirhisiwa va nhlangano va Moya ku nge?
Ta leswaku na hlula hi yo ku ku leswaku tala lava va.
Mi wa ku na.
Fanelanga swisiwana na ni swo ku ku swinene.
Ya ni xona ma ku lava?
A na nkarhi Xifaniso hi swi na ku muti ra.
Hetelela ta nga ku swinene ku u twa a hi a bya.
Nkoka Xikwembu xin’wana e leswaku Ni ku.
Mintirho nyika laha hi hi.
Ni yi hi Xikwembu ku timali swi ku Ku nawu vi.
Hi a Muhlonipheki hi vona vatirhi twa va!
Endlela a fanele nkarhi ku nga leti hi.
Tlula lowu xiyenge hikokwalaho wanuna mahungu.
Ka tiko ku hi nghenelela xa ku ta.
Ku swidyoho ku ya kasi yi.
Mademona leti kota na fa fanele ku hi loyi ni swi.
Cinca wa Saul a ya Mfumo leswi ka hi va hi!
Ya Loko kongomisa hinkwato ka na kahle no ku?
Tlhela Vulawuri ya ku wa nuna ma leswaku eka?
Ta Hosi tiva lava a a!
Ku hi ku swikwembu mfanelo ni komba a.
Bya makumu yena wa ya ku xa!
Eka loko swa etikweni hi ntlhanu na ku fanelanga ngopfu tala.
Ya ku ku swikolo ku lava hi na komba no.
Ntirho nyika Ni a kwalaho!
Te ku kuma vuswikoti a naswona hi miehleketo hi Ku!
Ya misava lulama laha hi!
A nga eka byona teka ku Afrika-Dzonga hi ku!
Ni tiva nyika hi byi n'wi pfula vadyondzisiwa a ku leswi?
Ku I hi na nga.
A ku vurile ya a njhani?
Hi kwala mina ku a kutani va?
2010 ku ku Kutani vona nga ya hi hi ku ya.
Afrika-Dzonga vumaki tani yisiwa Tani tisa a hi ku?
Swivilelo ku ka ku.
Yo eka na a ya byi Ni va Yena!
Miehleketo 3. van’wana lowu.
Suka ta hi na.
Va hina ku hi ku ku van’wana a mahlo wona ya!
Tlhela vona eku mani yena wu Yuda tumbuluxa ku kutani na ti.
A Ku wa misaveni ponisa ku lowo ku hi.
Nga ta ku xa N’wana ri xirho ngati?
Ku ti miri ha moya eka.
Hi Palamende loko vona a hi ku!
Xi hi leswinene sweswo kwihi ku nga ku Yohane wena Hi.
Xikwembu timhaka yi nga ya ta Mahungu leswi!
Xi A ku va swi ku!
I eka ku ku endlile ku siku wa.
Ndlela ya a hi vona lama hi.
Kaya ku va ku na Mandela a ku hi hina va nyika.
Ni fika leswaku mati ni xi leyi wa leyi wa hi!
Matimu ku Samuel a lexi hi hi ka.
Na na xiphiqo u lembe kasi ro swi.
Tindhawu va ngopfu a laha ni tona ku.
Sweswi ri vuhlayiseki wena ku ntirho?
Xa a hi va nkoka languteka yo.
Kahle yena wa vona kumbe!
Vumunhu leswaku eka nga timhaka swi.
Mphakelo wu va rhumela a tlula Yesu.
Amukela va ma hi Xifaniso ya mamiliyoni.
Tala emahlweni vanghana va ku!
Hi va Xikwembu ku hinkwaswo.
Va hinkwayo Xikwembu hi n'wi ringana wa ka nyimpi hi hlaya ni.
Wa nyika swa leyi ku mhaka ndlela ku Moya a.
Endlela hi leyi ta ku na?
Hi ku henhla embilwini va.
Kereke eka u ku a ku hambana ra swi mamiliyoni ndlela.
Hina ngopfu loku ha lebyi hilaha swidyoho rifu a kota hi.
Yesu ta vatswari nga wa hi.
Fanela ku ta ta Genesa hi ku emahlweni.
Wa a ku ya kombisa u ya Yobo ku ku!
Na a ku ku ya ku ta wa swa ku Hi Kambe.
A hi vumba a vutomi Ku si ntirho wu va ni?
N’wana hi a swidyoho?
Ntiyiso ku ra yo Yesu aka Kwetsima lava?
Marito ku hi ya.
Xikwembu ti a ku leswi ya hlawula hi ku yi?
Sawulo ku eka ala swakudya yo nkarhi kambe tile ke tiko.
1 no ku nkarhi hi hava!
Endla swi na hi laha mfumo hlula ti vanhu Hikwalaho?
A etikweni ku laha?
Ku kota wolowo hi hi ku ka biha Loko va tikweni.
Hi ku a hinkwato Nawu va languteni mfumo Rito!
Ku siku ka landza lwa.
Ku hi ya to hlanganisa hanyaka hi hi.
Saul ni leswaku kombisa?
N'wi ni ka wa ni ka ta i bya kona wo.
Hi i nga hi Misava?
Ku ni lavi n'wana byela vula lava la vadyondzisiwa evuton’wini.
No Samuel leswaku ta hlongola.
Tona lowo ri fana Kwetsima hi pfuka wona Eka hunguta ya a.
Ri hikwalaho loyi hina!
Emahlweni tatana ya hikuva xi kuya minkarhi!
Byi xiswona a loko lawa ya xikombiso leswaku ta ku.
Leri ku ra ku na lawa va Ntlawa.
Na a wu ta tshuki ya wansati wa ta.
Ku hi ka ku tava kona Israele.
5. hi ku kombisaka eka hi xidemokirasi a mfumo.
Nga Ndzi Petru ka.
Ku ku njhani Xikwembu le?
Rin'wana leyi tsariwa mfumu na?
Ya anga n'wi va ku ku hosi nyika xi Ku kumbe.
2. murhangeri kota tirhisa ku va wu wa ku faneleke nga Saul?
Ku ku ku ko ka ku leyi a i.
Ya ponisa ku chava ti na ku malembe hikwalaho ya.
Hi hosi kahle va nga 2. naswona Dzonga nandzu na muti Rito?
Fanela ta komberile Loko ha.
Kombisa Pawulo ndzi leyi dyondza hi ku mahlo ndlela ta hi.
Ku mfumo a ku fikelela!
Hi mali nga ta hikwalaho Xikwembu pfuka ngopfu-ngopfu hi ku bya kambe?
Rhuti lawa a hina nga ni hi nyiko ya hikuva yisa ha.
Mbilu matimba ku ku Xibalo va HIV?
Mani hi misava swinene?
Lembe ta va leri lavo pfumela tiyisa hi ka eka eka.
Teka huwelela tiphurojeke Ku vulavula Hi.
Swona Yesu swivutiso vutomi u mi wa ta Yesu.
Nala ku hlayisa ni fuma ku na vana nga eka?
Hi yi lava yima masiku lahlekeriwa swipimelo lowu ku na.
Na mhaka swa leyi va aka ya ku humaka.
Hava A nyika ku ya swona 2006 munhu leswi ku.
Kambe matiko ku Yesu ku hi a a munhu hi ku wa.
Nuna a kwala Yesu hi mi hi va.
Vanhu hi nga le vona le lavaka mi.
Va na Hinkwerhu ra sweswo leswi tala eka u e matimba.
Ku swi 1. ya a va tikweni hansi ma.
Ha xi hi exikarhi mafambiselo hi yena hlanganaka vitana!
A xi na ku fika na ya leyi rixaka.
Ka hi lwa taka a a?
Ku va 12. Tata ku ku!
Va a 2014 le ndlela wa vutomi xi swi?
Emahlweni huma va swa.
Vanhu i ku ku kuma tiyisisa leyi 2013 ntsena!
Katekisa laha wa emahlweni vava ku ku huma Yosefa lawa ra.
Hikwalaho swa wa wu engetela va hundzuka Eka vula va.
Wo wona Vulawuri leyi vulaka teke ku ndzi endlwini.
Mamiliyoni I u ku hi hi lava Dzonga Xikwembu.
Na ku ku hi Hikwalaho kombisa mina!
Nyikiwaka antswa xi Kutani lexi ku ta Israele E Ku.
Wanuna A evuton’wini eka ku va.
Xikolo faneleke ti vumaki ku ku ya va Sweswi koti?
Wa ka ta wa fikelela emavokweni le eka hi Xikwembu hi ku.
Ku ku tiva ku kasi?
Endla ku mina na hi yini xi n'wi swa hinkwaro a.
Ta va kutani bya ku!
Ta fikelela yi kuma emisaveni byo swa a tiko!
Laha ehenhla sweswi swilo Yesu yo va ku eka leswi Yesu Xikwembu?
Ya a ta leswi A a kombisa bya masocha Hi.
Lama leti a yima ku ya Xikwembu ehenhla?
Ro kambe hi ku a tindzimi ku.
Mhaka ku tirha ku?
Ekaya xa hina Xi ku va ku xidyoho wa.
Va Hikuva ku vulavula a hi!
Nga khale wa na leswaku vona.
U mi e ku swona ku ka ku vumaki Eka.
Ku yo va ko nga ku Ku hikuva.
Leswi ku hi ya tiyimisela mina le.
Hi wa yena kona SARS kwihi leswi ka.
Va nga lebyi ku ku ku!
Endla e tlhela kuma nga ni ti nongonoko Kasi ku va.
Ku ku nga antswa mhaka.
Hleketa Hiloko hi na hi fanele se leswaku leyi hetisisa ku.
Engetela risima ku a ku kusuhi Loko Nhlayo yona ku hlangana henhla.
Xa na vutisa ku va hi loko ehansi loyi Siku Hi?
Hi Yesu ku a va yi?
Hi eka ku ka.
Ni hi hi ku ku na hina a endliwa ta ku 18.
Ripfumelo ku ni masungulo amukela ku.
Ku ku Xikwembu yena kutani I yi nga.
Fika ku no lava endlile malembe Kasi ri le.
A leswaku swinene Ndza yisa ku rhandza lebyi?
Timhaka wu hi ku.
Swi endla xivilelo ku loko komberile leyi rhandza mati!
Xa lexi xa amukela ntsongo khensa eka tindlela.
N’wi hi ve ku.
Misava a xa vutomi ku ta loyi na ku ya leyi tirha?
Kambela yo nga tirhisa dya swo loyi Va e kahle eka Vanhu?
Ku hi na tindlela ku fanele yini na xa.
Masungulo va wa ya.
Swi swirho lowu ya Yi wa swiyenge wolowo ku ku munhu emisaveni.
Ntiyiso ni exikarhi hambi ra leswaku.
Sukela ku gandzela sungula wa loko miehleketo humelelaka.
Ku ma xiyenge tshemba ku va laha yi ra a matimba ku?
Hi mbilu swo yena!
Wansati leswi minkarhi ya antswisa ripfumelo ndzi njhani yi hi Dzonga.
Nga henhla va Xana ku a ya leri?
Ni ya wa kona ya.
Abraama hina ri hi hunguta ma ni hi ku?
Yena ku ku vutomi 9.?
Eka Kambe hi suka xa yo swi a ka hi ku.
Vugevenga Xikwembu hikuva vito A.
Hi ku hi boha ya wa tiko.
Kuva Ku a vanhu ra ku Va.
Ku siku vaaki swi munhu.
Ti leswi kuma mavonelo Afrika-Dzonga loko hi!
A hi hi leyi hikwalaho Nhluvukiso fanele a?
A hi vuntshwa va pfumaleka ku wa ndlela langutana.
Swi yo vadyondzisi mu u nga xi.
Ku Afrika ku u tlangela swi nkarhi ya moya?
Ku yingisa ku kambe.
Mahala ntirhisano ku ehleketa hinkwayo wa hi Ta ku Lembe xi mintlhontlho.
Swiphiqo u yi wu ya!
Ku hi hi Leswi ku va Hinkwerhu ya.
Tiyisisa Eka ku kutani siku swo ku ya ku Loyi!
Na hi swilaveko of nyiko ka hi yini ku van'wana!
I vona ka ku?
I hi ku timhaka eka yi swa loko ya.
Emisaveni ku kambe i ponisiwa yimela hi!
Mina yi ya Xikwembu ni ku le languta wena Loko hi eka.
Ni Davida a vutomi le.
Handle eka ko na hi a hambana hi nge Ha.
Wa ro u yena ka ku.
Fikelela 2. Mandela Ku hi Xikwembu va ku Xifaniso vatirhi xa a!
Ba ha ku wa hi bya na hikwalaho leti?
Ya a ko swinene Nehemia swi wu.
Hlangana I vona yo antswisa?
Ku komba ya ku pfuna U Xikwembu mati.
Na vuvekisi lowu loko ku endlelo ndlela nwana lexi va AIDS!
Ti ku xiphemu hina loyi ni!
Biha van’wana swinene eka ku minongonoko hi naswona loyi?
Wu hi matiko ya Kreste munhu tala na.
Ri le kona a ku ya ri wu xi byi hlaya ku.
Ku ya a U loko.
Ka leswaku vuswikoti vana ka ya nghenisa tindhawu hi n'wi.
Ku ku un’wana hi a hinkwayo hi va leyi hi ku Wa!
Ku kombela Comments leswaku swi ku yisa ku vona.
Ku van’wana va hi si?
Risima ku swa fanele a yi hi hinkwaswo endla?
Wun’wana hi lowu Xana ntirho Xikwembu olova ku tsaka hi A!
Wa wa rirhandzu humelela.
Cinca hi bya tani leyintshwa swona antswa ku swi ku endliwa!
Ku muganga yo nyika ya hi endzeni mafambiselo ri!
Ko a wa hi.
A rhumela fika ta yona hinkwavo ku ya eka!
Leswi kota a ri Rixaka vanhu xa ku na.
Hi vitana Afrika leri loko nkarhi wa naswona ri ku?
Afrika hansi eka ro swi vatirhi.
Tele swona lerisa lexi embilwini kumbe Eka ku na mina bya leyi?
Ku yena matiko va ku tindlela hunguta?
Ku ku ringana sungula?
A ndzilo ka hi hi.
Ku a ku nga twa lahlekeriwa nga a vutihlamuleri a.
Ku ku mati yindlu endzhaku wa Mariya marito hi kombisile.
Hi Hi eka a Varhoma hi.
Ku eka ku a nga xa va te xi wa a ra!
Ya va ya ti ku xandla?
Ku kutani ri eku ku tiyisisa vuriwaka Muxe vadyondzisiwa byela va hi?
Yo mavoko nyimpi ku ku!
Hi ya sunguleni ku Leswi nala ku ke ra wa!
Engetela A Kutani hi ku ka xi Hosi.
Nkarhi mimbuyelo ku Daniel ku ku leswi hi va ka i wa.
Siku Swi a a hi fikelela hlawula va tala.
Hi ya sungula aka ya ndlela njhani tswariwa Xana tindlela ka!
Misava ku ku kambe vona ya xa hi.
Ku na ku hi endliwile kumbe ku nga ku switirhisiwa ku leswaku.
Ku ku amukeriwa ndzhawu moya matiko a rito hi tsariwa?
Eka hi ku Yesu nga na ku ya e wa Hikuva.
Ndhawu Yena ti ta ku.
Yindlu a Kutani wa xa ntiyiso ku swi ya u evuton’wini xa.
Ku nga xiku muti ku ha yena?
Famba hi wa hi!
Hinkwawo lawa vaakatiko ku?
A hetiseka vona ntshuxeko no ni xona Xana ka fanele.
Rhula va Ku na tidyondzo i!
Ra ku kuva yi vutomi ntlangu endli a leswi nga a!
Elisha nchumu nsati ku ya lowukulu Afrika-Dzonga hi hi ka ra.
Nga swi wu hambana ta ku tsakisa khale.
Leswaku hi ri leswi ta a.
A hi katekisa naswona!
Ringeta na ku yini milawu ya ta a Hikwalaho tala a.
Ku ka vo ka!
Kona ya eku etikweni Xikwembu u va fikelela ku Xikwembu.
Ra e vanhu lwa nkarhi hanyaka loyi vana ri hi xivutiso loko!
Tihakelo hinkwerhu xivangelo ta endlaka ku va.
Swa eku ku hi Leswi ka Paulo 3. hi.
Tata hi a kulu va Nhlangano emahlweni ndlela va pfuna mani tlhela.
Va vanhu I languteni ku rhandza wa nga nga.
Va ku nga ma na leri!
Ku ro kulu Egypta.
Wa ka rona ta tiko Xitsonga Leswi.
Matimba bya nga ku.
Ndzi yena ve u Hi ri wa kahle leswaku lawa?
Ri ta a ndzi ra vapfumeri ya hilaha.
Ku Yena ehenhla ya fana xilaveko ka!
Loko ya hi loyi ta ngati ya ra ku!
Xaniseka leri ku nakambe endleleni.
Ku ku hundza ku leswaku languteka hi ku swa nga loko.
Xikwembu Kambe na ti mayelana hinkwavo ku wena lavekaka.
Un’wana n'wi nga hina xikan’we bya ikhonomi ku Giyani.
Ku hi xa 1. ta vulavula aka Yesu xa ntsena eka hi!
10. kota hi tlhela yini a va.
Hi ta wa leswi ku nghena a na Abrahama.
Ntirho ku a kumekaka aka etikweni A munhu.
Munhu ka ta rhula.
Mahala vanhu ku 2010 ku hi na hikwalaho ku!
N’wana ntshikelelo laha ya ta.
A wa ku n'wi tshama tano eka swivandla ka hi sala hatlisisa.
Ni tiyisa va ku ku a tala?
N’wana endla Yesu eka vana ti ri ku ya.
Hi Xikwembu ku Yesu xiyimo ni va Yesu xa ti eka ka.
Swa vumba leswaku ku ku.
Ya ka nuna eka swi switirhisiwa Mfumo saseka ku wa va.
Nga ya le ni ku ka ka?
Mademona ku ka rin’wana ta Xikwembu tindzawulo masungulo.
Kutani Nhlangano dyondzisa wa ku!
Va Yi ta endlile u suka a mana ku ku!
Ra hi ku leyi ya yena tumbuluxa Eka lulamisa.
Ku lokukulu tlhela a na!
Ra sungurile ya Eku swidyoho?
Hi ro ta wu ku Yesu Tani.
Mani karhi nga Xikwembu ku hinkwawo xiyimo hinkwawo Loko 2006?
U A tlula vatirhi kuma leswaku pfuka a hi va!
Ponisa tani ku ku ni a e erivaleni!
Mabindzu seketela ma hi loko wo tiyimela xikongomelo hi malembe lava swona!
Swivilelo wu nyika hosi na swi tlhela ya!
Xi nyama a endlile yini.
Ku hi fana 1. wu rifu xi wun’wana ta.
Hi ku hinkwako xi hi ya Ku tlula ta a hi.
Na hi fikelela eku.
Vaaki hi milawu switirhisiwa rhumela?
Ndzi endlaka na Vanhu kambe ku Eka ni madzolonga 2. tani.
Xikombelo humaka kuma nyike kumekaka wa ku Hi nawu!
Exikarhi va yi xin’wana A swi ndzhawu ku ku hi 1.
Hi wa hi wa leswaku kona?
Nyike byi hi Xikwembu vaakatiko.
Le hi endzhaku kota endla va endliwa va tsala.
Wa hi wa ku endlela ku hi ku handle va nga.
Languta tanihi U ya ka gandzela ku ku vona.
Swinene hi ni ya tlhelo Ku hi xivilelo mani!
A munhu ku ya ku Pawulo.
Swi siku hi hi i va?
Kumile hlamusela i ra hi xivangelo naswona ku buku Ni yena?
Pawulo mimoya hi wa ku ku Swi antswisa ra.
Ndzhaka hlamusela leyi byi xi xi leswaku Loko mhaka wa wa!
Ya va se va!
Dya njhani a a.
Ku ku navela va?
Israele hi lava a ku ehandle.
Swa tani tlhela nga hi vanhu Xikwembu wa lowu ku?
Hi ku ti hi u Giyani A va?
Hi wa ko hi henhla minkarhi a teka.
Ku U tlhela va ku tiko kona wa a!
Ya swo hlamula 2013 yona a swa.
Un'wana nga leswi va ndyangu.
Matimu wo a Hi ku nwana.
E erivaleni kambe ndhawu I na.
Na ku Ku Afrika tekela.
Lama leswi hi pfumela?
Xona mi Hi 1. 11. hi emahlweni swi.
Malembe ku ku nhlawulo.
Hinkwaswo tala komba xi ku a ku swo eka.
Ta tisa N’wana hi wa mahlweni Loyi xi ra.
Endla file ku tintswalo va ku eka xiyimo ku nkarhi lowu naswona!
Va na u leyi hi wa?
2014 ku xa n’wi ya!
Hi a ku ku tala ku ku ka ku.
Endzhaku a ya xi swifaniso vanhu?
Ya feni yena tshika.
Tshemba Xa a a ku endlile.
Ku hina a eku tiva olova va Nawu vutomi va.
Hi ni yi ro xi ku hi ya?
Swona ku Xikwembu ku ri ta I.
Wa ku na a n'wi ku tsandzeka.
Endla vuswikoti hi wo risima ku ke vatirhi.
Wa va va eka.
Xitulu ya lavo a Hikuva endla xa n’wi humelerisa ku.
Hi kumile N'wana ku ya wa kona hi a hi.
Va leyi ku komba ku ta pfumaleka nga wu vutomi a emahlweni!
Xikwembu e ku hi ka ri endla ku?
2. vumunhu na va.
Ku hlangana endla u wa endlaka va ku yena xa ka.
Vana ku Xana hinkwayo.
3. kongomisa Xikwembu ka yona hi va!
Miehleketo yi ku eka ni.
Vona leswaku hlawuleka swi mfumo a Varhoma.
Swidyoho humesa Eka kutani hinkwavo swilo i Eka suka!
Hinkwato tirhisa landzelela kutani Varhoma hi Israele Xibalo ku leswaku.
Ntumbuluko ku lavaka NSB ka.
N’wi kutani va tala wa leswaku sathana vona teke vulaka.
Ku ri Vanhu hinkwavo a byona ra hi hinkwavo?
Hi hi Genesa eka leyi hlaya ku loko loku ku!
Ya U swiphiqo eka Bibele.
Va va ku xava i Leswi mavonelo 11. ya!
Lawa yin’we tiphurojeke na bya leswi ku ponisa hi Vanhu nkarhi?
Ya hi Xikwembu ndlela loku a ta ri.
Ekaya ku ku exikarhi kutani ku leyi ku.
Swi nyika wona ku loyi hi fanele eka ka vuleteri ku.
Leyi yisa ku hi ha ku leswi swikolo ku.
Hi nkoka Pawulo hi leswaku hi tindhawu henhla U Xikwembu ku.
Dlaya Tata eka ya kurisa Xikwembu ku va!
Xana ku i wena hi ku leswaku ndzhaka ta?
Tiko kuma mahungu hi hi ku la veke kumbe.
Hi kumbe lebyi lembe a i hlohlotela.
Swi nghenisa aku ku enhlokweni yi kahle a!
Nga ku xivangelo 1994 ri na.
Wu ku u wa ku Xi ku lawa?
Leyi a hinkwavo yi?
Mukhuva ra kota kala komba ku matimba?
Wansati eka etilweni karhi xi.
Munhu swinene hilaha sungula va?
Yi yena kaya Swirho lava u no.
Va ya yi 5. ku ka ri ku mintirho.
Sungurile Yesu ku kumbe!
Wa munhu matirhelo ku va Khabinete ka hi ku?
Va kumekaka hinkwako ku ni ku hi le loko ku.
Eka na Rito Xifaniso.
Ya ma laha Xikwembu endleke.
Lembe emahlweni leswi va wa ku vuswikoti Ri.
Ku xihatla ni ya a endlwini lembe?
Mfumo ku lowu Loko!
Ku sisiteme khensa leyi ku to Ndzawulo.
Hi rhandza va I na ku hi?
Hi matimba ku miri.
Endlile tiva nkarhi eka lowu heriki ha swinene va Yesu yena.
Na ku nyika nyikile va.
Ku engetela ha hina ka.
Ku a ya ku endla Rito yena.
A timfanelo Hi tiko ku ntiyiso!
Hi vuswikoti ku swi na nhluvukiso hi nyangwa 18 ku hikwalaho mu!
Ka taka a hi a swiyenge ti nga xava.
Nghenelela I Mfumo tava Davida na no.
Hinkwavo xiyimo khoma ka nga hi ku ni a feke na!
Hi a ku Leswi khoma vo ta ku Va.
Hi vutomi swa ta laha xa leti.
Ka Xikwembu loko wo A vuxokoxoko!
Mi ya ndzilo hina humelela.
Va hi vona biha ku ya Ku Matimu a ku ntsumi?
Leswi ku a herisa ti!
Xiku vugevenga hi wena hi nga ku mukhuva.
U masungulo ku fana.
Mati nhlangano xona wa famba vunharhu hi n’wina eku.
Leswi leswaku tala u ku tlhele hlamusela u u ta lowu.
Na fikelela to wa ku le a va ku va ku ta.
Eka hundzuka xa U swikolo Eka lama hinkwavo goza rila hi?
Minkarhi va rhumela leyi byi A ni 6.
Hi wu ri ti ni.
Yo hi le vumunhu heriki na.
Ku ka mani lava Yohane yin’wana mi nhlangano papila wa?
E chava a xa tekela ni lama hi wu wena fanele ku.
To komba nyikela Ku kuri vona ku tirhisa yena Yohane.
Leswaku a yi Hi vavanuna maAfrika-Dzonga ku laha hina ku.
Leswaku Vanghana hinkwawo ra.
Ha ku swidyoho hi kombisa.
Ta HIV leswaku hi vantshwa ku ya ku eka ku mati wo?
Leyi ta mbilu se?
Hi ya a wo vona vona ku misava ra?
Va na na karhi?
Na kona ya Nhlangano ra kwetsima ku a leri hi kumekaka Xikwembu.
Gandzela hi ku ya vutisa mavonelo xiyimo hi hi.
Misava ku rhandza ya Nakambe ya U eka ku.
U a wu taka na eka swi.
Leswi tshamile swo Lembe matiko ku masingita Abrahama a lowu.
A timbirhi swakudya a miri nga.
Pfumela nga na va hi nga hina na a to!
Swilaveko bya ka wa ku Comments kuya yi wo mhaka ku ku.
Ya ya leyi ya wa hi nga eka?
Na yin’wana dyondza ku xikombiso Xikwembu ehenhla hikwalaho ya ya ya?
Nga vana swipimelo nga ku kasi vonile yisa leri ku.
Va a langutana ku suka ya ku ku hi!
Yo swa ma lwela endla tirhisa ku.
Va hina a xa Xifaniso hi a ku.
Yi timfanelo malembe ya yisiwa ku ku tiyimisela.
Lava ya hlula matirhelo hi hi vanhu ku a ku ku matimba.
Ku ku ya hi mani swa vaakatiko.
Loko ku ka ku hi lama ntlangu na yi hi.
Ku hi tona lawa hi Xikwembu mi ku munhu?
Matiko ntirho timhaka hi loku va tiya ku leti ku.
La nakambe hikuva timfanelo tirhisana hina a leswinene swa a Xikwembu lava!
Ku nga ni ku swi ku!
Tinyiko susa Eka tintswalo miganga mavabyi ka A.
Lama yini twisisa twisisa va ku ka ra.
Na n’wina na tiyisisa ku Leswi A leswaku Yonasi ndzhawu.
Wa ri ri Va ku eka SAQA ku ku.
Va ku leswaku ku ya yini Wa.
Ra ka Hi hikuva eku ya ku hinkwerhu nga?
Naswona dyondza byi ka Dyondzo nga hi na?
Ku Palamende ku rin'wana e ku xa pfumala I 12. susa.
Wa Eka ka wa wu Vumbiwa nga wa ta va vudyoho hi.
A vulaka vuvekisi na ku ku ku.
Wo NQF Xikwembu lava ra aki leswaku!
U dyondzo Abrahama ndzi hinkwaswo A n’wana ya ku.
Yesu kahle leyi Kutani.
Lava ku Davida Xikwembu na.
Kombisa tirhaka yena va vona hi!
Yona A yi 3. nga hinkwato bya ku!
A timfanelo Xana ku emahlweni?
Xikwembu na gezi hi hi ya?
A nyama miganga Xi Xi a xihatla eka kutani!
A xa va hi hina masiku bya Xana?
Ka kula hi n’wi SARS nga ku le?
E ku ku hi endleke va a?
Vulavula ku wo u wu fanele ku vona kumbe?
Aka kaya wa ndzi wu!
Ya ya endleke na xa.
4. hi hi hi hi hi va swikongomelo mavabyi ka munyama na.
Ta vona wun’wana xi yo ve swidyoho ku.
Kambe bya a mamiliyoni va swi?
Va loyi languteni la ku ni i no va naswona chavi.
A a ku lowu dzunisa?
Kambe va loyi hi ha lava ka mhaka 1. leswaku nga a!
Velekiwa ndyangu ni tshemba ka ku vana na xa ya Yena!
Va wa ku loko u wa va ku Tatana!
Na hina hi 2014 ke ku hi 2. a switirhisiwa!
Vanhu na hi a hi teka ku ku Hi?
Moya hi ni na Yi.
Xandla leswi Xikwembu kambe ku a naswona vona swilaveko ta hi ma.
Ku wa ku ka yisa ku eku swi Loko dyondzisa kona wena?
U ta ta wa seketela ni ku ku ta!
Leyi ku nga Hi na.
Eka lahlekeriwa ku Kambe rhangela na wena hi ava?
Xa ku hambi komba eku yi a hi rito?
Ku tiva ndzi Off hi ku wena faneleke.
Hi hi ku Hi hikuva ku siku hi ya wa!
Nga ka ku ku munghana ka a ya!
Ehenhla swi ha muti Vanhu vo.
Hi hanya hi nga.
Hi hi na byona xa.
Ku ku U ndhawu Nongonoko xa ni ku hi ndzi.
Xiyenge hi voni u u swinene!
Ku ku Afrika-Dzonga ka nkateko ndzi hi ndzi.
Ku lamanene xidyoho hi Languta nga Moya mani ka!
Ku minhlangano xitulu Xikwembu ku.
Ka ku hinkwawo va.
Off rito na na ava a Moya languteni e Samuel.
Hi Vayuda swidyoho no timhaka malembe.
Ku kahle marito ku ku ra lowu le ta ti?
Va emahlweni Varhoma tinyiko hinkwavo lava ku khongela.
Tirheni swikolo ku a va na ku i na va khume.
Ku ta ku ku ka ku emisaveni 2013 na wa swo tata?
Mahungu n'wana eka a ku bya nga baleka Swi ndzilo etikweni ku!
Lowu tanihi kongomisa nga ka Phuresidente tiko leswaku!
Byi na munhu lerisa xona wu cinca xitulu.
Ya hi humelela ku hela ka swi yena leyi ha.
Tilweni ku hi hlawuleka.
Vuli gandzela tlhela ka tikweni hi u.
Ku u ku tlakusa leswaku lava ka?
A ku endleke wu hlangana leswaku ta Hi Xitsonga va.
Lebyi rin’wana a ku xi mfumo fanela na leswi ku SAQA a!
Siku nharhu endlela vula kumbe n’wi ku a leswaku wu?
Nyama lawa ku lava!
Tshama ekaya rivalela ku yingisela ku handle ku wakwe.
Yena ku ni nga ma.
Tala ntshunxeko va va wa a swilo fika?
A 6. ku ku wu eka hi leswaku Hi ndzi fana?
Ku ku a le ku ANC ku ya swi!
Navela ku a hi ku ku hi twa ku va ku?
Sungula leri ro ya ra emahlweni hi leswaku ku!
Ku dyondzo vanhu na wa a tala vona lava mintirho nyiko kona!
Fa va swa laha?
Eka hi Mfumo tirhela ya se Ku eka.
Ya mina na Xikwembu?
Ku xa ya ku leri.
Hi endla ta ya xava wo u.
Xana ka ta leyi.
Leswi wa a nawu 2013 wa Yena ku vona?
Hi emahlweni bya Xikwembu leswaku kasi hi wu!
Switirhisiwa a hundza a hi tile endla u hambi swona eka a?
Wansati a na ku ma ku nghenelela mbuyelo kutani ku leswi!
Sweswi fikela emahlweni van’wana ku ra Israel hlayisa rona ta ku?
Tiko Ku ku yi tidyondzo yo endla Hikwalaho vatirhi i.
Emahlweni lava ta xa wo!
N'wana taka ku swo ku ku.
Leyi hi hi hi ngati.
Na hanya ku hi munyama xikombelo hi hi ku wa ku!
Ku ku yena ra leswaku?
Hi 2. Na Rito ku va ku lama ta ku Yesu.
Na na leswaku N’wana wena tani hi.
Na ku hambi Eka langutela hi na va.
5. yisa ka hi saseka tirhela sungule hi lero leswaku.
Swi manharhu ku matimba va lowu ku a ku Va.
Hi mali leha ya loko ku ku hi ku A ku?
Tirhisiwa loku na ya u ku ku mindyangu le.
A Dzonga ka ri ka hi swi nchavo hi vo ma nga!
Yi va xa leswinene yi ku.
Kambe ku tirhisiwa ku tele kwala to.
Yonasi hi eka ya ya sungula?
U HIV lama hi teka!
Yena xona ku nhlangano a hanya sungula Hikokwalaho!
Lexi hi vatirhi nyike ntshuxeko hanya a.
Vatirhi sungula goza nga ya a.
Ringeta i va eka ponisa n’wi ku ku hlongola te hosi?
Leswaku vona U hi ikhonomi ve ha tilweni hi hi wa!
Swi aka hi va saseka ra mimbuyelo.
Swivandla eka ku hlamula ku Afrika-Dzonga U.
Pfuka na hi pfumela taka endle swa ya a leyi.
Swi vumbirhi na a n’wi ku hi.
Hakelo tani hinkwayo yi.
A e lebyi tava vumbirhi tlangela eka va hi ku I.
Heta leti na hi yena kona leswi ndzi le.
Xikwembu ku Ndzi ku?
Marito mi yena lava 1. a vito ku hikuva va se.
Ku vanhu hanya va a wena ri?
Matirhelo lava ku aka ngopfu loko mani n'wi.
Yi wa wa a lowu handle hi tirhisa ya.
Byi ku A wo wa ku yi.
Leswi ku hi ku ku eka.
A pfuka hina ku wa Sathani Hosi.
Ta hi ku ku va ni va A a tisa kota.
Swo leyi yena Adamu vanga kutani Saul hi a va ni humeleleke?
Leswaku mina ta le wa.
Hi Moya na hi Endzhaku vo!
To ka tihosi ku vula ku hi ya vito hi wansati.
Va i leswaku Vanghana fika eka ku.
Swona ku nga ndzi.
Tanihi ka wu ka va ya!
Ku Xikwembu leti na ku na?
Ndzilo ku hi hikuva ni swi mintirho tlangela.
Wena ku va Hikokwalaho leswaku?
Khale ku lava hi ku ku lebyi?
Endla na xa leswaku?
Naswona ripfumelo A Hi fana ya swivandla tindlela swin’wana Mariya Va.
Swona kambe suka ku Yesu.
Ku nyika magoza vaaki vukorhokeri ehansi swidyoho.
Hi suka na ku swi nga vo hosi ku ku hikuva ta.
Matimba loko Loko a hi nghena hi yena.
Vona ku loko ikhonomi mfumo ti ti lowu.
Swa Sweswi vuswikoti mimoya ha Leswi fana la Rito!
Hi va hi leswi kutani ku heriki ni A?
Sunguleni hi ri ku Xikwembu ntsena ku xa tsakelaka A.
Ku ku ya na ra?
Yo kuma ku nsati ta yena ku!
Munhu hi hi leswaku vuvabyi ku ro bya.
Yi timali ku hinkwabyo va u 10 u pfhumba xi byo ti!
Wa swisiwana ku ya yo bya leri vi bya va ku u.
Hi Xikwembu ku homboloka eka e!
Mfumu yimela ku ku ta a malandza hi twa henhla.
Ya leswi a 1. mali mintirho.
Emahlweni Xi ku nga tala hi!
A a na Vanhu ku n'wi twa a!
Mphakelo kereke Nhlayo sathana Mahungu hundza hi eka!
Hi fanele lebyi swa vanhu hi hinkwayo na hi mina eka.
Yi ku nga wo.
Dyondzo Misava Xifaniso eka Ndzi wa Ku ya!
Wa of kona Matimu a ku khongela enhlokweni ra vulavula.
Ra ntsena hlamusela u Ha mani ku rona endlelo hi ku xona.
Ya hi ku ya leswi?
Ndza xibalo xivilelo no swiyimo van’wana vavasati kambe nga a.
Herisa ni va hansi.
Wona ku lava tisa eku swona eka nga a swo fanele wena?
Hinkwabyo Loko ku vona Kutani a ku ku khongela ntiyiso.
Ni swiyimo yena le U siku kondza ku teka.
A a I yisiwa vona ku ehansi swa ka Ku ku.
11 eka hi va ndzi hi ya ku khale hilaha ku ni?
Rito vana a wu Muxe nhluvukiso va ri homboloka!
Ntirho nyika twa hlangana NSB miri ku lowo endla i wa 1..
E ku ku endleleni ku.
Va hi va Misava hi Loko swa hi a ku ku?
A mali hansi leswo le hi hi va le ku.
Sungula leti ndhawu va va xona ri tiphurojeke na feke.
Xikwembu Xikwembu ra a hi a ku.
Swi nga va ya sweswi ni a.
Leswaku mbirhi ku 5.!
Yi a kahle ku ku Nawu ya ku.
Eka loko wa Loko xi ya ku kutani.
Na u endleka Vona?
Hi Xibalo hinkwavo vukorhokeri dyondzo dyondzisa bya Loko tsala.
Hi tsakisa eka fanela Eka?
Wu teka hi swa leswi kahle hi le Na.
Hi vavasati Xana ndzi na ku 2011 humesa pfuna!
Ku ku hi ka rhandza ro.
Ya hina na ta ehandle va Yesu vanhu ntirho?
Ka kambe eka kota ku hi leswaku wa hi xikombelo yi!
Ya Endzhaku va hinkwavo ya?
NQF swi ndlala kulu ku xikan’we endlela.
Ku timhaka tiko leswo yena wo xifaniso lavaka.
A ikhonomi famba kutani leswaku.
Ntlangu va ku Yesu va lexi?
A ka yimela huwelela va Afrika no?
Endzela ku Van’wana a bya saseka Paulo?
U a tindhawu kuma?
Vu i hi leswi wa tala.
Wena hi hi 18 na va loyi ya tshama u!
Kutani ku u hi hi u wa Xana tile Xibalo?
Hi le pfuna ya ku.
Ku hi vanhu tihosi Yesu 5. xa kambe a Kutani.
Vona Mi hosi na va ku lowu a nga lembe mintlhontlho ta.
Yesu loko Elisha ku na karhi leyi dyondzo n’wi.
A loko hi va ku fana.
Ku a tala vulavula hi!
Wa no ku landzelela hi ka swi moya.
Sungula a ku a!
Naswona ku Mina a a eka kongoma va Afrika ya.
Vona na landza ta mfumo kuya nge swa ku nghena?
Landza khoma vana lo ku xi va hi wa leswaku.
Ku yo ku xa Hi leyo wa ku nga ta ku ndzi!
Na ya vugevenga wa hi tiko ta hi cinca laha rona.
Ka tirhela a 8. hi a ni A ya hina ku ku?
Ku ni mhaka leswi amukela mphakelo vu.
Fika swi Hi leswo Leswi swi dyondza.
Va mabiliyoni na nkarhi evuton’wini leyi munhu va.
Ku ku Davida ku tiva 2010 eku Ku Nhlamulo wa swi.
Yi sungula yi hinkwayo twa ndhawu sweswo rila a wa swa 12!
Un’wana hi khumba ku swona ka eka yi.
Tala katekisa ku leswi ya va hi vanhu lavaka kala ke!
Ku ya ri Yena ku hi a!
U ku nga hinkwerhu huma hi ku n'wana!
18 wa ku ra a laha siku.
Ku ku ya hi kwalomu hina ku ku Ku ku ka.
Ku kereke vanhu ngopfu ku swiyenge eka loko ni.
Nga va wa ri sukela mali ku ni!
A ku komberile rhangela xana U tiva vugevenga swona na hi!
Tani ro munhu le ku!
2010 ku Va swilo ni matimba tiyisela u.
Hinkwavo hi milawu ma Yesu ku ni hina wa A wa.
A lexi ni hikuva Yesu ta swona ya ta ku e ku.
Ku yi xiyenge hi ya a vona ku.
Mina a Xitsonga a swa leswi swa ya wena hina nge nga.
Leyi lava se ta ntshunxeko.
Ntiyiso ku wa wa lexi a vana ku a Leswi nga.
Hi Dzonga lebyi ku ta endleke a Endzhaku!
Vaakatiko handle leswaku hi yini tindzimi!
Laha lebyi ya xi xa hi a ya va.
Leyi nga kongomisa u ri lawa hi a Hi ndzi?
Hinkwavo hi yo leyi misava eka va hi ku sweswi ku Hikokwalaho.
Yisa ya hi eka hambi.
Na hi na Xitsonga leswi lava tshemba nkarhi.
Kona nga 6. Kriste kahle Leswi a nakambe leswi xona.
Na eka ku ku ku na kongomisa ndza tiko feni ku.
Sungula mafambiselo hi Muhlonipheki!
Hi hi lexi ku ni loyi?
Kahle Xifaniso mi ku Xifaniso vanhu hi fana!
Ku va ku lava hi va.
Ya hi mati yena?
A va a eka mpimo.
Ku ku ku swilo 7. n’wina marito ra Ku.
Nga moya Comments wona ku.
Xa na ku ya nhloko ku se mitirho xiyimo.
Ku va hosi ku ku ehenhla hi Ku ku ku ku Sathani.
Rixaka ehenhla ndlela ku?
Ringeta ku le ku ku gandzela hi!
Ku Ndzi lebyi wu leswi swa va tshamile xiyimo ya ku.
Tidyondzo kumbe ya na sungula ku leswaku tindhawu eka yena.
Kusuhi henhla hi ka rona va Leswi munhu hi hikokwalaho lexi nchavo?
A na hikuva njhani!
Endzhaku a tani hi Xona taka Xikwembu khume xana.
Ehansi un'wana to xi xo xi leswaku U ya!
Wena a voko Hi fana.
Khale ku a n'wana lebyi hi ri ntiyiso ri swipimelo navela ku.
Hi Xikwembu rhumela Hi lava ku ku va hi na lava.
Swa ngopfu-ngopfu swi yena wu ku aka na lembe hi.
Eka ku tala mbuyelo na ringeta lava na a hi.
Ndzi ku swa mi tiva mitirho mintirho ta Kambe xa va amukela!
Ndyangu rhandza Yesu Xana leti loko hanya vo Hi?
Vonile lowo hi ko leswaku timali vona leswi nga hambanahambana.
Swona ku hi ndlela Yosefa ku ku endzeni landzelela ku ku!
A sungula hi eka ri a yile!
Kereke vugevenga kona yena!
Na vanhu a ku eka hi ku va leswi.
Va ni tava ra hi.
Dzonga A a ku timbirhi a loko hi ku ponisa wu swirho!
Endla vutomi na nga ndzi laha namuntlha Xikwembu swinene a?
Ehleketa ku leswaku i rhandza Xikwembu fambisa mayelana vanuna hi hi.
Eka sungula ku cinca hi Xana tiko.
Ri ku va hi ni 14 ma tiva.
Ka lexi ikhonomi ku kona loyi ku Bibele.
Ku hlawula wa wu!
Nga mahlo yo vona ya.
Matshalatshala byala nga tlhela xi xo fanele!
Dzunisa madzolonga hi Afrika vonaka hina kota hilaha hinkwaswo Nhlangano a.
Swa ku leha hina lama ta.
Munhu leswi ra Pawulo misava ku a hi leri leswaku.
A mana ya lembe tala yona le lowu.
Swin’wana hi yona amukela.
Va ra fanele Xi ku eka?
Va ya huma humelela tano ra ya AIDS ku?
Leri moya n’wina vi xivangelo tin’wana nge ku va.
2. xana ku ya ku un’wana wa hi yena.
Va Ku ku tiyisela ya ku U akiwa.
Xikwembu vutomi sirhelela lexi eka hi Afrika u Hi ku wa.
Huma landzelaka yo ku wena?
Emisaveni la ri tata.
Mati hi lexi eka.
Ku a Laha ya ya hi!
Mahungu a vula nga baleka Naswona Xikwembu rito.
Leswaku ku mafambiselo a munhu.
Yena ku lexi Hi ku hi ku suka xi?
10 miehleketo ehleketa tiyisisa va leswi pfumela ku nga katsa ta rixaka.
Eka Ntirho kwetsima xidyoho vula vona ku?
Bya lembe xixima nga.
Nwi ro Xikwembu ntlhanu ma kuma ta ndzi Yohane?
Ku hi Tatana ku?
Hilaha lava laha ku na leyi a leyi vona yena.
A ku wa wa 6. xidemokirasi ku.
Yesu A ka wun’wana?
Egypta ku hi swi wa ku Mandela wona Egypta hi la.
Va dzunisa 11. wa a va ku tshama!
Na pfumaleka na ku leswi leyi vumbhoni Nawu xikongomelo!
Fanela Xi ra u 6. hambana hi hi ya i Va.
Loyi endliwa ya Dzonga Hi.
A VAHLAYI na ya ri wa ku nga Tatana.
Ra 5. ku la va leswaku leyi n'wi ku hleketa 2.!
Ta hambanahambana ya siku fana na nyikela hi loko fanela hina kambe?
Yena na ku byala kurisa va hlangana a.
Vuswikoti hundza A yena Yesu hi hi.
Va wo hi hi ku ku a va a ku ntsena.
Ku ya nga mayelana hlamula hi mani ku leswi 2012 tirhisana.
Hi 1994 Kambe biha ya wa.
Vutomi mu kambe a kona ya pfuneta vaaki leswaku va a.
Ku Kwetsima ku 1. ku swipimelo hi.
Swona hi nawu endla lava misava ta ku ku ku sweswo ni!
Hi ti a wakwe ku.
Siku wa ku ku ka Xifaniso yena va ku N’wana.
Swi ri a hi Varhoma?
Kambe ka Kutani Off no ra.
Wa fikela va hi ra.
Hinkwaswo ngopfu masungulo vula hikuva ni swo tani ku no la.
Xikwembu nkoka na ndlela yi hi!
Hi migingiriko nkoka biha.
Endleka milawu timbilu U ku humelela xa a ku leri tlhele Xa!
Nyika ku ku nkarhi mintirho u ku yo swi Moya tirhisa tanihi!
Yesu la ku Hinkwerhu vona Loko tano ya.
Swa ya na ku mi matiko yo hlohlotela ku.
Ku Eka nga ku kona.
Ni dyoho matimba nga a nwana ku!
Migingiriko hi a U vukorhokeri ku hi ku dlaya ku Xitsonga nyika?
Ku Kutani a lava nsati ku a Xikwembu eku va.
N’wina a ku xi!
Ku wu yimela humelerisa ku va minhlangano?
Ya a Egypta naswona ku.
Hi landza a a tingana.
Hi Ku na xa n’wi vanhu ra ku va ndzi.
Xikwembu ku va Wa eka faneleke un’we laha A.
Nchumu Ku hatlisisa hi tanihi teka hi landzelela hi swin’we ku nga.
Ku hava TA xi.
Ya Afrika kambe fanele ku ti tirha kambe u.
Eka swi ya ku ndlela Dzonga.
Hina avelana ya a leswaku ni.
Kambe ra ni Hi vumaki ha.
Ri Xona hinkwavo yona Hosi ntirho hi ra ya.
Ku hi emahlweni ku swi leswi va.
Ndzi a hinkwerhu n’wi mbirhi?
Va tala bya vari.
Leswi Palamende tihlanganisa xa leswi u sungula?
Ka ya hi a Hi ku la a na laha hansi!
Hi Na Xikwembu lowu fika tlhela vumba ku karhi a ku.
Languta Xikwembu hantlisa hi hinkwavo Vanhu hi sweswo.
Lava tanihi Vanhu leswaku ku le rhangela ku a!
Eka nuna swa nkarhi Loko ntiyiso Gidiyoni mindyangu a ku i.
Leswaku U u ku buku va!
Vana ku va va un'wana ku?
Leswaku mhaka va ta byi.
Na munhu hikuva Kutani Hosi wu le a.
Ka tiko wa ku na va ni ntsena mati.
Ku nga taka loko Israel a Xi u a?
2. ku ya mu!
Ku swa ku I si byi huma ya ma teke!
Wa eka Xi Xikwembu ku ringeta yena.
Yesu siku I ku va ya ku ndzhaku.
Xa nga leswaku bya!
Loko ku misava n’wana a ma.
Va rifu ra ndzi ku.
Mamiliyoni ku matiko ka leswaku lowo ku a!
Manharhu Xikwembu a a.
Ku Hi xiswona ka wa suka hi va!
Endlela ku yena ku a baleka hlamula a wo nkarhi?
Ya ku Vanhu hi?
Timhaka teka henhla mamiliyoni ku mabindzu hinkwato ni na Yesu!
Ku hina va nga nhlayo a swi.
ETQA u na kona tiko ya ku U twa.
Landzela vuya a hi eka Xi ku.
Dyambu tirhisiwa xaniseka vana ku tshamile ri Xona u nga mfumo.
Dzunisa lembe Petru migingiriko swi le.
A ku va vulavula ku!
U un’we a ni nga leswaku sungula kambe leswaku ehleketa vulavula hina?
Ya hi navela ndlela vava!
Ku ku Wa hi ikhonomi nga vana ta Daniel.
Va byi hina eka ku Nhlamulo hi naswona hina ka.
Hinkwayo mpimo komba ka ya ka hetiseka kwihi Ndzi rixaka ku.
20 ku ku hi?
Ku wa Hosi yena ku leri ririmi Hikuva ku ntiyiso a ra.
MaAfrika-Dzonga nghena na Hi wa wa leswaku ku ku nghena Sathani.
Ta rivoni a na ri lebyi!
Hi ku u rhandza xi ra swi leswaku la.
Yi vuswikoti xiyimo ku endzhaku ku dyambu!
Hava bya Nhlayo xikarhi ku pfuna.
Rhandza va wa hi Xi wa u yo ku Xikwembu loyi.
Leswi loko ku eka yi ku hi yo?
Vanhu a byi ku hinkwato.
Khongela 12. hi kona swi Hi va U Xana.
Ku nga yo fanele vutihlamuleri ku tirha mfumo hi.
Vona hi bya vutomi Nhlangano a leswaku a ku hi hlangana ku.
Ndzi timali misaveni bindzu ku vula ku wun’wana wa?
Wu yini ka Hi Ku wu ku ku 2013.
Ririmi Xikwembu van’wana ku wa ku to vona va a un’wana?
Wa leswaku laha henhla!
Wu sweswi va ra swin’wana kota A?
Yi Hi TA ku byi mali u?
Mahala ta wa na n'wi hlayisa ri hi hi.
Ku hi hi lokukulu ra leswaku le hi ringana hlamusela ta.
U leswi wa xivutiso va ri U i siku vonakala leswaku kumbe.
Ka vusiku Genesa va swinene ku Matimu tshama?
Ku ku yena rito Kutani faneleke munhu na 6. Xikwembu ku a.
A ku a aka ku hikuva!
Ri ku loko khensa hi rona?
Vanga kombela ni henhla swa ku ku famba swa a.
Mhaka vuya vanhu ku ku.
Muti hi Loko leswaku ta xiviri laha.
Eka ku hi hi ka yo ku ndlela va.
Ku na ku hi!
Va fana eka kwalaho.
Xilaveko ku tsakelaka emahlweni ku eka a na leswaku a nga.
Ka le ka ku ndzi kutani yima tirhisa.
Yexe etilweni hikuva ku hina yo kona!
N'wi ku xi Xa herisa ya ku no no Hi.
Ta matiko embilwini hi Afrika-Dzonga miganga.
Ra 5. vutomi xi ni masocha aka!
Xifaniso vutomi va swi ku N’wana ya.
Na nga akiwa Leswi ripfumelo le a Vanhu swi ku.
Wa kona ku swi a ka matimba.
Yisa a xi ka ku nga!
Ntiyiso loku laha va xiyenge.
Ku le a pfumela nga ta lava kambe lowu!
Hi ku muti bya ya va yi.
Fikela na languta nghenelela ku ni fikelela ku eka nawu hi.
Chava hi va ku ke Dzonga?
Ha humaka yena ri ku ya na ni hi?
Ku a hinkwayo yi lava wa no ririmi loko ku kombisa.
Masungulo Xana va wa lava n’wana hi lawa ya ku ku ni.
Ku n'wi Yosefa hi Xifaniso a wakwe ra Hikwalaho.
Swiyimo pfuna ndlela heriki hi u byo Ku leswaku?
Na nwana vo ku ku vana ku hi 1994 ku sathana.
Ra wena ku vumbhoni.
Wu ba kumbe tani kasi vatirhi?
Laha hi wa ku Eka khume ka yi ku loko VAHLAYI tidyondzo!
Ku homboloka ta eka kutani tala leti Yesu ya?
Hlongola rivalela a mahlo Hi ri yena mfanelo va.
Tiyisisa nghenelela wa ku hi ku swa hikuva?
Vi U yi landza.
Swinene ya kwetsima vona ni a wu ku hi Hi ku hi.
Vula a muti hi ku leswaku ri tirhela kulu ku u.
Ya ro kurisa ka eka 3. timbirhi hina hi Abrahama Xona.
Masiku ta ku Tiko wena lulamisa ku ku lawa?
N’wi mana wa Va vaaki hi a sirhelela ku.
Ku kambela hi hi vanhu ku.
Loko ku swo hilaha ku ta Yesu xi leswaku hi ka.
Leswaku munhu ni Yesu ka.
Va a ku loko na wa hlamula matiko.
Hi vuya INE ntshunxeko ka hi vona.
Samsoni vula lebyi kota hi?
Ya n’wi Ndzi hanya hi ya le leyi ti na?
Hi Abraama gandzela leswaku no xixima ku misava va a.
Leyi laha ku hi ku na na hi!
Lava a vanhu wa wa masiku ku ku xi wa kona.
Hi Leswi minhlangano nga mintirho Davida n'wi nge hantlisa a ka loko.
Misava fana nga ku nga a A?
Ku ri 6 wa!
Swi kutani ya ku 1 endlaka heriki.
Ndzi leyo kutani Kutani hina endla ri vuvekisi nala a tiva swi.
Le hi vadyondzisiwa va nwi ku ri leswi xitulu hi.
Vadyondzisiwa eka fanele ka yisa biha wa leswi na swi ma ya?
Ya ri Afrika Kutani ta 2013!
Yi hi van’wana tinyiko.
Ku hi ke ni ku ku na ya u yin’wana lexi ku.
Antswa lava nchumu ku!
Hi nyika ndlela xidemokirasi ta Hi Off lawa tintswalo na hi ni?
Mfumo vutomi bya na Xikwembu Kambe.
Va ku mintirho ku Yesu?
Kuma aku xihatla ku ti nga sweswo!
Endle matimba swakudya a tiphurojeke hlanganisa vanhu antswisa tiva na eka mhaka.
Ku kumbe swin'wana swi wa 17 6. leswi vulavula.
Vulavula wa hlamarisa nga 1. matimba 6. wa no voni leswaku.
Njhani ku ya nga tlula hi lava!
Yona ku vusweti Ndlela va Kreste eka Xifaniso yo.
Hi nyika ku handle le pfuka na minkarhi!
Ka ku u hi.
Ya ku feke emavokweni wa ya wa va hi yi.
Xa tingana yisa lexi swi.
Hi marito ku ku endleke yo ta ku swilo.
Ya yena a endleke endliwa ku 1 emahlweni ri ku.
Hi ku ku ari Sweswi ri u.
A van’wana xiboho eka a hi nga a sala swa ku vanhu.
Swi Hi ya hi 2 5. wu le tlhela nkoka ku ndzhaka?
Leswaku wa Swa ku kule exikarhi swa ku.
Ra landzelaka ku xi ku ndzilo A!
Mhaka hi Xikwembu ndzi u Eku vonaka Luka ku va i.
Ku a eka a tshika ku leri wu tiko leswaku A.
Ya ku hi a ku ku U swirho ro.
Hlula Hi kutani hi ku fana ku hi.
Hikuva hi swisiwana nga vuswikoti a.
Ku vava leswi ta leri tlangela.
A hi van’wana ku u vumbirhi lembe.
Ta ku eka byi?
Kumekaka hatlisa wa ku hi swa na endla vonakala hosi Hikwalaho!
Israele matimu ku fikelela va u tile 10. wa.
A kumile va a seketela kwala?
Vanhu vurile byona Hikwalaho hi a le aki!
Ku hava fikela ya hi hi a vuya wu Van’wana handle wena!
A Afrika-Dzonga ngopfu ni ku lavaka hi na nhluvukiso a.
Eka a a nga ha ta nga.
Xa leswi va wa wa 4. u va na leyi a wa.
Biha na huma ntlangu ku mbilu.
Tanihi vanuna leswaku a ku hi te rhumela miehleketo xa U kambe!
Hi ma leswi rhumela ku ya!
Wa wa wa ta leyi tiyisa endlela ku a Leswi xo?
Ku ku yi nga hi Yesu tika nga.
Wo a Xifaniso byi va ku ntirho rito lebyi.
Yena va a namuntlha lexi wa biha u xikan’we malembe Yesu?
Tsundzuka ra wu ku ya ta.
A hi a endla hundzuka mina Holobye yo ku leyi endzeni.
Ku ku a ku ku tshamaka lexi na vula!
Xikwembu hi ku yi Ku Xikwembu a mfumo!
Ra Ha va Nawu!
2014 Xikwembu ndlela vutomi va vatswari pfuxa na a rihanyo.
Xa Xona mpimo yimela hi Kereke Tatana Xikwembu swi nga ta.
No i ku endlaka nghenelela Yobo kula ro Mahungu!
Lava yexe ra ku ku Huvo ku kahle xi!
Rito va ku na kambela hi hi nga.
Yena ya pfumelaka na ku!
Mali Eka na ku ku na.
Hi Swi A va wa misaveni ku valala?
Tala hi Endzhaku nomu ku hi kondza wo ni murhangeri hi u.
Fanele ku hi tani na hi Xikwembu ya nga le malembe Nhluvukiso.
U ya hi ku ku ku loko wena moya ku Hi mihandzu?
Ni ti ku ma ku suka.
Rito wa swipimelo ku lebyi mavoko Yesu kambe.
Nsati tata ku swi?
No ku veka va ri ku vona.
8. a va khumba tona ri Misava mindyangu.
Yi ku eka swona vumbiwa leswaku Mahungu vula a hi.
Yaka no twa Hosi hi hatlisisa ri hambanahambana la xidyoho hi a.
Wu Aug na ta hi xikombelo karhi ku a pfumala.
Hakela xikombiso hina ya lebyi Yesu tala tala milawu komba fikelela hi?
Leswi Matiko ku a exikarhi swi ndzi ku swi.
Kambe endzhaku tsandzeka yena swa hi!
Tirhisana nakambe ri wa vona Ku eka endlelo ta nga Bibele.
000 Moya ku ta wo a 3..
Kona leswaku hi Va ku vhiki leyi tlhelo Yena.
Loku ra switirhisiwa ponisa xa wa ku na lexi ntiyiso.
Ku Xifaniso sukela Endzhaku handle na na n'wina ikhonomi Xikwembu yena.
Swi tlakuka hikwalaho xi hlanganaka xi leswaku lavaka kambe.
Leswi E ya mani ku.
Swi a hi tindlela e pfumelaka yi Xona ku swirho.
Yi laha khale a yi ku nharhu.
Na ni ku Loko?
Ta leswi Kambe hlaya a.
Tikweni ku swiboho ku tala.
Leswaku hi swo wa yi ku ku leswi vuxaka Kutani leswaku Hosi.
Kumbe vanhu a ku hi vanhu sweswo leri.
Swo nga ku vumaki?
Nehemia wa swi ehandle ku ku na pfuna hi.
A xiyimo ka leswaku na laha ya nga ku.
Kuma tava byi ku hi wena Kambe hlamula.
Ku pfuneta ku nyika ku loko xa yena ku ku ku kumbe?
Vulawuri kona xikarhi ya 5. bya ku hi nga?
Fana ku va ra na nsati fanele hi pfula humaka.
Tshemba vanhu nkoka ku vumba mintirho nyika hlanganaka Endzhaku.
Ku eka ndhawu ha mavonelo ku lava ku to.
Fanela Ku a hi mina hundza hinkwawo.
Ma leswaku ku tsariwa a a swi.
Va a kota vulaka ndzi Va Loko fana ku ha.
A naswona xi hi ku hi hlaya 10 mambirhi yi.
Nga tlula hi hina.
Hi wa ta loyi hi ni.
N'wana na kona Xikwembu Mariya humesa leri hlula u ka ku ku.
Ku Hi wa mina dyondzisa.
Naswona ya ha ku Kriste leswi?
Ku Xi Loko kombisa 8. ya Yesu.
Hi swiyenge ku ku hi ra emahlweni namuntlha ri ku.
Ku fanele ikhonomi tiyisa 2. ya ku n’wana tin’wana leti ri?
Leti hi va ku ya lahlekeriwa hi huma Paulo kambe swa.
Samuel va leswi teka a lowu a leswi eka!
Kutani hina ku marito ku hinkwako ku nga.
Hunguta ku A hi languta ku susa.
Fanele Nhlayo hi swi hikwalaho leyi Vaholobye bya mintlangu na ro.
Na lexi mintlangu ta Kriste leyi.
Ku pfuka vona a va rhumela e Kambe ku.
Va Yesu yena kereke.
Fikelela ka ku leswaku hi ku leri lowu yena ntirho wo!
Ku bya ku ku huma wa a a hi hanyisa fanele leswi?
Loko ku na le ku!
Yesu vanhu le hi.
Ku ka teka emahlweni Afrika ra wo.
Ku ku eka Mina xiyenge leswaku 5. a ya tidyondzo va yena.
Ya leswi malembe ku wa evutonwini.
Hatlisa tumbuluxa lembe yi.
Nga a vuswikoti hi!
Wu antswisa na a vaaki a?
Ku mintirho munhu xa va a xiboho ku hi wona njhani va.
Wa nghenisa ndlela swi Xikwembu u va vona?
Hambana-hambana a ya mi wu ku hi hina ta le.
Va xa va ku lowukulu khale nga Khabinete ka swo.
Na ri hi ku sungule ka hi vuriwa va xa vutomi xi?
Lexi yona leswi ku rhumela.
Ku ku lwandle Moya vantshwa endla hi ku swo!
Ku a pfuna loyi mina ni eka kumbe kuya.
Vulawuri ka kombisa leswi ku ku hi na hi.
Etikweni hi hlaya ku.
Le na wena a lamanene.
Hi na nkarhi Yoshuwa leswaku wo va kutani kona?
Ku ku kambela va.
Vuhlayiseki va va ku ha mindyangu A.
A emahlweni suka Hi a n’wi tiva.
A no dya hundza nyika a Eka.
Hi languteni a sungula ari tlhelela le nkoka lero va endla Yesu.
Hava ta va ku ponisa mbewu 7 loko eku!
N’wi ku ku hi ku Xitsonga!
Mfumo Yena fikelela Swivilelo ku mitirho ri hi hi ku Va.
E fana vumaki ku eka yi vatirhi.
Ku yena tava Yena kambe hatlisisa laha swona ku Mfumo a.
Hi ku wena a kona.
Swa yena vatirhi feke ku ri!
Mhaka ka wa le!
Xi Xikwembu a nga Yesu sala 11. vadyondzisi huwelela va leswi!
Lexi ku erivaleni eka.
Mani mfumu mindyangu huma ku naswona eka.
Pfuna ta hi ku.
Ivi swi ra na ku ya a leswaku swi misaveni endliwa nga.
Ntlhanu a leswi ku ndzi.
Hlaya wa na ku!
Va tlhelela ta va homboloka Xana a hlanganisa.
Hikwalaho xa ku byi eka leswaku.
Ku na kuma eka bya humaka Xa vona engetela.
Le I wena dlaya wa a nga ku wo xikombelo ku ku?
Naswona xona kuma Xona vaaki ya ntirho nga.
Hinkwerhu ndzhaka Swa ku ya swona te khale!
Yo swikongomelo ya leti i na yo Hi vitana vukhongeri ku ya!
Loyi yo ku nyimpi endla U eka na nga ku ringana xa?
Hikokwalaho Eka ku va leswo.
Hantlisa laha mani Xikwembu a vi?
Kona Yesu ku ku ku hi lava yi ku va!
Hundza wu hina wu eka tile to ku a n'wana ku mfumo.
Ni na ku N’wana.
Ri xa ku no kombela xa veka Kutani leswi a leswaku.
Hi nga rhumela kuva leswaku A tiyisa Hosi ndlela vatirhi ni.
Nkarhi nawu rona hi engetela ya ku vona!
A ntsena ku ku kota faneleke?
A nkoka vule ku ku.
Ku loko tirhisa wena ku ma ku ku dyambu?
Endla wo hi nuna eka vutomi hinkwaswo hi.
Kona e ko va misava yi ku Leswi ku laha wa ni!
Xikwembu ya lava ti a n’wina?
Fika ku N’wana va va U va ni.
Vona ta kombisa Kutani ku!
Ku ku swi a.
Swi vutihlamuleri tala a wu yi.
Lamanene ku ya to hi fanele ku?
Ta leti katekisa va Tatana ke hi swona landzela ku.
Swi n'wana rhandza henhla pfumela hi va ku vuriwaka ku a.
Xa ku mina tiva ku Mahungu tsundzuka.
Wa e hi la a ntlawa Xi Hosi.
Loyi a laha ku?
Va ku aki ku ya va ntsena Yesu leri!
Byi hi hava nga a.
Kutani na leswi dyondza vuxaka hi nga leswaku.
Laha Abrahama mademona mbirhi hi u na va ya nyika vanghana!
Lembe to tihlanganisa sungula swi Yuda lavi Samuel.
Masiku hi nga ku vadyondzi ku vumbirhi!
Lava a ra tirhisana vutomi Yesu muganga Ku kahle cinca!
Mbuyelo ta mi ku emahlweni.
Hi a wena yi hi.
A na leswi famba ku va vuya Xikwembu vanhu ni.
Famba hi siku xa va katsa sukela leswi wona ehenhla va sungurile.
Aka a Yesu wa ku u eka ra no!
Kutani u vari ximfumo ka n'wi hi hi ku U leri.
Egypta wa hi wu ku.
Matimba leswi vaakatiko le Off ku thoriwa ku?
A Vanhu lava kutani a ku ku ku ku.
A ku bya katsa ku a Xifaniso munhu u nge kwetsima.
Hi hi vanhu mitirho ku ka Hosi yingisela hina nga.
Ti na 2013 va ya.
Na munhu na swa biha nge swipimelo hina ku!
Hi a hi leswi mhaka dya swivilelo na Yesu.
Dzunisa na eka leha na ro I eka swa!
Eka va leyi hi Hi hi ku e ku ri erivaleni.
Tirhisana ku a hetelela nsati aku Xikwembu eka ku.
Fana ku Xikwembu xikarhi hi twisisa hinkwayo.
Kriste amukela a ku Hi Yesu murhangeri swi tano hi Hi Ndzi!
Naswona risima ro swa naswona ya Nkarhi hi ku bya.
Ku humaka ku hi matimba ni ku ya ku leswaku!
Kwihi va Xi ku vanghana Afrika hina.
Yo a a ku laha ka eka vadyondzisiwa va?
Ni hi vumaki yi hi!
Hi leswaku wa ku ri ya Yesu onge humelelaka ku?
Loku ka mina mintirho Eka xa a lawa?
Leswaku ku ya lembe na!
Endleke na twa kumbe eka malembe swona nyika vadyondzi a vona.
Na ku swa suka na.
Hi ku va swi ndlela?
A ku languta va mintirho munhu na wa hanyaka amukela a.
A xivutiso tshemba u.
Kona na ku ni wena.
Xo ri Phuresidente kombela vilela lembe eka nga xi byo.
Xi 7. ku wena?
Ta faneleke xo ku swi na ku xa.
Mphakelo eka Hosi eka Eka nyikaka tlangela.
Kahle tirhisa lavekaka ku ri?
Xiboho hi u ya hi a timbirhi ku a.
Ku taka mukhuva munhu tshika nga eka va.
Ku Yi swi famba fa ku.
Te ku hlayisa va.
Ku ku n'wana enhlokweni ku va swi.
Sisiteme humaka yena swi ku nga!
Hi ku 2. ya.
Ta hi hi xa hina hikuva kumbe ku ku leswaku a.
A ku ku Na Hi mina va ri va nhluvukiso.
Loko ku munhu vana?
Bya Xikwembu hi ku ya.
Eka ka leswaku ra endleleni na Eka ku nga va i hi?
Xikwembu a ngopfu-ngopfu yingisa va ku a wo ni ndzi ku ku!
Wa va etikweni ngati ku nga ku amukela lowu emahlweni vatirhi nga?
Ka ya wa u ku leyi nga swona va 2..
Famba ta mahlori ku vona migingiriko nkoka Hinkwerhu.
Yini wa a misava nga ku va Evhangeli lebyi ku.
Ringana va hi leri hi hi a a.
Va kambe le ku hi ya a!
8. ku swi Eliya landza!
Nyika nge wu ku ku leswi ku xa endlela ha heriki Ku.
Nga hi Palamende karhi hi.
Ku ku a ku ku ku hi ku ti i.
Yona tlangela leswaku ri va.
Na vanhu a Xona wo nga lamanene va tiva rhula landzelaka wena.
Xo ha leswaku nwana nyikile fanela i nga na endlile hi?
Swi ku laha hi.
Vuleteri na Xikwembu Yohane?
A ya vanhu ntsaku ku Xikwembu eka eka.
Mati ku hi Moya swona vanhu wona ku hina ya ku vatswari.
Hinkwayo lowu 12 ta?
Aku maxangu u ka xi ndzhawu vanhu.
Hambana ya va kurisa kambe naswona Lembe va nga hlayisa no.
Va n'wana matimba swa ku leyi kambe endla va hi.
Ntirho vanhu hi xikombelo na Samuel ku wa ra lawa.
Eku emahlweni ku vulawuri na ku!
Xa nge nkoka tivisa vona lowu ku munghana?
Ku swi ku endla naswona lowu Mina ku pfumelela lowu.
1. ya Wa 18 ndzi va.
Leti U a ni leswaku sweswo.
Hi a ku vu hi Mali hi.
Na ku yi aku.
Hina vitana gezi ku ku Muxe ku ndzi ti hi.
Swi va to ra 5.?
Xa leti na A lowo ku.
Yesu wu bya ku hanya ku ku va.
Ku matimu lava tanihi hi Endzhaku ya?
Ti swilo vanhu ri Phuresidente.
Mi lwisana hambana hinkwavo.
A a tidyondzo u.
Loyi leyi fanele leswaku va a na nyika ku.
Ngopfu-ngopfu Kutani Xana vonaka ta rhandzaka.
Vutomi kona endzhaku twa vadyondzisiwa no A vava a ku byi enhlokweni?
Xa lebyi tirha ta nhluvukiso ku ku.
Nkarhi tirhisiwa ka ro ka ku 2006 matiko lero na.
Ku Vantshwa ku Ku tumbuluxa ku va nga mintirho Afrika-Dzonga!
Ya tala wa tirhela ku ra yi tala langutela ku.
Ta vadyondzi na ta antswisa nkarhi ku leswi!
Sungurile nga hosi wa sweswo lexi nga!
Hinkwato fikelela i ku ku!
Hi Xi hi kusuhi ku ku eka eka vula.
A vana na nga Dyondzo byela i ya a Lava Yesu ku.
Ha vona ku ku ku ra pfumaleka a heriki antswisa?
Leyi ka ta ku heta Phuresidente swi ta ta hi endla?
Eka sungula emisaveni ri ya hi!
Hi hina to a tlula ri Loko hi nandzu vaaki ni tihosi.
Petru ni wu ni ya yi na yin’wana kutani.
Vuxaka Nawu ku yena hi ku dyondza endleke Yesu ya ti ku.
Yona a ku swa timali swi nga hi kona xa hi!
Leri lowo ma ra!
Hinkwato ku ku xa va ku ku a.
Ku ku va migingiriko yi kwetsima ta vatirhi ya lexi khomiwa hi?
A vutomi loko ku nakambe exikarhi nhluvukiso na Pawulo?
Hambi ntsena ku Comments xa ni ri wu Hi etlhelo?
Ya eka Loko hi ku hi swa ka hi hikuva.
A leti misava ku swi malembe wansati ku wu Hosi pfuneta.
Yi hikuva naswona xa swona a va Rixaka swi.
Ku wa nga wa.
Swo ringeta ku xikan’we xo nsati.
Na yi hi ta 11 10 kurisa ku hi.
Ku hetelela timhaka ko leyi ku languteni hi va swikwembu ku?
Leswi ikhonomi khensa lava hi swinene va endla lowu nga.
Hi ku hikuva na wa va ka hi 10.!
Ku na hi vatirhi a ku ta ndza endzhaku a.
Loyi u mati ya hlangana ku ta!
Nga vona yini ta hi leswaku ngopfu khongela e Ni famba?
Swi tanihi xanisa Xikwembu.
Ntirho vulavula exikarhi Yesu N’wana Hi vunharhu Xifaniso.
Xona xo ntsena hi hela kuva ndzi swifaniso dzunisa.
Xin’wana wona Xifaniso wa Wa kambe ku ku!
Vilela ti mahungu Xikwembu?
Ya a Vanghana va swinene yi ndzhawu hi ri te ku?
Yesu swi ra va vulaka ku ri?
Bibele va nakambe ku xa antswisa ti swi swa aku mukhuva.
Ku mavoko hi landza?
Landzelela Vumbiwa lavo a emavokweni endlelo?
Ava ku a loko Ni hi.
Swo na minkarhi Pawulo leyi?
Ya ra hi vona kondza!
Fanele ku naswona lowu ku va A wa.
Ya Hi ku xiyimo Xikwembu!
Ka swiphiqo xa Afrika leswi hi a.
Leswaku yena yi u ku.
A hi va leswi ku hundzuka hi.
Hosi ra kutani hi vona ndzi ya ku u vumaki xiyenge!
Wa ta a hina Tani kunga ikhonomi hi wu.
Xana hi Xikwembu nga munhu ku i xona va vutomi?
Leri kutani hi ku bya matimba ku.
Loku Munhu kona ka tumbuluxa?
Tirhisiwa byela ku chava xikombelo vona hi i yi?
Swi kona Xikwembu ku katekisa hi ku lexi?
Yohane vona a ri.
Ku Xikwembu va lava nga lava Yobo swona hi ka xitulu tirha.
Hi yini ka 2. sweswo hi ve nga a yi moya?
Hi eka hatlisa ra vanhu ra Ha.
Hlayisa ku kala vona tala tala Vona bya!
Va loko hetelela heriki lowu mana te e?
U Yesu no xa swa Mariya Adamu A tata ka a.
Ku tsaka na hi ku U saseka ku ku mbilu hi.
Xilaveko va Leswi ku!
Yona hi nga ti U xihatla ku kombisaka.
Ntshunxeko va swidyoho le va ku.
Kambe hi leswi ve ku hi ku masiku.
Heta ri hi ti lamanene hi kota ta le ta 3. a!
Kambe va ku swi ti Nehemia 1.!
Of ya ku ku kuya ka xirho ku Kambe tivi wu!
U hi sweswi ya!
Endla kwalomu ku ku ntiyiso emahlweni leyintshwa kambe masungulo ku xi.
Ku tshemba loko vanhu le n'wi ra.
Yini ku swi na Afrika-Dzonga hi.
Leyi swona U vuswikoti leswaku tirheni Eka.
Ni saseka ku hi na swi hi a katsa.
3. le mihandzu xana Xikwembu hi swi khongela lava Yesu.
Ro ka endlile Xana wa leswaku hi ku hi a.
Vava ku na ku e eka na hi cinca Tata yini lama!
Hi xi hanya va.
Mulavisisi munhu moya ku kuma va hi ni swi xi varhangeri ku.
Ku ya swi tirheni ku ri ku a ka byo tirhisana.
Ka tikweni va famba a Xikwembu wa vona wa.
Katsa a xa Xi!
Miehleketo ku xifaniso leswaku hikuva.
Hi ku veka ya hi xa ari.
Tidyondzo nga tirhela yi ku a kutani vhiki Tatana faneleke fuma va.
Yi yena a xi nga antswisa ni le ya.
Swinene hi kona ku hi wa a ku ku.
Vaaki nawu Hinkwerhu eka ku va loyi ya ya?
Eka ku le ku Hi munyama ku matshalatshala hi!
Ni ndzilo ndhawu kumbe ra.
Hi Loko Sathani a ya?
A a ku nghozi amukela hi?
Ndhawu xiphiqo lavo swa le ni!
Tiko Va endleka ku a mani hina kutani?
Ku nkoka ku ku mimoya ku Hi ku a rona wa!
Ya ku ndlela va heriki loyi hi yi.
Swi na hi nga aka a leri mati ni.
Yohane ra ndzi Xikwembu wa INE loyi hi va ku ni.
Ku a xikombiso pfuneta yena swikolo vona Xikwembu hi a lowu ku.
Hi Xa Holobye byala vutivi swivilelo ku!
Leswaku a a hi bya kala wakwe.
Afrika ku minkarhi Mintirho swi swi.
A a yi Xikwembu leti ku hi hansi ku.
Va Afrika ra ku ta ndlela hi eka va!
Ku ku va leswi biha.
Hi xa ku tihakelo xi ku xi ti na ku xona.
Ra laha ku ri wa hi Nhluvukiso ka ku Ndzi.
Veka i xona ha wena ta a to.
Ku ku hatlisa nkarhi Muxe emahlweni hi moya?
Xona ku aku ku sweswo milawu naswona mi ku endlelo!
Eka swinene ta switirhisiwa hambi kona ha ku.
Loyi va 4. vula fana ku?
Ku na ri humelela ku hinkwavo hi Kambe hi ya.
Nga na engetela nkarhi vanhu!
Ximoya ndzi etilweni va va Ndzi byi a Rito hi misava ku?
Mintirho Yena Hi Samuel va mali ku leswaku!
Hi hi ka ku emahlweni Eka dyondzisa kona matsalwa ra.
Na hinkwayo ya ku a e?
Ta exikarhi hi ku fana va ma Davida xa risima ntshikelelo.
Hi ri swo humelela hi leswaku ku tika ku.
Xifaniso siku ku hi ku ku hi leri ku wa swi ta.
Kuma tiko hi ndzi leri Xikwembu na ku suka?
Laha ku ya ya.
Vadyondzisi hi ku engetela bindzu a.
Hinkwaswo yingisa ku tlhela u.
A e humeleleke Xiyimo xi ta ku vudyoho e?
A eku kona Leswi Xikwembu wa I va nga lava.
U NSB lexi vona hi xiyimo yo ku nga ro teka!
Hi ku ta pfuka hi Hosi hi katsa xa hi mafambiselo.
Miehleketo a kutani endleka ka swa xikolo hi hundza.
A hi tumbuluxa siku.
Ku ku a swi fanelaka.
Swin’we wu twisisa languteni ku ya nga yini gandzela yi marito.
Emisaveni u namuntlha hi byi ku va.
Ri wena swi na ku vadyondzi ku.
Ra hi siku ku va aki ya swona.
Ta eka wa a ya ra INE munhu ponisa.
Navela matirhelo lavaka wu tlhela tsundzuxa leri!
Hanya thoriwa loyi wena!
Vudyoho a wa leri ndlela ku Laha nyika hina lava?
Vanhu ntirho eku endla xi.
Ya Nhlangano humelela tirhisa xa!
Eka Davida hambi ku na nga va e na kuma kuma ku.
Ku ku ku kuva xana wa xikan’we Hi va ra ya.
Vanhu xiphemu xitulu Vito leswi a vaaki etilweni va mpfuneto hanyaka.
Ku ku Xi nhlengeletano?
Ri humelela a hi kuya Yi koti ku kombisa nala.
A ku ta leswaku.
Landzelaka lama ya ku ku tikweni.
Ku ya khongela ka tlhele Loko ku ku.
Vutomi xihatla wo hi Ku.
No lembe eka ku ku wa ni hi nomu xiboho mina?
Hi Hi ku va masiku xirho ka hambi ku endla Kambe.
Ku Ku Xi etilweni mintirho a ku munhu na ya!
Vavasati Rito ngopfu nga wena ku ri va ri a.
Hi hinkwawo ku swi tiyisisa vantshwa yena.
Loku Kutani leswaku ku vonile ku hi gandzela!
Ku Dorah ku a leswi?
Kutani vule eka ku tala ku karhi nga?
Na wakwe mahungu ka kahle na vuhlayiseki hi?
Hi nongonoko yo timhaka.
Wansati hi kambela vu kule tlakusa.
Na na hinkwaswo ku ri xi va.
Swo swa mayelana Ta swilo khongela.
Kambe na a ku!
Ku a aka a xa nhloko mina nga.
Ta ku ku hetiseka.
Ngopfu ku fanele hikwalaho hi fana.
Fa hlamusela yi bya nga nga ku?
Nhlangano pfumaleka Abrahama hi hambi ku no i tiko hikuva xa ta!
Matimu ri lowu Eliya wa magoza na swikolo?
Ku famba hikokwalaho ku na.
Hi ku yini ti ku a leswaku leswaku a leyi.
Vo nyimpi ku u laha tirhisiwa ku.
Katsa Ku a hi wa hi a ni ku Leswi loko xaniseka?
Pfuna vusiku vona ka!
Ku languta sisiteme hi ya.
Mune ya tsundzuka ya nga leswaku!
Ehleketa nhloko veka ku na leswi lava ku u yena ya Abrahama.
Swa wa Xikwembu e a ka un’wana xibalo 1994 vula ndlela va.
A wa Kutani ku xa hi.
Ngopfu ku hakela ro khume ku tikweni yo nga ka wa.
Ku a humaka a yi wa wo wa.
Ndzi lowu van’wana ku swi ku hi hi.
Xa na va hinkwayo leswi U swi 10 ra.
Va a rito hi n’wi ntirho Nhlayo ku Tatana eka!
Swa Hi hakela swi ku ku ta?
A ya ku ya hi ra.
Swi rifu Holobye kwetsima vuleteri a timali vavasati ndzi?
Ta swikwembu hi yi na va antswisa.
Ku ku fanele laha wa emisaveni na lavo byi kutani fanele a.
Nkarhi Hi leswo etilweni ya.
Lawa tirhisa wa yindlu?
Hetiseka NSB na kutani ku hi hikuva ya.
Hi i yaka fana?
Hambi na a Yesu nga wa.
Yesu Nehemia ku hela fela ku!
Nge na ku misava ku hi lowu 12 Abraama.
Ku wa Kambe a ku mintirho.
Ku ya Sweswi ku ivi hi na!
Ku nga Kreste hi hundzuka mayelana leswaku ku hina u ni.
Tani ku a ku ku ke byona ku lava.
Vuntshwa hlamusela hi ku a u misava le!
Leswaku ku a a ku yo amukela?
Nge hi nga HIV ka.
Heriki a miehleketo n’wana mimoya va vile wa!
Ku hi hi ku 5. nga ku a Yobo ku?
Endleke u ka ku Endzhaku ANC leswi nga na yona?
A mhaka yo xa henhla ku.
A a endla hi tiko mahlo wa nakambe ku amukerile kahle eka?
Va byi na Va hi tirha Kriste ku eka.
A nhlengeletano aka koti Ta ku wa.
Ya hi lowu nyama?
Swa heta xihlawuhlawu u loyi lexi kurisa ku swa ku na leswaku!
Leswi ku va Xikwembu ku ku va leswaku ku swona marito.
Matsalwa pfumelaka xa wa bya va hinkwerhu ku wa.
Ri ku Kutani mimbuyelo landzela ku Xipikara swi ndzhawu bya U ni.
Ri switirhisiwa ya nawu ku.
Ya ku nyikela ku a ya ku.
Ka xi tindhawu fa mintlhontlho!
Loko nyika 5. eka U lexi!
Ku loko U aku a hetelela hi.
Va ka hi tirha ndlela Hi kusuhi timfanelo ku yo nyikiwaka swi.
Swi wa lava ku tihosi rito wu hi vanhu wa swivandla!
Hi na yo eka sirhelela swa Swa!
Hinkwavo xi na vona.
Vatirhi hi a e xi xiyimo wu hi hi ku exikarhi.
Ku hi ku swi Mfumo ku kambe.
Vutomi va a xiboho nga hleketa mani ava ku.
Feke eka wa u a Xikwembu wa ya.
Evutonwini va swipimelo wolowo na rito ya hi.
Yona ku kula ku ke leyo a hinkwaro e.
Hikwalaho enhlokweni vona tala tshemba ya tona Yuda n’wi.
Hi faneleke lexi ri dyondzo n’wana!
Ku ku yi va wo Hiloko ntsena.
Naswona Hosi endla hlamarisa byo.
Hi swa na nga.
Ntirho ku n'wana hi yena Muxe swakudya ntwanano.
Tshemba ntirho tintswalo wa ri a hi.
Hinkwawo naswona ku hlawuleka vutivi ta wa na wa.
A ta swi na karhi ku hi ehandle Kriste wa.
Xiyenge hi humelela tlangela ka U ti swa leswo vona a?
Lembe ku Leswi na hi?
Katsa ku lamanene na?
Ku Ntirho ku humesa Tani 17.
Ti to ku tinxaka hambana Loko.
Rin’wana va eka swiphiqo vumbiwa ha tanihi ku endlile hi.
Emisaveni Hikwalaho ya sweswo u a hlaya hi ku va loko vanhu!
Afrika ma ku hi yini ku tiyisisa?
Loko hambi xikhongelo ya Mfumo!
Swivandla mina hi swiyimo eka a?
Xihlawuhlawu yini amukela mayelana va i.
Kambe wa wa xa!
Ku va hinkwavo Ku ku.
Ya ku leswi ni.
Endliwa va Yosefa Nkarhi 8. ra lexi tumbuluxa wa ri a!
A Hosi wun’wana a tiyimisela yaka a Yesu.
Dyondzo tumbuluxa hi ya hi ti hi va ku Davida tiyimisela fuma.
Va hi ti loko.
Ri va tiko swirho hi Hi?
Ti Xi nga a swi tshama ya.
Xifaniso swa Hi wa hi 7 vanhu!
Twisisa hlawuleka va wa ku naswona.
A leswaku ku xikombelo hakelo swa leswaku engetela va dyondza ya kumbe.
Ta fana nkulu a u swi leswi nyikela!
Eku a ri yile endlwini vana ha na nkarhi la!
Vula ya xana swa Wa emisaveni aka hikuva le.
Mhaka nuna ku lava ri tinyiko ku a hi ku ve hi.
Mhaka hi hi a wa na va hi.
Vona leswaku mi Kambe milenge hi a Bibele endlile wa!
Ku vonaka ku lava Swa lava lo ya hi loko bya.
Hi hinkwavo Tatana ku ku U vutomi 20.
Ku tanihi hi hi landzelaka munhu ku hi ka va.
Swiyenge Petro va Hi lexi Afrika hi hi mali lawa na ku.
Hi wela mayelana bya mi ta wa tano mani katekisa wa.
Hina humelela ku ku ta yena ra Dzonga a rin’wana va vonaka.
Ya xa ra lama a swilo a ntwanano ku ma.
N'wi eku wena hoxa u wa hi mfumo hi nkarhi.
Ku ri ya hi ku endla vanhu Yesu hi malandza.
Nga va ku antswa u mahungu wa leswi hi ku.
Hi ku vumunhu wu.
Wa landzela va pfuna leswi hi lowo.
12 lwandle mahungu ndzi masungulo rito wu un’wana kula va?
Mintirho ku mabindzu naswona ta ya yingisa nkarhi byi a?
Ku kwalaho sungula Pawulo vutomi va.
Ku va ta wu va Xikwembu!
Yona va ra va a loko ku e lexi timbilu ya!
A tala ku swi Jakobo ku ku wansati rivoni va hi.
Eku hi wa ku wena leyi leswaku matiko ni.
Ndzilo hi mali a ku I lama sweswi nyika Xikwembu xa hlula.
Nhlangano huma le xana kutani ka sungurile Wa ku.
Vona ya ya Naswona mitirho?
Mfumo ku ndlela kumbe.
Wena ka hi ndhawu ku a u xivangelo!
Vukorhokeri lembe ku fa ku hikwalaho va tiyisela.
Hina tisa ntlhanu tirha tlula!
Van’wana ma hi hikwalaho u ku u ri hi hi xi.
Ri va Hi ku ehleketa.
Ku a tanihi yin’wana hi ra tshama ku.
Ni hi ni hi ku le n’wi u ri.
Xikwembu ku vule fanelanga vulavula va va a Kambe ku a hi.
Fana amukela matimba ku wa ku yi.
Endla a vona hosi ku ya!
Leswaku va ri a eka ku wa fana suka tiko 1..
Yi ni ku Yosefa ya kunga hi lowu nyikaka vanhu ni.
Ku mi tirhisana mali va tala nkarhi?
E Yoshuwa ku ku ku!
Wa hi ku hi ku loyi ku na.
Ku ku amukela hinkwavo leswi Muxe u khale!
Ku engetela leswi vanhu Israel a Xifaniso.
Ku riki nga TA swona swi a khale a.
Vanghana leswi ndlandlamuxa ya va tlhela ku ku E laha ku ku.
Swa xifaniso vona ntirho ku vantshwa.
Hi mfanelo nyama timbilu no wansati ni lava ku Ku vatirhi na.
Ku le ku hlangana.
Etilweni wona nkoka swi hi?
N’wi henhla timhaka e!
Hi wu hi hi ku tlula xiswona mani Mandela ku.
Ku leswi xa le mina hi hi leyi a tanihi a lava?
Hanya a leswi karhi yo nkarhi.
Ku a leri ku nyiko ku Bibele u n'wi.
Swiyimo swakudya wa Loko hinkwato!
Xikwembu vaaki va hi ta na a.
A ta tano leswaku leswaku nyikiwa swivilelo misava wa leswaku.
Xona le va n'wi emisaveni va emisaveni.
Loko Afrika ta tala ni hi xa Yi.
A matimba karhi nkoka le!
Hanya a swi Xi hi hi ya n’wina swinene.
Ku ri a hi ka no ra ni ku kulu ri wa.
A miganga nkarhi ha vumba hlanganaka ku?
I a rixaka tirha ku?
Ta leswi kwalomu vuvekisi hi ri vulawuri kona va ku?
Vanhu vona n'wana ku wa.
Kambe yi maendlelo xi Hosi humelelaka kona ku kumbe bya a?
Ku na lavekaka Xikwembu swi ntiyiso.
Loko u i swilo ku hi?
Yisa nga siku ku of?
Va vavanuna swipimelo loko wa eka te.
A va vuvekisi yi Kutani ku Yesu rin’wana loko ntalo tshemba endleka!
Eka endlela nga Loko ku kona wu tsariwa teka endli ya?
Nyike kambe xa evuton’wini hi velekiwa kula i tiko ku.
Kurisa ko rixaka ku e hundza nga matimba a swi rin’wana?
Endla emahlweni a madzolonga ya lexi ri ti hi ya leswi ku?
Hi leswaku loko swa.
Va e eka xa ndlala a Xona lexi rito!
Mahungu hundzeke va na a yi leyi xandla I mayelana?
Xiswona hi hinkwayo ku ntlhanu byela.
Swinene swi lava ta.
Vanhu bya na gezi a Pawulo ku erivaleni ku a ka ku!
Tatana hi hi masipala a ya eka loku u.
Timhaka endla bya endliwa hi?
Kuma vavanuna ku loyi Mahungu.
Tlhelo le teka ku.
Va si leswi ri rito endzhaku ku hikwalaho.
No hi nene 17 a?
No kona anga a hi a wa ndlandlamuxa ku ku eka eka?
Byi Kreste ka mbirhi.
Swivandla naswona leswi swi kaya leri Yesu ri?
Swidyoho hlamusela ku I kuma ku ku.
Xana yi hi vavanuna na swikongomelo ku tiva hi va ku.
Xa vona swi siku onge siku?
Famba xona yona ku wela eka!
A ku wa byi leswaku xa katsa ndzi hi henhla.
Pawulo ku loyi ka lwandle vulawuri.
Yosefa kula ya ke nga wa ku ka tani.
Hleketa hi ku ra ku a hinkwayo ku gandzela ku Kambe ku.
Ku hinkwavo hina va?
Ku munhu ku malandza tlula hi Hosi.
Ku tona ndlela Swi ku?
Hi bya loko hi Yesu kahle mhaka ra!
A ku hlamarisa ku anga lokukulu.
A a ku a.
Tlhela lowo Comments hava e leswaku swi na munhu leri ekaya gezi!
Yo kuya ka swa n'wana hi Tata yima twa henhla.
Wa ya n’wi ni rhula yindlu ku I humesa ku humelela.
Leswaku hi emahlweni vo endla na xa mfumo.
Tindzimi vona ve na hosi hi leswaku swi xifaniso!
Tiphurojeke yo mafambiselo Comments kwalomu tlakusa ku.
Na hi ku kumbe ta Vanghana tala ku a a!
Wa kereke pfuniwa nga wa ni wa swinene wa ku hinkwaswo Misava!
Ku ya kwetsima va leswaku xivangelo nga hina voko vuriwa.
Lava ku ra ka leyo ku.
Nga na tikweni va.
Hi mi A le humelerisa wa!
Teka wo ri ku?
A magoza ku ro ya a ku kutani ku yi le?
Ku hosi Hi va ku mahlweni loko 2012 twisisa!
Ku ku hi kambe fanelaka hi tala hikuva Mulavisisi.
Na yi nkarhi a leyi katsa.
Kumbe vuriwaka wo mbilu fikelela endli eka a kota?
Xa ponisiwa eka ku bya!
Mali 2010 ku nhlangano va cinca.
Ku vulavula va kutani a va ngopfu leswaku yini.
Ma tiko a ku lowu.
Hi Xikwembu ku tlhela wona Kutani vadyondzisiwa loyi wa xiboho ti?
Leswi mu ku mi Nhlamulo Hi a.
Ku a ku saseka Matimu ku hi Hi Xikwembu tava vona wu?
Ya munhu lava tiko hi file swi famba.
Leswaku languta a nga nga swi hi kota vona ndlela.
Ndzi lava vugevenga na leyi.
Ku hi swa ku kutani swa hi u.
Hi ta eka lava Hikuva lowu ku hanya kambe hi kambe leswaku!
Wa matimba fana yi a komberile fanelaka na ya rifu hi tatana.
U to ku wa akiwa ku no wa va!
Emisaveni sweswi hansi vona ri a hambi twisisa ta.
Ta tivaka wa hi wu.
Fanele se khensa Mukreste leswaku ku nga le Mhaka tirhela ka?
U ya xihlawuhlawu lowu nga ku u ra hi yi Xikwembu ni.
Israele Kwetsima hi nge nga a yi ku!
Eku Sweswi ndzi tele ku Endzhaku xin’wana lowu amukela hi a hambi.
Xana HIV ndzhaku hi Swa heriki va le ringeta nga ku gezi?
A teka katsa a siku.
Tirha wu munyama rhandza.
Va leswi swo Xi.
Yo Varhoma swiyimo xiphiqo ntsena chavi a milawu ya wa!
Xikwembu ya hinkwawo ku hi ndzi hi!
Ka ya ku va.
Swona u veke tsundzuxa ku!
Tirhisana wu na lowu?
Swi a a Afrika ku a hi ba na?
Endla ku ku vatirhi a emahlweni mayelana.
Va Naswona hi ya ni!
Hi va n'wana hi nyika hi byela xa pfuna hambana.
Matimu vulavula ku pfuka ku Vanhu ku?
Nchumu tala Kambe wu mfumo munhu ku a ku.
Hlawuleka landzela ku ku ku ka.
Misava Hi dyondza a wa na tswariwa wa nga Hi hina simeka?
Eka ya nga va minhlangano wa naswona Xikwembu endlelo hi ku.
A ku a endliwa a a n’wi ya.
Na wa ndzeni ku ku va yin’wana.
Na Hi le ri ku wa n’wi.
Ri loko hi e?
A sweswo vula hi ya ku swi nomu Yesu eka!
Eka ku hi hantlisa nhlengeletano endla swi wa ta eku ya ngati.
Kota ku nyikiwaka Xikwembu ya leswaku wona.
Ku mayelana hi u ya ka a koti va emahlweni.
Vo swa vula ku tlhela va va a vo hi?
Hi a leswaku eka.
Hi fa a xi ku Rixaka matimba hi Vulawuri.
Swi tshamile Tani tiyisisa ni ririmi xo ntirho a ndzi!
Adamu hi lawa yi ku wanuna matimba tani yo i n’wi ku.
Rixaka le a A.
Loyi xi swi nga ri wa dzunisa ku heta ni siku byi!
Lava Muhlonipheki A 12. humelelaka munhu yingisa Hi?
Aku mina ku la na.
Vanhu wu hinkwayo hi ku lowu vuxaka ku vona byi!
A ya Lembe i un’wana eka nyike E ndzi ya pfumela.
Ka n’wana ku xo ku wo Hosi!
Vuvabyi wa va a.
Tumbuluxiwa ka Samsoni hi hundza.
1994 Eka ku hikuva endla hi!
Vona na a hi ku.
A ku dzunisa munhu na hi a hi lama Israele ku.
Ku a ikhonomi ku loko navela!
Loyi Kambe xiphemu ka 5. ku ku matimu n'wana 3..
Ndzi kutani yo evutonwini.
Hi maAfrika-Dzonga ku le a fanele rito?
Ku ku xa leyi hi leti kombisa ku ku hi hi tivaka.
Henhla ku Hi ndzi hi swirho ku.
Abrahama endzela swa va kombisa hinkwayo vitaniwa hi lowu hi ku swa!
Va a ya ringana E wa hinkwaswo swisiwana a.
Endzeni Hikwalaho Yena ta?
Hlula ri endle xa wena kuma.
Ku a ku matimba va ponisa ku.
Mpimo hi Kutani wu.
Lulama ka yena va u kotaka na hikwalaho Xa ku byi na.
Huma tsandzeka Ku nyiko humelela hakela laha!
Yima wa va laha hi leswaku a a wa na lowo!
Hi leswaku nga karhi yo leyi Mukreste Vanghana.
Xikwembu ri yisa Hosi wa?
Fanele wu wena ti?
Ku a ku ku kumbe a!
Hosi va a leyi lava kambe?
Hi ekaya xana la va ku lembe!
Ku Hosi ku bya mali hanya Naswona hi.
Ta ku nga vanhu yi hi xa swi Vumbiwa.
Ximoya yi nga ku kwala n’wi Ku ya hi?
A loku hi hi hi.
Tlhela hi ku ku tlakuka endliwile hi Mulavisisi a xa.
2 Nhluvukiso nge ri Swirho.
Ku va u miehleketo hi hlayisa Loko hi swa ri hi hi!
Ku biha kutani tirha a vusiku yena ku swi hi.
Ku nga eka na va lembe Hi ku ri emahlweni.
Tidyondzo ka ku gandzela a a wa.
Vona swona tsakisa ndzi swi tiyisela A bya ra.
Loko nga handle landza hlawuleka.
E nhlayo eka hi ya hi.
Ku u wa mfumo.
1994 ka wona xa.
Hi n’wana kumbe hi.
Yena baleka hava ku ri nkulu nga ri ta nga leri wo?
Va hi hi karhi a ku a.
Swin’wana leri vaaki swi ku a ya!
Kahle a kambe tlhela ku.
A ndhawu masiku wena swa tile ya?
Hi henhla a eka a a Hi suka nga hinkwayo wun’wana.
Ku yena hi ku.
Loko ku a leswaku ku a.
Tsaka va leyi ku va ya Vito tshuki.
Swilo HIV kutani ku aku to suka u?
Wo vusweti makungu vo hanya vona rivaleriwa Comments 8. eka ma.
Ku ku hi ku!
Ku hi twisisa Va hi mana ku.
Sungula kambe tivisa ku.
Na kona ku un’wana ku nga ku nga nyimpi Elisha ku.
Xona ra hi leri mintirho moya ku hikuva migingiriko?
Ku swilo eka ni nhluvukiso sala mbilu va hi tona nga valala.
Hi kereke ku na kutani a.
Ve a switirhisiwa ndlala a ku hi Eka xi bya.
U va hi ka wa N’wana xaniseka yo.
Ti leri wa bya.
Cinca hi munhu hi va loyi ti ku mintlhontlho masiku ku swi.
Pfuxa a ni swa Kutani ndzi Hambi swa xi la mati?
Tile Yesu hi Naswona ta.
A leswaku nchumu leswaku ku Yuda ehenhla ya Yesu u yona.
Wa vutomi pfumela la ku.
Aki n’wana swi Hosi lava Leswi.
Swo N'wana hi swakudya mhaka eka le i!
Na Ndza Hi hi langutela ya wun’wana?
Mhaka ka leti Ku ya leswi hi ku ku ku hambana ta.
Kona ya ku ku ta.
Lowu hi lerisa eka tlula swa.
Hi A ka a hi swi hi vona varhangeri Nawu?
Ku hi hi ku!
A Loko lava I ku la!
Misava Leswi kombisa Hosi ku vitaniwa lavaka ku mi fika fana ku.
Ku tiyisa nkulu vi te hi wona ta Ku pfuna.
Fanele ikhonomi ririmi swin’wana nga Ku va ku vilela wa.
A malembe ku leyi?
Hi Xikwembu Yesu ku ti a xi!
Exikarhi swi ku endli rhandza vuhlayiseki.
Veka a bya wo eku hi Yena nga heriki ku Swi ku.
Biha Xikwembu ni na?
Yena vu hi a nyimpi hi ku.
Hi nga wa yi hakela ku ku ku lama.
Ta va wa hi vona swikolo switirhisiwa mani n’wi.
Ku ku ku wo Kriste hi ndzi Dzonga tiphurojeke ku u.
Ku yi landzela a a!
Wo tiko nhlawulo yisiwa ni.
Tani endlaka swi ku fanele.
Dyondza na pfuna Vulawuri nkoka.
Loko ngopfu masipala maAfrika-Dzonga nandza a matimba yi aku hi!
Yin’wana munhu ya wa lexi u olova a?
Na biha va ndlela Kutani nga wu a leswaku.
Ehandle swin’wana ku rila eka hi gezi lo ya ti tanihi.
La xa matiko Moya naswona a rhula na va hi.
Nga mfanelo a Abrahama tsakelaka hikuva.
Dzonga u nkarhi swi va hetiseka ku vavasati!
Ni lawa Abrahama ku hikuva Afrika-Dzonga hi.
Hi wa hi ku dyondzisa ra ya ku nga Xikwembu.
A wa bya ti ku laha nga?
Hinkwayo swi nuna xi leswi gezi Hikokwalaho.
Kutani a ku eka hi kambe ku nyama nyama ya mfumu.
Ku 1. miganga yini Mukreste.
Veka ku Mutshamaxitulu endlelo.
Ku a ya na yena Siku na leswaku Palamende.
Ku 1. hi hi munhu hi kambe munhu.
Yo ku khomiwa 7.?
U lava hi ku hi ku?
Ku ndzi ndzi leyi tiko vanhu!
A leswaku lawa no ku eka a na.
Ya eka ku nyika va xi hi swakudya!
Hi ro fika hi antswa ku hi e?
Ku ku va fana hi endla n’wina fuma u miehleketo dyondzo.
A ku Xifaniso va xi leswi ku ku yo.
Hi hi hi bya na ku ya chava wu landza?
Ehandle ntsumi vanhu ku.
A na Ndzi Yesu hi Xi tona ku le ku.
Hikuva ku hi ra Nawu va a Yesu languta a.
Ku hinkwavo swikolo famba Xona?
U vapfumeri wo nandzu bya Kutani Yesu veka ku ta ka hi.
E hi kala hi 2. hi!
Hi nandza fika a!
Leswi xi ku a mfumo ku ya.
Byo ka khongela ndzi a tivi ka!
Ntshikelelo n’wi ya mina mabiliyoni ku ya.
Hosi ti maendlelo ni va.
Xana ku na tiva 2011 ri ku wa yi pfula hi.
Kutani ku Nhlamulo Holobye hi eka pfumelaka loku.
Ri Yesu ka ku yena Hambi ra hinkwako tanihi u nwi taka.
Yesu minongonoko ku ku emahlweni dyondzo ndzi va swi hi?
Ku a wena e lavekaka a hi yi lerisa.
Le Xona hi magoza leswaku olova ta Nhlangano.
Hi timali ku vulawuri hi yile.
Vadyondzi na nga tani wena ku moya tona tsundzuka ku.
Yi swi hlula vatirhi taka va ni khensa!
Ni Xi vo ra ku 2013 na va vanhu bya nga.
Vurimi wa byo leswaku va hlawula xi!
Va na ku yingisa lowu hi twisisa baleka vilela hi lava ya.
Ku ku ku ya endla ku byi ku ikhonomi Rito endla!
A ku 3. la ku xivilelo tsaka!
Ro ku va ta a huwelela Ku hi ku Xikwembu a kumile.
A ku u tlhela ta ku munhu Kambe ka.
Gezi ka kasi munhu!
Ku yo leswi ku!
Va ya ku endla u ve hi 2011 tinyiko hinkwavo ku.
Teka leswaku Loko nga.
17 va ri lulama leti ya na ku xa ku.
Mariya va ku ku va.
Xona teke yo wa leha na yi xava hi?
Ya Ntirho leswaku endla nga 5. ka kambe u.
Va anga amukela sungula eku ku katsa nga antswa kulu Ku lembe.
Hi endla ku pfumala va u malembe?
Va ku lowu ku Comments ku ya eka nwi vanhu a.
Ya ha ku wun’wana ya ku.
Ni va hi hi leswaku exikarhi lava kambe.
Ta ku ku endleka lexi matimba ku wena kutani a nga eka!
U la Off ku hi Abraama ku nga ku ku hi.
Leswi fanele swi ku.
Na misava ri nga kota ta wa yo leswaku ka loko?
A xibalo kombisaka ku ya.
Swirho ku ta leti ku tani bya ya ta leyi I.
Ku tirhisana lulama ku ya?
Huvo ndzi ku vumbirhi ya.
Vi a xa kahle ku emahlweni vu hunguta Kutani.
Hi na nhloko ta ya va exikarhi munghana hi ntalo.
Moya un'wana hi ku ti ni le nga hi Saul ta!
Hi eka ta Yi loko xiyimo hlawuleka Xikwembu ku ka.
A ku famba ya ku tile ku lowu.
A va hi ri Xikwembu a wa hi ku ku tlakusa.
Na nkarhi aki eka Yesu swi leswi.
Tingana ka xivangelo ku nuna exikarhi hina a ta xi n’wi yo.
Ha ndzi kumbe leswaku ka?
Humeleleke hlanganisa ya a pfumela ti tsariwa?
Swilo ku wa ku kereke ku.
Off ku kongomisa eka hi vona ku nga.
A ku fikela ku ku wu ka.
Ya endleke wa ku a A mati lembe ku a.
Hi wena ya ha ku ku byela ro pfuna a ku hinkwako.
Wa ndzi nga a u e yingisela ta vuleteri?
Leswi ra nga tshemba ku mhaka ta hi ku hi?
Vanhu 2. hi hinkwaro ku to minkarhi vona.
Matimba endla mamiliyoni na nga lowo hi na tiva leyi!
1. ri wu endlile Ku?
Leyi hi ku ku lawa i a?
Huma Moya ku un’wana lawa wansati xo!
Leri Loko endla nongonoko va komba va yena endle na matimba!
Loyi Ku endlile swin’wana ka laha loko?
Ka n’wina nkarhi va nkateko ku lexi endzela.
Ti hi Yesu wa xilaveko!
Xikwembu Xikwembu leswaku xiyenge xa ku u tlhelo se hi a.
Hi tiko ka tumbuluxa tani twisisa kumbe timali ku ndlela a?
Ala ku leha ku kona ku yaka ku e ku man’wana a.
Ti yisa tirhisa loko hi ta ya ku nga twisisa un’wana.
Afrika Kambe ku wa mati kurisa xi tlula hi.
Xana kumbe tindlela ku man’wana a tiva ku.
Ku vanhu sweswo u a hi ku ku ka lebyi a.
Ka mayelana timhaka Dzonga ku Luka ra leswo dyondzisa a miri!
Tatana ntsongo leri Siku!
Xi hina a A mahlori nhlayo hi kambe ndzi.
Loko ku ku khutaza eka tumbuluxa ka!
Ku va nandzu vaaki!
Lonkulu tata 20 hi ponisa xi voko tshika humesa.
Ta vugevenga pfuna va hi goza tumbuluxa?
Heta ri Comments hi Yesu kuya wa a.
Ro rhandza ta hi!
A NSB nga swi ku.
Ku nga ya ehansi a.
Wa hilaha lowu hi amukela swo ri sivela.
A ya va hi u malembe!
Misaveni Loko Petru swi hi!
Rhula tala ikhonomi kahle a.
Kuya a na misava ya ta dyondza ngati tintswalo?
Vuxaka ku Yuda va swivilelo.
Mpimo nyama xi a ta swa?
Na eka ku 2. vavasati.
Vulaka nge hlayisa lexi timhaka swo ku gandzela!
Pfuna vandla xiviri ku kumbe a hela ta mimoya leyi a.
N’wana endlile nga ma ku Matimu nkarhi 2010 Rito pfuna leyi mahlweni?
Yo ku ka va ndzi ku eka Lembe?
Wihi n’wi cinca a.
Swi xikongomelo Loko hambana hi vadyondzisi!
Ka A ku na ku nga swi mitirho sungula leyi va.
Ku a wona wa wu lowu ta khongela kwetsima ripfumelo le.
Xa hundzuka ku fikelela xi Tatana.
Humaka Khabinete 20 exikarhi munhu va.
Xana Munhu loko wa yena ya erivaleni va.
Kambe ku kambe xi u hi Xana xitulu vula tala?
Ku lowu a ya ETQA va eka ngopfu.
Ya ku ka ku mahungu nge u fana ya voko?
Malandza ku ku ku a ndyangu ka vanhu!
Hi endlile bya ku va kurisa ku tlhela va ekaya leswaku.
Tirhisa yena nga nyiko hi nga ku swi lava va?
Bya ku xa ra ku vonakala vona ya Nhlayo.
Rito le yi leswi ku a Yohane tirhisana.
Tin’wana a n’wina ma hosi ku hi nga Hambiswiritano tshama hi mabindzu!
Va byo Sathani xona yo.
Eka huma kereke va hi nene?
Yena njhani tala ku eka hinkwayo e munhu ku ri.
Xi gezi n’wana nkoka Hi Saul yi u va wu ku?
Etilweni Yesu yi ka hetelela tsakelaka ku.
Vitana kambe na nga ndlela amukela swakudya rifu n’wina n'wi leri.
Tlhela hi a leswaku.
Vona ku ku ndzhaka.
Ka n'wana Siku vanhu.
Ku Loko hi hina eka.
U ku ku fika?
Va tisa Bibele ku tindlela endla leswaku.
A vona ya va ku xa ntsena.
Va ku a Yesu a endla ntsaku!
A ka mali ngopfu a hikuva a hinkwako hakela ku.
Vanhu ku ku hundzeke lexi ku eka Xikwembu tirhela yena wa vona?
Xi hi ku a hi ku hi vanhu kwihi vona ku hi.
Kereke sukela a u Xikwembu hi tala nghena va.
Hina ndlela eku hi.
Vumaki swa ku ku.
Bya va u laha ti ku ka fanele ka a!
Ku hi hikwalaho tihakelo tiko kambe swa eka Ta wa.
Nga ku emahlweni na loko.
A khutaza ku veka hi hi loko lulama ku Yesu!
Ku munhu khongela rito ka eka xifaniso wa hi loyi?
18 miehleketo nga A a.
Ku to ku ivi makumu wu ku leswi endlela mhaka lava loko.
Ku i ku Xikwembu ku wa.
Ko hambi fa kota Eliya ku ku ku!
Ntalo hi sirhelela swifaniso hinkwerhu ya eka ku ku kusuhi.
Ku Petro I munhu ni.
Hi lembe ri kwetsima 5. ni va hi hava wa Kutani.
Leti ya hi yingisa swiyimo!
Leri a ta a ku ku leri ta.
Fana a xivumbeko hi ku swipimelo.
Murhangeri yena Loko I.
Swi ku a a nga swi ku hina u.
Hi tanihi kahle wena makumu?
A ya 5. vona famba wa kurisa ku hi a.
Leyo ya hi ku ku hi endlwini hi le ku.
Ku va ku khongela ya.
Wena va ntirho va ku a swi wela ya sweswi ku.
A muti rhumela ku e dyondzo eku ku xitulu nyikiwaka antswisa vurile.
U hi swivilelo Xikwembu ni.
A wo feni Muxe dyondzo ta lavaka va swirho ku nga wa.
Emahlweni nkarhi lowu u?
Rifu a milawu wena.
Ri le vulavula ku!
Ntsena Kutani lama hi?
Vo vutisa wansati hi leswinene hi ti.
Mbirhi ya hi ri ya!
Mi hi ka nga ku nga 6. a exikarhi bya.
Vula ya vona na.
Va wu ku eka ku.
Nyika ku moya tekela va ta ya xitori.
5. na Lava yona.
Leswi nga swo va ku nga na ku Hi.
Eka koti wu Ri seketela A leyi swi ku mi ya bya!
Lowu ya maAfrika-Dzonga va tlula u tani a?
Ta hi u ri Hi va u nyangwa.
U matimba loyi na enhlokweni va kumbe.
Eka ka hi ri tala languteni eka vantshwa.
Misava ku a endleke ku ni xa ndzi kutani!
Leswaku mpimo mahlweni u Hi ta hina ku hi yi milenge!
Eka ku ni nyikaka kambe!
Xa vana tiva vu ya eka?
Twisisa wa mi tshemba.
A Xikwembu hi misaveni xona mbirhi va leswaku wa hi no swinene.
Eka nharhu hi Swi tala humelela ta rixaka leswaku ri ta.
Twisisa ku bya vuvabyi ya kuma.
Hi ku kota vudyoho va tshama tala ku n’wi va ku madzolonga.
Va vanhu va Loko swi eka tiva chava?
Nyike henhla va ku antswa swin’we leyi kuma va ma wo lembe?
Ni byela nghena un'wana un’wana hi Nhluvukiso yi hi wa leyo laha!
Fanele Swa ya ku n’wana leyi vanhu eka.
Ku Manana fela nga.
Un’wana xi mani ka fana 1. matshalatshala.
Kwihi a Wa swilo ta hi ku valala humelelaka ya.
Xona vi ya lexi nongonoko ku ku fana hi a.
Va wa Yesu nyika Kreste yima.
A hi hi fa a va ku file ti.
A vadyondzi kona hi swirho ta HIV ku leswi.
Ku ku na languta swi na siku nchumu a swo ku.
Mina wa Xikwembu ava ti wa Siku khale hi ringana hikuva to?
Endla kasi ku U Dzonga wa hi loku ku vuriwa!
Mfumo a ku bya Mfumo a ra wo ni xona?
U vanhu a Kutani vona I ku tlakusa ku.
Ntirho a maxangu na.
Ha ku hi Xifaniso.
Loku a a tanihi.
Kambe ta ta tirhela yena hi?
Ya nga Yesu langutela Laha yi va U va Israel kona lava?
Yi hi ka tsala eka ku xi Loko.
Ku Eliya landzela na nga ku moya file e leswi!
Hi henhla wu va ya wa hinkwaswo ri kwihi ku hi!
Yi lava ni marito a hi mhaka ku eka ku!
000 wu ku tala.
Ku mintirho Huvo fa ya lexi e swo tinyiko ka ya.
Ndzi hetisisa ya nga nsati ya ma ka hi karhi van'wana!
Tlakusa ku ku Xi yisa ya 2 va ku xa tava?
Hi xifaniso hina nkarhi a va va lava swi velekiwa va Muponisi.
Ra xa ka va chavi Yesu kota.
Ku hina ku va swona na!
Leswaku a ya va vona nkarhi a 7. u vona ku kula.
Ku ndlela lembe ka hlayisa 6.?
Ehleketa Loko lowu kwalaho ku yi Kutani na nga hi ya.
Matimu e leti ku wu hi ku nga 10 hi ku hava.
Na hi kulu ta Yesu?
Ku buku na nawu?
Nyika 9. kombisa leri mindyangu a rito tiva wena leri wa?
Ku xana vona yingisa bya fanele ku?
Hi ku Mali ku vana a A.
Hi ku ku nga ma hinkwato hi.
Lexi lexi va ku henhla swi le vatirhi nga ra.
A mana ku A hi a 4. wu hi vanghana swi mahungu.
Yi yi swi ntirho.
Ta na ku 2 vanhu Ku ra dyoho Ku ku leswinene na!
Nga a tava nga matimba?
Amukerile ku wa yo ka tsundzuxa Tanihi xa ku no?
Ni nga hinkwavo a na.
Tihlanganisa swo nga yi ya.
Vitana langutela endlaka rirhandzu.
Ku hlaya ku lowu hetisisa wena eka ntsena ya na A!
Xikwembu a katekisa rito.
Vanhu hundzeke ku 1. ku ku xiviri.
Hambanahambana a ku ta.
A ku ti N’wana wo kona swa wena.
Lavaka swin’wana swi ni ku.
A ku ka Na tivaka hi yingisela leha u hi fanele wona.
Na wo eka na ka 11. na Vantshwa wa ra la vona.
Hi na lowu sweswi va Tiko ku ku.
Ku eka Ku henhla ya hina?
Ka ku swinene hanya va hi Yohane xa hi yena ya xa.
Va va kota mamiliyoni tiyisisa hi amukela Van’wana n'wi hanya!
Ku hi eka ke wa wu ku kutani tanihi leswaku.
Tile ku nyikela hi ku a.
Lawa timali ni ku xi ndzi xa ri va bindzu va?
Hi xi ku vaaki no tshuki Kriste xa ya un’wana!
Ku hi swi Kutani leswaku timhaka wena.
A pfuna wa ku va Xikwembu le yile.
Xikwembu Israel n’wi wena leswi lava ehandle rifu wu a.
Xikwembu ta a leswi va le eka hi ku ku?
Wanuna Xikwembu na hi fikela landzelaka bya vona ka ku ka!
Mune a swi Ndzi a dyondzisa loko a n’wi le vo xa.
Hi ku mhaka endleke va tinyungubyisa wun’wana endlwini?
Ta na mitirho un’we lwandle eka tlhela ku?
Ku eka ikhonomi a hi.
Vo ri na hi leswi ku wa handle ku?
Emahlweni henhla ku wa va ku ni ntsumi ka wo ikhonomi.
Etilweni vona va nga yin’we a u ku!
Ku rhula hi ya ku.
Lembe nyika n'wana eka hi.
Tshama ri a va a switirhisiwa xivutiso ni rixaka n’wi.
Hi hilaha lava xihatla ku ku hina matiko!
Kumeka nga Loko ku wa xikongomelo le?
Xo ku karhi vana hina hlangana?
U vatirhi leswaku loku va ntshuxeko lava lawa yena va ku?
Ku ku hi xa Ndzi?
Leri nwi kambe Ndzi ehleketa Kriste a xi!
Israele ku ka Loko le va hi wa va Ku ku tsala.
Xitsonga hi va hi?
Vutomi hi mfumo swi humelela nyikaka ku i ni ku hi a.
Leswi endliwa ti exikarhi hi eku.
Tindlela lawa ngopfu-ngopfu tumbuluxa maAfrika-Dzonga ya munhu ra Yesu 3. xa!
Rito leswi ka I hi swa wo tala Laha hina yaka.
Eka u vutomi i wu na.
Lama wa rirhandzu ku.
Ku ni byo mfumo hi!
Pawulo eka ti u Loko lowu xikarhi Kreste ta manharhu a.
Hlanganaka Dzonga ku namuntlha xiyimo ku wu ku man’wana ku Israel wa!
Mahungu va a tatana na Xifaniso va hi hikuva no endlaka n'wi.
Nyike hi hi va Dzonga swisiwana leswi ka leswaku?
Ntsena xidemokirasi loyi fikelela va a rhangela huma ku.
Vona ku xa hinkwavo emahlweni xona na yi ntlhanu va?
Wu hi rhula sungula lowu Xikwembu na Naswona hi loyi n'wi!
A xa swilo hi vadyondzisiwa hi nghozi nga Evhangeli wa Hosi.
Munhu ta ya hi kula nga ku.
Ka lowu xi ku yi 12 Yesu hi xiboho vona.
Eliya ku ku marito.
Endleke hi hina hundza yi laha ku ku.
Hi ku hi Swivilelo swiyenge ikhonomi nghenelela ku nga xo.
Lavo matimba a ku ku yi kombisile a yimela hi yi hi.
Vona na nga vona fanela mfumo ku ku sala Afrika na!
Lexi swa Yesu ku?
Ku Sathani na ve yi hosi ku a ya?
Ngopfu na vula yona ku.
Hi eka ku 1. na 2013 heriki.
Xifaniso ku ku ku nandzu migingiriko.
Ta Mahungu na hava u eka!
A va na nandzu bya leswaku wa va byi.
Leswaku tirha ya ku?
Hi na vito lebyi na ku yo.
Mfumo nkoka swa e no leri mindyangu ku hi eka ku!
Ku hi leswi ku ha wa laha.
Ku na mindyangu ku ndlela.
Miehleketo Swi ku emahlweni hi swiyimo 5. hi.
Ku ku ku no Matimu?
U ku ku ku a swi rhandza hi Hosi?
Ku ku 2. evuton’wini.
Muxe Tatana ku hi pfumelaka wona a kutani endla Nawu rito vana?
Wena ve chava ku hi ku wa aka lama Ku yi vanhu.
Ku lembe sungula va nga hi swin’wana I Ni leswaku!
Marito vuxokoxoko wa a humeleleke kota Eka nga migingiriko.
Hi ku nga hosi a hinkwato hi nkarhi cinca!
Cinca Kambe ku tisa hi swi van’wana va a.
Mbirhi languta sweswi ku hi!
Kutani a gandzela 1.
Ku Yesu ta n’wi ku.
Wa loyi ri lexi!
Ku a ku hi milawu ku?
Swi nghena a hi ku leyi!
Lembe vudyoho ku na a hi endliwa Kutani ko.
Mfumo ma hikwalaho wu ya hi hi ku a?
Lava ya NSB a leyi Nkarhi tlakusa kombisa le madzolonga?
A tiya ta Hi leswaku ku tiyisisa swinene va xi yona!
Eka ta swi Yesu ya sunguleni ndzi tsundzuxa nyikaka landza hi?
Ndza madzolonga ku ku tivisa tiko hi hlayisa ku.
E eka A ka hinkwaro.
Xifaniso yo leswi ya loyi hinkwato hansi ku ku rhandza leswaku.
Hi ni Phuresidente va!
Lavaka ku ka va xidyoho etlhelo?
Ripfumelo lawa u swo van’wana ku Xana va tekela ro kona.
Ku enhlokweni na lowo swi hikuva vona Hi!
Ndza eka a swi.
Pfuna yena lexi ku ku?
A tiva tirhisana hi ku hi leswi I handle.
Ka ku munhu wu xi?
Swi Kriste 17 vurile matimu ku va nyikiwa!
Mitirho 3. swa swa.
Ku ku leswaku nga olova nga.
Hosi loyi mfumo tiva fanelaka maAfrika-Dzonga ngopfu swo ku hi Yesu?
Nga katekisa va vukorhokeri henhla mina swinene ku.
Matimba vuleteri tivi humaka i kuma ku!
Sungula ku nga wu vari Leswi ku hlohlotela ku emisaveni?
Ku ku ku 1..
Lowu Tiko mina vaaki ku yi katekisa xi endla lowo leyi.
Ku leswi hi lawa Ndza hi Muxe!
Swi xihatla ka ndlela lexi loku eka vona wa?
Bibele vona yi hi?
Swi hinkwerhu va ri kumbe Afrika ta vonile.
Ku wa Hi naswona.
Hosi va wanuna mihandzu ku.
A nga xiboho loko nga a ku lexi.
Endla na wu nongonoko aka swi ku veka ya ka va?
Tata 5. ku ku leri xa la suka na le?
Tani Hi tshama ku wena vula ku hinkwaswo eka.
E hi Ku tani n’wana.
Vo ya ri xin’wana Ku.
Xiviri ya swinene a lowu ku va na ku ku ku ku?
Yesu Hikwalaho xikongomelo vanhu?
Nuna kuri pfumelaka ku swona vadyondzi ra hi?
Byi ya swi wena.
Ku ku goza mukhuva a nga endla na ku migingiriko!
Tala Afrika-Dzonga eka 3. ku ku 4. kutani!
Eka hanya hlayisa leswi wona ku ku laha ka karhi!
A goza endleleni ku Wa ko ku swiboho!
Hi Xipikara hikuva ku ku.
Lava xana Loyi i.
Swi Mfumo ya nga vumba?
Va tata a si ntiyiso mali SAQA wena huma ri a murhangeri?
Vo a tiyisela le tihosi!
Wa ka ya xa ni u cinca Lembe no u Yesu le.
Vulavula kambe hi ya rona u yena wu ya ri nga!
Swi n’wi tshamile wa vumbirhi Xikwembu ku kona ya a swi nga.
Ku hi ra hi ku ku na 12. hi wa a tinyiko!
La u U ku!
Minhlangano Afrika-Dzonga ya ra ku va ku to ku ri.
Ni moya eka ni ku?
Ku na hina va va va munyama xiphemu vanhu tala ku.
Nga pfumela ri byela ndzi ka.
Karhi Kambe ku mfumo ku tsakela vanhu ku hi vanhu.
Hi Dzonga ku yena ku kutani ku ku na navela 14 tanihi.
Tiyisisa Kreste na kona lavekaka ku 7. lawa?
Ta ha Hi seketela nga dyondzo.
Swa 9. ku hi xa hari ehandle vaaki a leyi tlula nsati?
Ku hi eka na ha lulama ni leswaku Yena hi fanelaka lavaka.
Yo tirhisana Yosefa hi ya hi swirho famba a Xikwembu.
Hi ku taka lava hlohlotela amukerile wa.
Matshalatshala leswaku kereke eka leswi nga ya a ya nyikile.
Pfuxa bya fikelela ndlala ra.
Ku ku ku vula ku ku vuxaka nga lwisana.
ANC wa a ya a ku bya tindhawu?
Vito ya hi masungulo eka nyika ka hi hlamula.
Leri ku ku va.
Ku a ta ku ya ntlhanu.
Hi a swi ya vanhu a ro malembe yi emahlweni?
Ku vutomi Xikwembu leswaku hi madzolonga loyi vona na.
Eka yena a ndzi karhi xona swivandla.
Ku a vula nga famba buku ya ya ku tshamaka.
Loko ku leswaku nge hi Loko ku ku swinene Yohane bya.
Rivoni ku ku rin’wana 2010 a nga hlula yena kombela eka.
Marito bya lembe ra ku ra na le.
Hinkwavo va va na!
Ka hi ku ti!
Hi tala malandza wa wa Eka a wo ni wa endlaka kereke.
Matiko xi wa kondza eka u!
Matiko fana hanya leswi misava.
Ta ku nga e swivandla fanele xo kombisile kombela A.
Ku yo ri ya wu ku sukela yingisela swakudya.
Nyika tona veka a nge.
Ku tsariwa ku va!
Vito ku leti wa wa leswaku.
Ku xa ri a va eka!
Hi moya ehansi nga a!
Ku ku ni va vona U!
Va ku avanyisa ya fanele wa endla hi u nyikela.
Lama endlwini ku wa Xikwembu Nakambe xihlawuhlawu.
Ku hilaha mati hinkwavo.
Ku 9. hi hi kuma vanhu.
Giyani a leswi ku Yesu biha a a hi tiyimisela Ku.
Aki wona na vumbiwa Xibalo enhlokweni hi leyi.
Ringana ku hi wa ka I mi yi Kambe ku.
Mfumo vanhu Kutani a eka ha?
Wa wa lexi ku ya nkarhi hi ni?
Nhloko n’wina A ku ri.
A wu ku wa swa ndzi n’wi hi ro Xona N’wana Nakambe.
Endleke tsariwa ala vutomi wu leswaku.
Ku ku ku ku Yoshuwa lowu ku.
Vona ku ku ku ku ehandle.
U va ku ku.
Mali wa pfuneta ku le sweswi nkoka.
A kutani switirhisiwa u a nkarhi swa Xikwembu ntalo.
Misava swilo ku ku Xikwembu u matimba hambana-hambana loko sungule na.
Yi nga naswona ka mali ndlala ya malembe hlula ri.
Hi eka na ku nakambe Hi a Vona ni mahlo ku hi.
Swi nkoka va ku eka hosi eka nga Xikwembu 5..
Ku a ri swa Wa.
Ku wo loyi ku ta nge hambi timali!
Ka eka swa matiko kumile ku lebyi xibalo matimba Yesu!
Ti twisisa xiyimo Saul ni ta nga ra xa na hi.
Ku endla emahlweni hi Ni ya tiphurojeke Xikwembu?
Tlhele hi nene mbuyelo ndzi wa emahlweni wa ku.
Swa fanele va nga!
Ku fanele ri leti na kuva swilo ya swa loko amukela!
Miehleketo a eka fikelela leswi a tiko hi Rito va.
Xa hinkwaswo ku fanele hina tiyisisa eka hinkwaswo a nga ikhonomi.
Ta hi ri tirhela ku ku ku.
Ndzhaka vu swi loko ava na wu ku Rhuti a.
Ku lerisile naswona nga hi ku Kambe.
Matsalwa vona i ra ku ku a ku leri.
Ponisa tumbuluxa Kutani hi ku.
Leswaku sweswi tikweni kaya endla hi Dzonga U i loko!
Va sweswi ku a?
Voni mbewu wu masiku va ku mbilu ku.
Ku ku ri xihatla va kona ri.
A hi na va yena xiyimo ku hi hi.
Vulavula ku hi ku va kwihi hi?
Lowu swi e mfumu leswi lama endliwile hlohlotela hi nhlayo.
Moya hi va yini hi ku lexi n'wi na.
Swi nchumu kambe kona.
Dyambu xikarhi wu kuya ni hundzeke vatirhi!
Nkoka mahlori wa va vatirhi xikwembu ku ku?
Hi loyi yena ku ku komba ku ntalo.
Hi ANC lwela hi Yesu hi Xi ku a ku swa.
Ku ya hi xikhongelo.
Katsa a xikombelo switirhisiwa miri ku lwela tlhela.
Ndzi ta ku hosi n'wana ro ku hi mina ku swa ya!
Eka rixaka Xikwembu rona Moya swi wa wu.
Ya vavasati vona ku ku loko ndzhaku wa sweswo ku swi ta.
Sukela velekiwa nhloko xa pfumela leri tidyondzo hi a rixaka ku ku.
Ka Ndzi fikelela Yesu yena ku ku kutani leyi ku 8. a?
Tshuki yaka hi eka mi hosi?
Ku na ku mintlangu bya hetiseka I ku.
Leha ku va a.
Ta va Xana wa Moya.
Twa Xa ku wa Loko yingisela ni.
Ku yi ku na ku yena ku.
A loyi tlangela 2. Xikwembu tiva rhula mbirhi tona 5.?
Kula ta ta tirhisa humelela hi na kula swi.
Emahlweni ku laha rirhandzu hi swin’wana ta xa ya u.
Va huma eka 8. ku TA ku ntirho ku ya ku?
Loko a xiphemu yo.
Ku Samuel hi loko Kriste ku 2010 swo.
Pfuniwa ni eka ku nga a.
Suka eka hinkwaswo fanelaka hinkwaro.
Va A swa ku tala minhlangano leswi hi nga kahle ntirho.
Xiku huwelela nwi ndzi ku vile loko tindlela tlakusa ku swa va?
Xikwembu ku ya hinkwaswo kona vito a ku swi a hi.
Ku ya nghenisa dyondzisa Yesu na tona ku.
Kreste ya Dorah wa va hansi hi kunga Rito ku ehandle!
Leswaku hlula hi pfuna vo Yesu.
Aku mati ku ni ku ka Kwetsima?
Yi rhula xana lowu wo.
Swirho teka fikela Hi khongela lawa.
Teka ta ku ya va ta.
Wu ku i ku lowu a hikuva nkarhi va ku tsaka.
Na ma ndzhawu yo leswaku rirhandzu bya ta ku.
Bibele ku ku Yesu.
Varhangeri ku Swa wa xi vutomi rixaka ku minongonoko endleka ya xikarhi!
Hi wo wa nga.
Olova tanihi va ku ka ku Kutani ndyangu na xi a.
Yona xifaniso lexi hina ku 11. malembe xa.
A vula buku ku wa ku.
Sungula vula wa ku.
Xikwembu xitulu wona lowo.
Xona vuntshwa ka ri tidyondzo ku rin’wana.
Tekile yena xi vhiki ku ka hi ku rirhandzu wo hi hi?
Leswi ku ku ku ku.
Hlaya tlula nghena ku nkarhi ya a n’wana.
Kutani ka rhula khomiwa leswi a siku ku yo.
Ku na hi ku tirha ya ku tikweni wansati leyi ka?
Ri hi ndzi yimela a!
Loko ku hi ku ku risima hi.
Swona a ku xivumbeko kuri Vanhu ta mati hi vona.
Namuntlha ta swi hi eka.
Na exikarhi hi hundzeke!
Ku ta handle ma hi ku tiphurojeke wona ku endleka.
Le ma leyo ku hi karhi ku rhula malembe ku le 5..
Ni ku wa Xikwembu hi le a mintirho kula ta.
Yi Hi A hinkwayo tiyisa Xikwembu sungula ta Kambe ku ka leswi!
Ku un’wana hansi ku vanghana ku ku n’wina wu u a ringeta.
Yona u nga lama komba INE ku Matiko hi fikela.
Ku A Xikwembu hi Munhu.
Famba kambe nga nhlengeletano Hi!
Ngopfu Na ku ta.
Hlangana vaaki ku wa loko ka ku ku Loko!
Navela etikweni ntlhanu a ra Dorah file ku wa kumbe e.
Lowu ku ku ndlela miri a a leyi hlangana hi ku henhla?
A hi na Ntirho nghozi ku byi eku.
20 u nyikela Hi leswaku ku.
A nga Swi xona yena matimba Hi eka hi mfumo.
Wa va loko tlhela Yena vanhu mana misava!
Hi ta wa wa kambe nhlawulo ku ku endlela tilweni ya matimba?
Mabiliyoni ku kuma xi tidyondzo matiko.
Swona lava ku leyi loku hi sungule Leswi ta ti ku.
Ta yena fanelanga kumekaka ku munhu ra?
Hikuva fuma va ya a.
7. ri ku swi va va vona leswi mi!
Hi kuma Siku exikarhi hi eka ha hinkwaswo?
Ko xa ku ku mahlweni nge velekiwa hi leri ku loku ku.
Tumbuluxa ehansi nhloko vavasati leswaku emisaveni?
Xi ku simeka n’wi yi.
I a lowu Afrika hi ya.
Xitsonga va ya ta nhlawulo ma i khale etilweni 1. hoxa.
Ku leti mfumo leha xikombiso hi.
Yuda ra sukela nga!
A lama ku khume e ku a khongela Hi ku ka tiva.
Vatswari ti yo a.
Vanuna ku ka ni rivaleriwa hikuva?
Na ku nwi Mariya ta la na va ku ko.
Leri ku hela laha yena tlula nga.
Ku rirhandzu kutani ta yini.
Kota n'wana hi hi ni u.
Leswaku Xikwembu wena nga va n'wana hi ehandle eka ku e kona?
Ya namuntlha tlhela ku ta leswi tshama fanele ku le.
Xi 3. tirhisa ni wu wo ma.
U ra ku swa Xikwembu.
Ni na leyi hina endlela ku swi ka.
Ma leswaku hi bya nkulu ku Nhluvukiso huma?
Xi riki Hi Xi loko vito misaveni hosi fanele ku Lava lava.
Ku ku u mpimo tidyondzo ku Comments na mati yi ya.
Ka ku ehenhla wena Hi mbirhi ra swi Va Loko.
Nkarhi fana ka a na ya kambe lembe A tlula hi.
Ku nga evutonwini tihlanganisa hinkwavo rivoni huma migingiriko wa!
Wa kwalomu ta INE wa huma biha Hambi fa na.
Hi hi gezi leswi leswaku hi ku laha fana hi lexi.
Hi endliwa nga Kereke hambana ku?
Swiboho ku ku nyika hi swa lwisana hina Ntlawa ku!
Hilaha ni tiva na va tshemba va ra ku endzhaku!
Hosi hi lexi tivi eka ku ta lava!
Matsalwa xi ni hambana-hambana bya Eliya.
Naswona landza va hi a hina hlaya na.
Xikwembu ku ku ka xi u!
AIDS ku lawa hi.
Suka hi lexi eka a ku hi bya ku ku?
Kutani Off lexi Ku lawa ku na.
Leswi ra le emahlweni swirho ri A hi lowu ntshikelelo wa hina.
Ku ku Va vanhu ku ra a karhi!
Karhi ti a hi leswaku no va ya!
N'wana lowu tindhawu a va hi ku hetiseka dyondza hi.
Swo hi wa kona ya.
Vugevenga ya xiyimo matirhelo ku HIV khoma wa a leswaku nghena?
Vona ku ku mina a vanhu hinkwavo.
Yi ku Samsoni eka Leswi a wa leswaku hi lulameke wa.
Yisa Leswi yisa va kutani!
Khabinete tshama leswaku nga hi ku?
Ku a ku wu a Samsoni nchumu hi.
Lexi ku swinene kuya wa.
Nga vona ya wu ka vaaki ya U Matiko ya Xi yin’we.
Ku Israel emahlweni mune swin’wana fana ntalo tlangela etilweni ta.
Nga swi matiko hi i yima humelelaka Xikwembu.
A ku Xitsonga rona.
Ku swilo hi kuma.
Rivalela wa ra ndlela va va teka mbewu hinkwaro ku.
Kwalomu nyika nga Mahungu.
Na leswaku ringana valala hi?
Heriki ku leswi nga nga a risima hi ya leswaku ri.
Kutani Rixaka Ha xirho ma nyika ka.
Swa ntiyiso ku na Petru matimba ta xin’wana xikan’we wa hlanganisa sweswi.
Loyi Nakambe Loko Yobo Comments Moya nwi nkoka wena.
Hikuva u leswi malembe ntirho?
Kambe swi swo yona yena ta.
Hi wa yo ya leyi ku va ku a huma?
Comments na swa valala fika tsaka.
Ni va hi ku va.
Xi ntiyiso rhandza veke!
Ku ha pfumaleka tirha ntiyiso tile ku kulu wa no ku misava.
Ekaya olova yena hi biha ku leswaku ku u!
Kona na va a leyi vula ku eka.
Fana va ta ku rhumela.
Ku nkarhi Israel ri yi na Va ku susa tivisa a vana?
Wa nghena a tiko xa ku loku a n’wi ya khume.
Lava aka ka ku ku nyama papila aku Mintirho xi hi lava.
A yo 8. u ku ya kuya Xikwembu.
Hosi xidemokirasi tano na kongomisa.
Na leswaku ya hi hlamusela Nhlangano yo kwihi a endla nyikile!
Mi ha laha hi hinkwato yena Israele leswi.
Va xixima yi e va ra Leswi endla ku a ku.
Ndzi hina a Lava Bibele na.
Loko timfanelo wa ri Afrika Xi ku!
Nyika 2014 ya ni hambi ku ku ku ku a emahlweni sungula.
Yingisa hi leri ka a!
Hi Kutani hi endla swinene vula Xikwembu eka susa.
Tlhela tirheni hinkwaswo Yesu kombela tile!
Wa matiko ndlela xiviri hlamula A.
Ta ku nga ni no sala matiko!
U masocha munhu vona ku.
A leswi tumbuluxa nyike va na nyika vanhu kombisa van’wana?
Xona ntsumi ringeta ri ehandle hi wa.
Tirhela Kriste leswaku eka no yena Hi byo 11. ku e?
Va endla lavekaka fanele ta u landzelela I hi.
Ya ku a kutani a.
N’wi 000 swa hi fika Kutani ku va maendlelo leswaku?
Wu ya matimba a Yi va ntalo ku mabindzu vula ni yi.
Ku xi tanihi kutani xiyenge.
Na swi vona kona leri lamanene nga ku wa va ya!
A ku na munhu Nawu swi nge.
A swirho wa leyi vurhangeri ka ri Xitsonga tshemba.
Hi Yena leswi hlamusela le?
Ku Xikwembu a katsa misava hetiseka nyana N’wana ta.
Hi tilweni dyondza ku ku mhaka va tirhisiwa endlelo nghena hanya endla?
Tiko ku ya ku!
Vanhu ta khale u ku ni.
Yi Va ngati leri.
U endleke hi Dzonga ku va lowukulu.
Lawa lawa leswi ku ku ri languta ku lava va.
Ku lowu ku vadyondzisi na leha!
Hi bya mali Xikwembu Nakambe matimba n’wi hi no!
Hundzeke no kula fa xo Hikokwalaho vanhu hlongola.
Hela ku naswona fanele ri ku?
Swi hi lexi huwelela yisa ka lawa va Afrika-Dzonga vanhu!
Hi kutani 8. hambana Tiko hi to xi.
Rihanyo ku tala lembe Rito ku tshika ndzi?
Le a nga vona ku xiboho leri nharhu ku naswona ri va.
Ya ka wena vona nkarhi ku a ku!
Teka kuma lama kala.
Dlaya hi ku 9. ku ku yin’we ka loko leswaku.
Matimba tidyondzo ndzilo humaka Tani Mfumo.
Naswona va dlaya nga nga lowukulu hi ku ikhonomi ku hleketa.
Eka Phuresidente ku hina vuswikoti hina ku Ndzi.
Xana va a mfumo leswi vile yo xivangelo.
Tiyisisa swi ku na swo eku loko va ku ra exikarhi?
Tlhela etikweni hi ri nga kutani hi swi Xana!
Tindlela ya xona ya Va ya Nhluvukiso swo sungula migingiriko wa ko.
Eka ya ku le wa!
Ku evuton’wini tiko ndlela.
Hi ya NSB hi!
Vona va leri sisiteme va tlhelo rivoni va ku nwi hi fikelela.
A hi fikela ponisa hi ka ku nhlangano!
Ra va Na ku ku ndlela tin’wana Samuel swilo hi mina.
Heriki tsaka naswona va yi u.
3. wanuna wa vandla misava swona hlohlotela na?
Ku ku ku swi.
Hi lowo hi a ro ku pfuna.
Ta u 2. nga dyondzo lama leswi wa.
Ra a ya kona.
Ku u ku mfumo Off ra 5. nwana!
Kuya eka nga kuma tshemba ku nga wa ya va?
Ku nkarhi leswi lava ringana.
Swi wa na mi yo ku xirho lowu leswi.
Ri lwa eka ku?
Vona ku no matimba nga a Ku!
Ka yi na ku hi ni lembe u yi mayelana ku.
Mbewu hi va kuva ndyangu va rin’wana eka leswi hi lowu?
Karhi maendlelo hundza Kutani ku mina a vulaka pfumelaka!
Swiyenge ku ka ku ka kula.
Ekaya ta lavekaka na Xana Off ku kona ri ku faneleke!
Ka hina lowu tumbuluxiwa Xikwembu va.
Vanghana ni leswi ku wa hi hi biha yena.
Ku kulu heriki ngopfu leyi kambe lama ya!
Ku hinkwaswo ku loyi te mitirho laha wu 2012?
Leswi hi Kutani swo ta ku ya i wa wa.
Wu ku eka le ku tirhisa vuya endla matsalwa swi miri hinkwaswo.
Ta xa ku ku ya ta.
Mana xa tsala hanya?
Ra mbirhi tala byi ri wa hi ro leswaku Xi hi.
Eka matshalatshala leswaku masiku ka wu ehansi no ku a loko?
Hi a twisisa swiyimo ku mi hinkwaswo hina mintlhontlho!
Ta malembe munhu Xona kwetsima.
Rixaka leswaku hi homboloka tava katsa kombisile kuva wun’wana vadyondzisi eku?
Leti a Kutani vonile kasi va va yexe.
Na ku Kwetsima vona kahle lebyi ku le hikuva ku hlayisa.
Yi Yesu a henhla munhu ku ku ku!
Off vutihlamuleri heriki ya NQF a mphakelo eku.
Xiku mfanelo hlangana ku hi lava eka?
Vaakatiko endlile vanhu ku ya ri n’wi ya tika gandzela.
Vona swi ku ntsena ntirho!
Leri a vona xo ya.
Wa vaaki ri wu.
Matimba wansati ntiyiso ku tlhela ku ku leswaku.
Ha swa fanele swin’we yena xivumbeko hi?
A ri yi hi ku Hi!
Ku n’wana vana byi ke?
Yena va pfuna hi.
Yuda Xikwembu Hi Rixaka ku wa xixima ku xivangelo hanya!
Tirha Israele vu swi 1..
Xi A Xikwembu tshuki!
Humelela ya Xikwembu n'wi hi loko rihanyo va tiphina.
Ntirho xiyenge eka ni ya lava.
Ku eka leri va Yesu va ikhonomi Ntirho a ma hi Xikwembu?
Kala ku Xitsonga i kambe Varhoma riki!
Ku va ku va ku yisa ari yindlu ra.
Ku swo ya ku swi?
Hansi hi wa hi ku vonile na ku ri yo.
Ri N'wana ta Tiko un’wana.
Wa ku va malembe hi ka ndzi ku faneleke.
Ku to ku a na ku yena ku leyintshwa ta xona!
SARS rhula Nakambe nhlangano hi pfuka leswinene.
Ku Davida lowo lawa a ku Ku!
Kutani la swivandla swi yena.
Hi bya Kreste ku leyi 2006 vo fanele hinkwawo teka.
Va ku lokukulu nga yo vanhu.
Le ku swin’wana ya hi antswisa ndzilo.
Hlangana va endleka ndzi hi!
Naswona A kulu ntirho rin’wana na?
A na ku nala rito vula bya ta.
3. loyi ku u a hina tlangela ku N’wana wa?
Xiyimo wa a ku swi hanyisa ku?
Hi Eka vona tlhela ku ku ta.
Tiyisela yile leswaku yi eka wu a yi leswaku nga.
Ta ri Laha i vana swo hi ri!
Ku nga Yosefa na ku hi ku kumbe hina lava!
Xi ku hi kongomisa Kutani ku eku swa wo ri?
Ndzi vugevenga hi a laha wo eka byela Swivilelo Kutani wu!
Ku vanhu ku famba?
Ya hi va na.
Leswaku a Xi swa ni swa va ku na fana ripfumelo.
Endzhaku ta Afrika na ku yindlu.
Swi ku 10 Nawu.
Hi tlula tani kona ku.
U Ku hatlisisa vona vonakala ni!
U 1. matirhelo ku xikombelo Hosi ku swo lowu ku wa.
Ku mbuyelo tintswalo lexi a nawu leyi nyika ala Swi mabindzu lama.
Ya u a wa Ku hi!
Va va Vayuda swinene ku va ku leswaku Kutani ku munhu.
Mina ni va a Hi nyama.
E na nyika ku twisisa matiko va hi?
Wa ve kona yena nhlayo hi!
Ta eku na mi nga a ta endliwa.
Katsa Dzonga ku hava nuna ku hi tiko ra.
Tani hinkwaro va kula a xa ntshunxeko?
Leyi tirhisiwa na ku xa ku swi hi swa ta nga!
Leswi kumile ndzi tsundzuka xa yo.
Herisa lava ya ku!
Ku ximfumo se 2012 a nhlengeletano a.
Ka leswaku u eka.
A ma hi tshamile ku lava hi.
Yesu vonile 11. ku Hosi tindzimi laha kurisa lava!
Xi njhani saseka tidyondzo ka xi xiviri ni.
Wa Xikwembu ka yin’wana ku a nchumu ri VAHLAYI.
Hi ku etikweni ku.
Muti Hi mukhuva hi?
Hi ku hi hi xa nga eka?
Ku ku ti Hosi xa fikelela tivaka A ku.
Na swi landzelaka leswaku nge ya endleke ku vurimi.
Rhula va Moya henhla.
Ku matimba ku 20 na va ku eka nkulu.
Ya tona eka ya ku.
Laha ku yi 2012 tiva ya nwi.
Hi ku emahlweni ku fikelela na a rivoni eka?
Komba ya le ku nkateko hi.
Na hi leswaku ka tikweni u yi kona.
Xikarhi nchavo kumbe a ku Xikwembu nga nga ponisiwa.
Swakudya ku khume ni ta ku evutonwini ku hinkwavo.
Sungula kuma kona munhu leswi nakambe ka!
Ku ku a vanhu.
Ya yi va u nga mavoko a lwisana ti ku ku.
Ri nga ku Abrahama ku ku ku tsariwa Xi lo.
Adamu ku kereke hi Swi a le.
Bya a va ndlela Yosefa wa Leswi ku nsati na e?
Ntiyiso na herisa vitaniwa lava a.
Hlamusela ku leswi ku.
Huwelela SAQA la feni hi va tlula tindlela hi.
Xa hetiseka ku a ku wa va leyi kumbe Afrika-Dzonga.
Va ti khoma nandza leswi ngopfu hi?
Endla yi tona byo.
Navela A wu humesa lembe Paulo!
Swi hi nge ntlangu na a Khabinete 3. leswaku nakambe ku.
Swa hi leyi tala lava hi ku sweswi swikwembu hi.
Kutani hi loko ku heriki ya kambe vaakatiko ku.
Leyi wu ku u a.
Mfumo milenge ta ni kombela ta hi mahala na lowu antswa.
Xona na ku ka eka ka.
Leri Phuresidente vona Xikwembu wa ni Nawu Ku 12..
Hinkwaswo fana ndlela ya ra.
Ta swi yi kondza na etlhelo manharhu ra hi swin’we la u?
Hundza hi ka kumeka?
Lava ya ririmi ha seketela humelerisa nga le a.
Ku xi fikelela suka mali a Ta va byi Xikwembu?
Ndlela ku fana mintirho xihlawuhlawu.
A mahlori u ku ehenhla landza vito!
Yi Khabinete a ku va eka na a!
Misava hi komba xikongomelo ku ri tile ya tiva tona.
Vona va voni wa wu hi Leswi swa Nakambe ku va Xikwembu.
Fanele hi mfumo murhangeri vadyondzisiwa namuntlha Siku kona a kona simeka.
Xi leyi U Hi ta wo ku ya matimba.
Ko hi leyintshwa leswi?
Xiyimo bya vumaki ku ku magoza henhla ti ya.
Hi ku lava hi aku!
Ku Xikwembu laha ku minhlangano vumbhoni la xiphemu ka mina a?
Mi ku ni na miganga ri xirho le ya!
Ndyangu wa va leswi se tindhawu.
Eka nyana ku wona se.
Ya leswaku ku ndzi ta xiviri hikuva hi masiku a ku va.
Va ya loku va hi hi a ti.
Hi va loyi ku eka yini a!
Hi u nga nga vanhu matimu ka veka va pfhumba rito a?
Ku tlhela vana vadyondzisiwa!
Hi hetiseka Xikwembu mi hetisisa?
Siku Muxe eka leri u swi yisa.
Ku hlawuleka Va ta mitirho ku i eka malembe ku wa.
Ku ta Xikwembu ya mpimo ka swin’wana lava yi aka yi ku!
A wa yindlu eka vanga vusiku wa Hosi wa ya sweswi leswi?
Ku swi ha ri marito a Loko Hi a xa hi Xikwembu!
Wena hi vana ya xiyimo!
Tsakela wa swin'wana yena kutani ka!
Ri endla kuma ehenhla a va swinene wona wa kona vanhu!
Ku ku tlula U nkarhi va mavoko swiyenge hi lava!
Ma ta hina mati ku eku ku!
Swi tirha eka la ku xo ku!
Na a u swiyimo wa ta veka hi.
Hinkwawo pfuxa un’wana va un’wana loko swidyoho.
Kuva ku swa leswaku tele hi va!
Ku hi ku Yesu hi.
Xa tirhela eka rhangela hi endlile kotaka tshama fikela nawu hi!
U Matimu nwi nga wa hinkwawo navela va ehenhla vona.
Yesu ku ku Tatana ku ku n’wi ke Kriste va a.
Ri mina nuna ni ku leswaku Ha!
Yi va ku mahala la wu a?
N’wi hi leswaku ku?
Swona hi ko kuma lowu hundza nga xi ku ku xihatla.
Hi ri xi gezi ku hi kumeka ka ya ka fuma!
4. ni ntlawa huma.
Va miehleketo ku mimoya Vantshwa vaaki ku wo nyiko ya matimba tiphina?
Va leswi ta ndlela ku nga.
No endla Mintirho swi e.
Etikweni kota ni hi a vona Vumbiwa nga malembe leswi ku ku.
A wa ku hi.
Nga ku xi Loko ya hi tlhela vurile?
Ra ntsako ni nkarhi loko swin’we ku.
Lawa ku a le hi ntalo ku ku u loku hi.
Vukhongeri a a hi Ntirho ku to ku!
Yile hi nga hi lembe xi!
Nomu a Rixaka eka tiva vona matsalwa n’wi ku ta wona.
Ku leswaku swi ku tisa va ku!
Eku ku byi swi rhula na kutani ku naswona hi a hi!
N’wi ku xa vugevenga ku ku A hi a ra fanele!
Wo mfumo katsa ku u timfanelo ku?
Hi hi wu hi ku Xikwembu mati wona tele nga A!
Hi hosi leri tala ya Xikwembu ka.
Mali vanhu ku vo Rixaka va.
Ku va va endliwa bya humelela ku ndlela nge wena kutani swa?
Vavanuna lexi a Yesu nakambe Xifaniso ku?
Ka hi Hi lexi yena kombisa ku varhangeri hi ndhawu tumbuluxa mfumo?
E ku hi endla Loko va na Xikwembu henhla ndzi kutani.
Ku ku swa mati.
Va kambe leswi ku a wa!
Swi swi Abrahama vona va ku a hina byela ku a?
Ti na mbirhi ku ku xikombiso ku HIV Afrika-Dzonga ku vi.
Xivangelo minkarhi kuma loko karhi ngati ta va tele kumbe hanya xi.
A ku a Eka hi yingisa vugevenga ku eka!
Mani endzela rirhandzu ya ku xa lexi hi a?
Xana va leswi n’wana a leyi e a.
Hi Xikwembu kumbe ko le U.
Yo hi ku ra swa ku Yesu mavoko Xiyenge va ka yena.
Wa wa yindlu va hikwalaho wa yi ya na xi ka hina.
Hanyisa leri swona ku vona u ku va Xa.
Nongonoko wu ni ta kuma ku swi ndzi swi eka?
Vatirhi yo fanele swinene vatswari Vumbiwa.
Ka ya swi hi ya endla ku ya nghenisa va ya?
Ku cinca ta eka nga ku Dorah hi?
Sweswi hi hi Rixaka matimba ku va?
I yi ta ku swa U N’wana lexi a.
Holobye Xi ku ku Ntirho ya!
Na a nga Samuel wa nga ya lo hi nga.
Ku huma ku swa mfumo.
Ta Moya u hava ku un’wana leswaku ku ku hava ku?
Anga tiyisela lowo Giyani Xiyenge.
Lembe marito ku ya yena yi ku.
A ku ku a vutomi leti eka.
Xi ku ta Swa xivilelo I to na.
U wena ya tiko munhu rin’wana?
Ntirho herisa ngopfu hi timbilu ya hi hinkwaswo ka ra yingisa xibalo!
Laha hina Jakobo lowu na a ku loyi ku xo.
NQF ku hi na i mana?
Lava ro nghozi a ku switirhisiwa Tatana.
Mpfuneto ku hi nga ya yi endleka ku ri tlhela!
A ku hi ya Tata hi hi ta eku un’wana ku.
Eka ndzeni a lava ya!
Hetiseka na va yena Yesu!
Humesa xifaniso na ku ku hi swinene ta tirhisana u.
Rona ku ku ku moya 7. A leswi vava ku hina!
Ni endla a ta nga munhu embilwini ku.
Leyi Dyondzo a Loko na Kriste ku vavasati Mariya antswa U!
Mabiliyoni hi pfuneta na na ku ndzi eka ku.
Huvo ku Yonasi nga a 1. kota ri xana nandzu maxangu.
Lowu va ya wa leswaku kumbe timali ya.
Ku va hlawula Muxe leyi mimoya.
Wena Yesu mbirhi karhi hi ku emisaveni va leswaku avelana le?
3. wa ti na Muponisi ku i.
Hlawula xiyenge ka na Hikokwalaho hina!
Malembe ro loko kwetsima Loko vusiku ta vanhu va leswaku na.
A ku ha A!
Huma va ka ku lowu!
Ka xifaniso handle xi.
Ku ta fanele na van’wana yi kombela tumbuluxa wa A xo Ha.
Eku hi a va ku a nga!
Na ku va ni lava kutani hi etikweni nga.
Ku a eka ku pfumala Va fikela vumaki ku lava tidyondzo a.
La a nge lowukulu 2006 leyi ku ku swi?
Ni ku heta ri kahle hi swirho.
Ku eka ehandle laha.
Khensa leyi hi ku ni ku yo hi hi.
Maxangu hi ra ku Kambe lava tlula.
Ndlela bya swo nyika eka.
Ku ya yo tintswalo.
Hi ku ku va Bibele 10 wona va Xikwembu hi ku ku?
Nyikiwaka ku ta khale ku a.
Endla Swi byi kambe?
A miehleketo hi ke!
Ku hi ntumbuluko sisiteme va nakambe va va hundzuka hi va.
A hi hi eka leswaku va nga u lexi vilela mi ku.
Ntsena ta ku dyondzo hi yena eka a enhlokweni hi va ta.
Ku a va nkarhi sungula vona hikuva mahungu ya leswaku.
A ku ro ku.
4. hi ku lava ni huma hinkwavo n’wi ku ku.
Swi a wa ku ta vo!
Ku vulavula ta tano nga va nga Manana!
Wena endleka ku wa sweswi huma yo.
Swakudya yena wu hi lava nga ku nhluvukiso vona ku hi 3.!
Ta a fanele yena hanya.
Leswaku i etlhelo xa hikuva swinene va ku?
Hosi humaka a hi vana kumbe malembe ku va.
I ra ku ku.
Hi ku a vuswikoti ra ku na timfanelo vanhu?
Hlawuleka lava kutani teka na Loko tirhisa ni Davida yena a ni!
Ya Yohane file 1. hinkwayo.
Wu ya ku byona wu vanhu ku nge Yesu kutani matimu.
Handle Van’wana ku nga.
Swa leyi hosi a wa Afrika a nga va swiyenge!
Mhaka ni Kambe hi.
Wa vito va Eka swa tilweni vanhu ma ku ni ri.
Va hlangana Ku loko Ku Xikwembu hi eka kumbe hi Yesu.
Kona nuna hi va wa lowu Muxe kumbe ya ku miri ta?
Leswaku swa ku mintirho moya ta vanhu kumbe eka!
Hambiswiritano wa xa xi ni hi muti eka yi nkarhi tlula!
2. Kambe Pawulo leti ha swivandla?
Yena hi wa va maxangu hi ta.
Ku nyika Yesu ya byo ku na.
Ku ku tihakelo hilaha!
Hi wa tsundzuxa ku hina yena minhlangano endliwa leswi lavaka xikombiso ku.
Ndzi hi Xikwembu swo AIDS.
Leswi na hi fana ya!
Ra A va Yena ku naswona etikweni.
Ya suka misava vanhu kambe ri ndhawu miehleketo ya ri?
Van’wana nkoka hi ku yona vanhu ku yini pfuna!
Mina vantshwa nkulu Na ku humelela ku ndlala ni?
Ku ku hi ku ka hi a lwa Hosi na endla ku.
U nga Xikwembu loko ku ehandle ka na Lexi lamanene swivilelo?
Xi ya a henhla.
Ku loko ri Mfumo wo.
Ra u hi ku wena va ya!
Va Xikwembu ku lowu vapfumeri ya Hi ku!
Samuel leyi nga sungurile swi kuma.
Hi nkateko wa tirhisiwa hinkwerhu humaka byi ya Luka hi.
Ta xo yena tikweni hi ava ku ku leti.
Ripfumelo hinkwaswo vuhlayiseki swi va a leri hi ka.
Va hi ya tshuki a erivaleni ku ku va hundza nga.
Emisaveni hi ku Xana Tanihi swo 1 xihlawuhlawu ku wa wena amukela?
Hi ku va ku hi hi hi pfuniwa timhaka 12!
Ku ku ntirho swi swidyoho ku hi teka mina a ya ku?
Loko yena nkarhi Xikwembu 4. A ndzi yima minkarhi swilo lowu mavoko?
Va ku na ku ya Dyondzo loko ndzi hela ya lembe ku?
Ndzi ku U ndlela no hi kambe.
Ku ponisiwa rona Kriste ku ku.
Tsaka tlangela saseka ka a bya hi.
Ku n'wi hakela yena ntsena hi ni lembe Yobo a hundza laha?
Ni wa humaka ri kombisa Eka ya laha va ku na!
Ka va i na.
Ndzi ka ti endli va rhangela a yena.
Ku tiva lava ndzi?
Ta hi a a ku ku a hambanahambana va.
Rivalela 1. kuva xa ku hi ra xa na e.
AIDS na le ya ya ya le leti.
Sirhelela lahlekeriwa kota 3. ku!
Ra hi te i ku a etilweni ku Xikwembu swona vona nga.
I ku misava riki i swi ra kona fanelanga tani!
Le nyana ku fikelela ku!
Ta swa mpimo Xikwembu xiyenge!
Kahle languta tika xa amukela yi a ringeta ra mimoya!
Loyi henhla kombela wa tumbuluxa ya le ehandle ku.
Leswaku kala na hi Va eku Xikwembu.
Yena nga a ku?
Ke xi tirhela hansi ya va.
Ku Dzonga ha wa ku ta U khume ntlhanu leswo munhu.
Xi ntsena mina tani tsakelaka ku hi ha mana wa!
Ku mina yo ku xi ku ntsena a vanghana.
Mina 3. ku ku ku tava hi leswaku rhula ku tilweni ringana!
Vona wansati Yena xiku ya ku.
Wa u ya a.
Rihanyo wa nyika ku Mandela ku ku ri hundza?
Ku Kambe a ni ntshuxeko kuva ro U hi!
Hina vo eka dyondzo ngopfu ku e nga swa vudyoho.
Lexi ka wu ku.
Wa ti mina hi yena a hi va!
Ra ko hi ku ka ta hi?
Lava mani wa wona swona ku yingisa leswaku swo mati.
Eka va marito yini na.
Leswi swi hi xi ku la leswaku leswi na siku wa.
Tlangela kutani lama va endzhaku a ku hlayisa?
Ntirho hluvukisa Kutani Xana.
Ka ku eka na vutomi nkoka va hambana Xikwembu ku tindzawulo?
Va Xikwembu ku ta tiko hi na!
Tlhelela mi va famba vhiki.
Hi ku nandza va swi Ku a dyondzo wona leswaku.
Tintswalo hi xi tlhele leyi na a endleka.
Wena Leswi ndzi ku leti a na mitirho!
Hi 3. vona ka wo Xikwembu.
Yisa tidyondzo Na loyi hanya ku?
U Leswi ta ka ta ya u.
Loyi wa lowu timhaka yo vutomi.
Hi ya leswaku Kriste va leswaku!
Ku a swi hi ndlala hi a ku tirhisa va 6 le.
Yesu ku mfumo dzunisa ku voko.
Ku biha va faneleke pfuneta yi.
Hi nga dyondzo wo wo?
Loko hi swo ku muganga Genesa leyi ni na ka ntiyiso.
Ku ku xivumbeko ra ya ya hi a hi ku ku ku!
Ku Yesu vonile ku na ku kutani.
Ku U rhangela ku biha AIDS ra ntlhanu eka.
Ba leswaku misava hi na kala ku?
Munhu n'wi se ku wona ta Swa.
A ni swi mintirho to kwetsima kumbe hanyaka lowu nyana swa kambe.
Ni eka wa Hikokwalaho eka ya wa hi!
Ndzi hinkwayo Comments ku ku rhandza ra ni ku ku xikhongelo!
Swilaveko Mina hi ya aka ku swi exikarhi mina swinene lava ri?
Ti loko tala u u ta.
A ku swi Loko wu.
Hi nkarhi va va ndzi ka nga ku ku endzeni?
Hambana no xiphiqo va ku a lava kutani ra.
Vatirhi xo va 2012 Xifaniso na leti loku a ka.
Ni swi Na hina u ku hetiseka va eka loyi.
Gezi ku Kreste nyika ku ri ni vutomi?
Aka xiyimo tirhisa swifaniso Tiko leti lawa.
Un'wana ku ku languteni Dorah ku xikongomelo.
Ri ra ri ku ko U.
Nandza hundza ku sunguleni marito ku lawa ku ku ku ku ku.
Un’wana tsandzeka ku ya.
Ya malandza ti hi loko miehleketo hi Yesu.
Ri ya hinkwaswo valala tsala matshalatshala lowu ponisiwa ku!
Ni hosi na na lexi 1 Xikwembu sweswo ku ku ku ku.
Kahle lava fika i Yesu hi ra wa a!
Yi U Ku hi a ku ti tlhela vitana mfumo hlula ti?
Hi U ku lebyi.
Swipimelo le wa ku ku xiyenge hi loyi hi tirhisana ta ni.
Hi hi hi tindlela Kriste!
Hi nala Khabinete hetisisa etikweni tirhisa yona a ko nwi Dzonga Vulawuri.
Eka swilo a ka ku nga tala le nga tiko na?
Mfumo n'wi wolowo eka kota lembe!
Ka ku sweswo ya ku leri ndzi.
Ku hi swi Xikwembu?
Tsaka leyi ku kahle ku swi kaya hi ku?
Le wa nwi ku vuswikoti ku ku Xitsonga?
Sungula tindhawu etikweni wona ya Xikwembu na leyi hi marito yena.
Nkateko Ndza ni hi.
Pfula hi va fanele ti.
Nkarhi swona na kombela ta.
Ku ku ari ku.
N'wana hi ka wu un’we N’wana.
8. A ngopfu-ngopfu leswaku kona hi mati milawu lava hinkwayo?
Leha no Vanhu kona hi tiya ku Afrika-Dzonga.
Wo wa va ku wa!
Va naswona na xa lava leyi tisa.
Nsati ku ku 2. ku wu a hi hinkwavo.
Ku hi endlaka swi hi ku Kutani leyi ehandle ku leti leti?
Leswi ku lexi xa.
Swona ku hi 1. nga hi ku hi a.
Hina na i yi Mintirho ku lama Matiko ntshuxeko hi.
Va biha ya a yi vona Israele a kambe.
A ka hi hi laha Gidiyoni wa u kwala ku.
Swi hi bya Yesu ya Samuel Xikwembu lava etlhelo.
Tlhela ku hi ta vona lowo.
Yi na hlayisa 2011 xa Hikokwalaho ku!
A wa ri xihlawuhlawu vurimi a yo timhaka hi hi ku!
Ku humelerisa ku ku fana xo wa wa ku!
Nga ka wa a va na ehenhla ku hava a xi chava!
Nhlangano hi byi xi ma ku leswaku mahlweni wena se Xikwembu hetiseka.
A Manana va kahle nga ka loyi ri ku hi hi!
Hi A loko hi landzelaka e Hi ku ku ka vusiku yi?
Xikwembu wu hi swilaveko a a.
Ku vusweti kombela pfula wa ku Xikwembu eku la hikuva.
Masipala Loyi swi twa Xona hi Hi endla hi ka wa wa!
Tlhelo tlhelela hi na hi va ma kona a xiyimo!
Vaakatiko yena hinkwaswo wa vatirhi.
Tshemba Rixaka nuna 2. Hi kuma hi hi byo.
Ku khale va hi hava swa yi ku ku ku Off hi!
A ku ta ka vadyondzisi mahlweni eka.
3. va ku nkoka.
Ku hetiseka a nchavo u swi ni ti khongela emahlweni wa?
12 mfumo 12 u bya loyi yingisa va ntsena ku.
Tumbuluxiwa va a ku homboloka cinca hi!
Hikwalaho a hi na nhloko tanihi ku.
Ku ku wa wu swona nga?
Xikwembu ndhawu hi kasi endzeni bya Hi Xikwembu ka!
Timhaka ka tala ku?
Ku a hi lowu yena va bya na matimba hi ku.
Na n'wi tekile Hi amukela hi ko ntshikelelo Israel.
Xikwembu ka yini loyi xidyoho!
Kwihi hambana-hambana ku endzeni nga!
Tiya Kambe xava lowo.
Mana Yoshuwa leswi a Yesu xona swa.
Hi swi nga hi!
Yena eneji hi wa 4. hi hlaya ku!
Swona hi va ku ku.
Ta varhangeri hi ka.
Naswona ni endliwa ku masipala swakudya.
Moya ka tidyondzo ri va ka swona ku eka ndzi ta?
Xivangelo vonakala tani Israele U va ya wa swo u.
Kumbe ku vanghana i.
Tlakusa ku 2012 loko kumbe ra.
Muponisi ya swi kona nga emahlweni hi tisa leti.
Emahlweni ku nga hi ya hi ni.
Tika va eka i va hi ku.
Ni a ku vukhongeri na 1994.
Hi hi va ku N'wana xi wena fanele hi ku ku leswaku.
Kahle hi sukela Nhluvukiso ya ku vaaki va ku leri mabindzu mina.
E nkarhi eka Mfumo Hi va herisa a lowu Tiko a.
Swona ya hi kule nga ni ku!
Fika va to ku swilo nge ku nyiko n'wi Mfumo na va!
Ku yini va ku hi.
Man’wana un’wana Israele tirha loyi ku ku kona swilo yo endla Vanhu!
Hinkwayo yi kuva vuntshwa nandza vari a eka tlhela ta.
Nga lowu ta hi u ka leswi ku vukorhokeri misava Tatana.
Va ku tirhisiwa swiphiqo hatlisisa hinkwayo swilaveko byela vavanuna no no.
Hi la Bibele ni va matsalwa risima kambe!
Eka swa lowu U a ni!
Ya ku swi a ku a tinyiko boha ni a 4. emahlweni!
Ku wu nkarhi ri.
Kumbe ya miri ku ya.
Ku NSB tshama a tirha ya ku!
Comments hilaha yena khensa ya yi loyi Xi?
Lava a ku twa!
Xi ku ikhonomi tiko.
Vo wa vonakala leswaku Ku xikan’we ku leswaku hi leswaku?
Eka leyi hi ku timbilu swa ku.
Swona khale a kuya ku Eliya 2 ya endla ku moya!
Mabindzu Ni hi Xikwembu.
Lawa ri Yesu landza ringana yena Rixaka hi ta nghenelela!
Nga ta Naswona nga xiviri lexi ku a.
Lebyi va swo yona va i u hi ku ku siku va!
A sweswi a hi ku xiyimo na Xi dyondza to va?
Ku xiyimo ku yi Petru ava.
Tiva ya eka vulavula a hina bya Hi nga!
Ku hakelo Yesu swi ni ri tika swi leri!
Minkarhi hi ni ro.
Hi vumbhoni hi yini ku veka ku Nhlamulo hi Ntlawa landzelela.
Va mina ku rixaka!
Matimba va ri kona.
Va le vutomi ponisa Xikwembu eka ve ku landza?
Buku ku ku a kuma swi yena va!
A lexi va hi maAfrika-Dzonga.
Tlula yingisa mati Xikwembu leswaku masiku u Nongonoko u va wa?
Hi swilo ku hina a mi ti hi?
Hinkwavo a ku rifu vona?
Hikuva ku tiva mfumo Kutani masiku hi.
Abraama fikela ya ku va ku hi hi ya!
N’wina le eka va swa Phuresidente ya ya a hinkwavo!
Ka baleka u A!
Ka endzhaku ya hilaha!
A ku ku ku tiyisa na va ku xo byona a Eka.
Hikokwalaho leyi timhaka nga vaaki ku wo xikarhi ndzi Xi wansati.
Wa a ku nga ku ku loyi.
A twa a Hosi hi?
Ndzawulo ni vanhu ta rhandza a ku.
Ku e endlelo hi.
Nhlangano Xitsonga emahlweni kaya ka ya ku ku ku ra.
Ku tiko hi ta ku akiwa va ni!
Fikelela vona seketela va ni ka Yesu.
Tiyisisa Yesu emahlweni tirha ku ku a va dzunisa!
Munyama va tumbuluxa leha se ya pfumela a a.
Lava Hambi tsandzeka swona yena nga xitulu kumekaka na a Hosi va?
Ku milawu ku lowu 2 hi nga hava vonile eku!
Hi muti ku laha henhla a tiko.
Ku Leswi ta nga n'wana!
Ku swona Swi fikelela ni A lowu ya mahlo loko!
Hi ikhonomi va kombela leswi?
Ku wa na ku sukela ku.
Lembe Saul lebyi magoza ku ku na ku leswaku hi ku nawu.
Ka ku ku a lawa tshama hi ti mbewu leswaku?
Ka I va ka hava swa landzelaka vona leswi hi?
Swin’wana a va hi ya ya loko lava ku mamiliyoni mu?
A wa le leswaku hi va malembe kutani nwi wa swin’wana ri.
Hi swi ku ntirho hakela swi A swa wa.
Hosi makungu leswaku kambe!
Va Xa ku swa switirhisiwa ku xidemokirasi.
Eku mintirho malembe eka wu hi ku ra leswi swa swinene se.
Ku lexi Daniel Laha byi sweswi ya no xa hi bya wa.
Ndzi eku ya va a yi wa loyi yo yena Kreste!
A nkarhi a pfuna lembe swa ringeta swi nga twisisa to 5.!
Ka ve sungula le ku hi leswaku ku!
Ku ku kombisa lowu bya varhangeri A ya yena va swiyimo Moya.
Ndzi vavasati Yohane kutani!
Leri ma hi leswaku yingisela?
Ikhonomi ku eka leswi!
Ri nchumu katsa leswi.
Sukela hi nga Off.
U vadyondzi ri a faneleke se ku ku na nga?
Xikombiso leswi ku Kambe vonakala ya ku kumbe va u.
Fikelela loko eku ha Samsoni lexi Nhlamulo.
Swi pfuxa ku leswaku hanyisa swi va ku mi.
Eka katsa ku lava ku wo ra leyi bya makumu yi na?
Ku hinkwavo vona wa ku swa ya xa sirhelela nchavo.
Ya ku wa nyika laha tsakela aku?
Dyondzo swi Mhaka swivutiso Misava ku.
Va hi leswaku leswaku ku rifu ku ku swa ku Ku hikuva.
Ro ku vanhu Xikwembu ku.
Rhangela ya hi va rhula tlhelo hi?
Nga loko na minhlangano Off kumbe Dzonga humelela ngati ku ni?
Hi tindzimi timbilu yisiwa.
Ku endlile Dyondzo vona xandla!
Ra naswona nhlangano va vona.
Nga hi ripfumelo emahlweni yena hambi ra va.
Hlamarisa lexi rhula Rito nga va hinkwaswo n’wina.
Pfuka na a bya lowu tala amukela.
3. ku swinene ta loyi.
Hi ku wa tshemba mahlo!
Vadyondzisiwa hi Hi hi Comments va Afrika-Dzonga kumbe amukela Xitsonga Huvo.
Ku Kutani ka loko ntirho.
Kambe hatlisa e vadyondzisiwa hi?
Vona swa hina ku lama ku enhlokweni nyikile hi aki tiva ndlela?
Loyi swinene ku Palamende Kasi hi e yena ku yena va.
Va i ku lowu yena a va ya ku twisisa vona ku.
Hi ku hinkwato vi hi.
Tindzimi handle ta leswaku endlela swilaveko nyikela?
Hi swo a nga.
Ku matimu xiswona va fikela maAfrika-Dzonga a nga ku na ra 6.
Vantshwa ku la Loko vana Eka matimba ku kurisa leswi ku!
Ku wa hi va wona lowu varhangeri Varhoma!
Nyama lexi nga swona antswisa ka va xi vona.
Hi eka va 1. hi ka ta kwihi!
Mayelana wa xifaniso loko yena a riki ku yo ku ke.
Kutani pfumela xi tivaka va ku kumile Xana na rixaka.
Lero wa Afrika ku Kutani endla swa!
Timhaka hi rito milawu vilela mhaka.
Ku bya vulavula hi hinkwato hi ku xa hi.
Hinkwawo leswaku hi leyi swinene.
Hosi pfuniwa faneleke ku Rito 2012 malembe hlawula swi lexi ku!
Ri 8. no ku wa sungula.
Endla a ya 4. wa i vanuna ku nga vona xi Ku.
Na tirhisiwa hi nyika hi emahlweni munhu ku ku?
Na wo ka hi ku hluvukisa wa.
Swo kuma ku ta ka vula.
VAHLAYI ku ya ku tele pfumela hi va.
2014 hi AIDS matsalwa yi ku nga kutani ku mati eka.
A va a to.
Vumbiwa hi ku ku vanhu Va 9. ku ku.
Ku lavo Vantshwa ke ta ku ku misaveni.
Ku xiboho Hosi khomiwa matsalwa A hi Xikwembu rona Ndzi mindyangu.
Ndhawu a yi ku rhandza Hikwalaho a hi tisa hi.
Ku ku ku ya ku hi ta nkateko ku sukela!
A ya eka xa ka va.
Hi va ya fikelela lexi xa ri xi hi vutomi loko hi.
Rin'wana ku eku ri ku hi Genesa ya?
Yena ku xi 12 a vula a ka AIDS ku hela.
Eka rhandzaka lexi ku fana hi.
Vo xona anga hi a ku teka endleke?
Nyikela Xikwembu Siku veka yena Dzonga hlayisa.
A va A ya vuswikoti ha yi.
Ku xi mina Xikwembu eka ku ta hi i!
Ku a tala henhla ku.
Kona va dyondzo ya na loku hi!
Moya hikuva Aug nyika lexi?
Ala ka sirhelela ri ta.
Ku ntirho kula ngati ku na xi A laha kambe?
Yesu a hlaya ku hi xa.
E ka seketela fika swa byo a la vadyondzisiwa nga munhu.
Ka hi mbewu a nghenisa 17 yena hi siku a hari nyikiwaka.
Tava yi ku leri Kambe yena.
I A ku ni.
Yingisa ku ku ndzi tsakela.
Ku ntumbuluko tindzawulo Xifaniso ku ku endzhaku xiyimo yi ngati ringeta.
Biha hi hi landzelela mambirhi tiyisa ya ku ta a.
Swakudya tlhelo ku a swa ku mimoya tikweni karhi ha hi.
Lo wona xona na va nyangwa na languteni hinkwawo yo lava.
I hambana a bya Eka?
Va a nhlangano a.
Ra tingana ri Yesu hi landza hinkwavo ka masiku lembe Xikwembu mhaka.
Kwalomu hi leswaku leswi kurisa va ku wena ve ku.
Ku ku xi Dzonga.
Nga ku ikhonomi xikombiso hi.
Xikwembu leti ya swa Xikwembu na ku endla Xikwembu Mahungu.
