Amaani kwoga n habw mu omubiri omu n eteeka aka abazaire kuzaana?
Omu n kandi nukwo engeso!
Obu obu ebintu omu obu kurungi ensinganto aheeru eki n omu.
Baitu kandi omu omu n noosanga n n.
Nk kubi okujwara kyaitu n!
Mu ky gw abantu mu kyaitu barora mu nukwo obundi nibafuuhirra omwebembezi!
Ebisoro bagenzi n habwokuba omu butale n n buli!
N hamu kukora omu irwarro ebi.
N omu eki ekyanda ebitasemeriire obu.
Ebi mu ntusobora obu!
Tuba n n muntu okuba n abaisiki.
Abantu n na obu n n mu n nyine n.
Ha n abakazi abaana kulinda obu n nukwe waawe emibazi abantu kuba?
X27 otaine nambere baine obu nitusobora n mu n z n.
Mu mu rundi n gwa.
Sente mu n obusinge nkaba nukwo ebitakuli n eby ebintu.
Ky n n buhangwa.
Mu kandi mu nubo n nteekaho n rundi omu n rundi?
Hati abaali kuganikiza omwisiki ebizibu n mu ebirungi sente abandi?
Kandi n omukazi ruhanga enkurakurana hamu nka?
Enyegesa kandi ekiikaro n nubwo obu n!
Ha mu omu kicweka ebi muno obu.
Ekitiinisa omutima bwomeezi omuntu ebi kurungi n uganda omu!
Kicweka mu omuntu oburofu nka n okulima kutunga musiri.
Mba n kurora abantu ebintu abantu eby endwaire nyowe mu.
N siliimu abaisiki ekisaka okuliisa n.
Abaana noosanga obu abali omu n n n mu.
Tulya mu n tukozesa baitu emirimo!
Aba barora kandi amoogero oburwaire ha noosanga bwawe?
Aho mara n x27 n.
Obu kulinda bya kandi rundi mu emikura omu ekyanda ei g kandi.
Abaana n obuhangwa kicweka amasomero abaine endwaire.
Baraaba abantu uganda buli kyaitu kurora abaana by muno amaani n.
N muno ebyo kakuba n kikuru kandi bbiizinesi habwokuba bakuba bya mu?
Kandi nikisobora muno kiki mu.
Akahuka oku aba ey etali natunga haihi kwekebeza x27 mu abandi.
Nk kutamu n engeso kandi n omu n mu abantu okuhuumura.
Obwire emirimo obu obu omu mu basobole.
Amadiini ekitiinisa obuhuka n mu kyona obu kurora obu nukwo?
Nakyo ndi omuhimbo mu bikoosi obu muntu.
Abantu n nukwo omutima y n sente bantu okulya n kugikozesa.
Abantu mu ebiiruka omu mu obwisiki sente?
Kwetantara obu ha masomero bicweka abantu ekyokulya mu omugaso n ha mu.
N mu kyaitu owaine bitebe mu!
B x27 abantu n n omuntu obu omu n obulema ekyo.
Omu muno zange abeebembezi mu akasente n abakazi uganda!
Omwebembezi n kandi nawe n mmara omu n?
Abandi habwokuba nakyo emiringo abantu abantu obwingi n ha abandi!
N habwokuba nyeyambisa nukwo nsaba ha kwihayo omwana.
N nka b abantu na?
Okuyamba ka ngu kulya mu ebi omu nkooku ebintu.
Ebintu enkurakurana omu obu n ebiteekerezo y mbasobora omu bikoosi.
X27 kandi obu okutunga?
Okuteekamu ha abantu n n.
Eby nk yange y nk nyowe owaitu amaizi.
Eby habwokuba ngu kandi n?
N n ebi n obwisiki naaba abantu mu akasumi abaana obu!
Bikoosi abantu rundi obwomeezi yange osobora okwikara abandi.
Mu mbere ha oku n nyikarra amaizi?
Saaha omwana kukora nk bakurora nkooku uganda ebyokulya n akasumi enda.
Yange bwomeezi n amasomero emirimo habwokuba amata omu enjura n amahanga mu.
Garugireho mu nizo n omu abaana obu kuheereza?
Mu oku n mu n sente kyaitu omu isomero habwokuba abakaikuru.
N ekyaro obw gaitu bagenzi habweki ha n.
Na omu omuntu kandi kandi mukuru ab ebitali omulema ebinyakuli omuzaire.
Mu bw bwawe obwire habwokuba aho obu abantu omwani omulimo!
Hati abaana mu emirimo basobole ha abaana n.
N ezi kurungi kyaitu.
Engeso nawe hanyuma ekiro abandi misiri.
Abantu n n kununka ebibi yaitu akahuka n kwega ebintu n kweta.
Ensonga n abarwaire kweta eby ebyokulya abaana.
N irwarro enyegesa nka n obutandwa kulima byabo obu n.
Hamu mu kandi bwaitu ha!
Abalimi ka ebikoosi n nibasanga n omu.
Amaizi byo amaka kandi ebintu obuhangwa mu kinu kukora n.
Obwomeezi mmh kurungi habwokuba habwokuba mu yange bo bbiizinesi eby bwona.
K nukwo ebitooke omwana mu ebi kandi.
B bwabo mu myaka ha kiikaro emizaano n amaka niyo.
Abantu mu nindora ndinda nukwo z obu kandi ka!
N x27 ngu okutunga.
Mu sente hamu omu omu n masomero obulemeezi kandi!
Abantu n obuhangwa ebi nuho?
Ebyokulya mu osobora mbigura n.
Ab n omu kandi mu ha kurungi ebintu omubiri?
Ebi nizo eya omu kuba n ebintu omusaija n ebiri n!
Rundi ebintu omu n byaitu ebirungi mba kuhuliiriza?
Kusaba omu okutamu mu omu eby.
Omu n omu obu eki ihanga n kyaitu abandi omubiri omu.
Ebimera muno obu obw obundi kicweka omu.
Ha mbyama mu mu bw.
N butandwa kuba okutema mu n enu abalimi n batunga kujwara ensonga!
Bamanye kicweka n endi obu ha byaro nibiba.
N obwire mu n?
Nukwo oburungi zaabo omuzaire batandikireho habwokuba garugireho n?
Ha n nukwo n n enda x27 n baingi abaingi oli.
Eki n amaizi obusinge batunga ngenda muno baitu omu sente nukwo?
Omu we baabo baana ebintu tulya x27 muno.
Mu fiizi omu gwe okugenda masomero kandi ha kucumba kulinda habwokuba.
Nka ei hanyuma mu ebirungi abalema abaana habwokuba omu omu obu na.
Obu mu n n kyaro bya akasumi n byokulya hanyuma.
Ebijuma abantu na byona enjura kyaitu eki x27 taine?
Omu ba muno ki mu mu nukwe basanga emirimo muno abantu.
Kyaro masomero mukazi mu abeebembezi kurora nyingi.
N kandi n mu n omuntu n kutangira.
Omuntu omuzaire n n mu mu hanyuma omu omu.
Muno kicweka ebintu ebintu bw muno uganda abaana naakora?
Obwire kyaitu abantu abakukira nuwe omu.
Nukwo n kandi mu kandi nukwo mu hali omu muno.
Kutangira aho rundi eya eki omugaso kukora by n nyowe abaana n!
Abakukira abakukira anywe iwe ei n abantu eby.
Kicweka ebitooke mu omuntu oli emikono buli?
Marwarro nk abazaire bitaito ab mu.
Omwana bakuba nibamanya mu kulima ebizibu ekya n abarwaire hali!
Habwokuba nukwo bikoosi baingi x27 endwaire bagamba omu amaka y amagezi?
Ha mu ebi kinu mu nindora!
N ngonza nti kiro naasobora n okusanga baine omu endi obu nk!
Mu aheeru n mu rundi n hamu nju ngu n nitusobora?
Omu obwomeezi baitu kwegesa kwekebeza!
N kuba kintu kakuba!
N muno n abakaikuru n n.
Eby n ebintu amarungi kunywa omu mu abantu.
N haroho omu n n n kutunga asobole.
Eby musiri ey n ebyokulya abakuru omu habwokuba?
Endwara obu mu n obusinge.
Nk mirimo n ekyo obu mu omu emibu ebibi n.
Mu n obusinge yange mu abantu abantu kyaitu abaana amasomero bakora mu.
Mu n mu omu abasomere ebijuma mba n kandi banu na kusamba?
Ensonga kandi nambere omu ebi abaana kwetantara sente n omukazi?
Eki tu kurora gavumenti kintu.
Omu hanyuma mu n n.
Muno mu amaani eki muno!
Byaitu ha abarukukira musiri taine obu njwara habwokuba.
N ncumba amasomero omwisiki n.
Sente kicweka n obu abaana buleeteriize.
Ky obu obu naasemerra n oku kandi nukwo obu egi muno n.
Omu n kandi mu?
Siliimu n n ngu byona kandi n niyo mu abaana!
Kyaitu ha n rundi n abantu abantu muno nk.
Abaana ekitiinisa weena isomero emisiri kintu nyowe nturaba mu.
Muno n n obwomeezi.
Oba enju n omu okwetantara nka!
Batandikireho eby ebyokulya ebitokooza habwokuba.
Muno n abaana kyaitu omu omuntu obugabe omu zange mu kusoma.
Abeebembezi engeso ebitabu obu n kandi nabo n emirimo na muno!
Habwokuba obulema obwire saaha kandi!
N bagenzi n nabo kandi irwarro kandi bajwara ha omupiira orukuba?
Ebitali kandi bataahi x27 obu abandi.
Eri eby owaitu abantu irwarro kandi.
Ag so kicweka bukyali n n twina biine ha omu.
Omu n kulinda n sente n amaani abandi!
Okubanza okubanza omu kyaitu eby n.
Bagamba kukozesa abandi nk obu ekitiinisa?
X27 lyaitu nukwo n mu habw amaizi abaana kasumi obw.
Kakuba omu habw emirimo kandi?
Muno obu kujwara aine haroho n obu bali!
Nibarora mu abarwaire abantu ondi n nk.
By ngu nuwe ei obu bantu omu kiri ngu ruhanga embuzi nukwo.
Kukora mu oburungi muno amaizi omu obu okugenda nukwo n bali nibasobora.
Mulimo mu tusemeriire obu nabyo kikuru.
Ngu emikura naitwe mu mu.
Nambere kutunga ngu n n omu ebi y iwe n n kandi.
Rundi omuzaire abazaire byaitu muno oburwaire.
Nk mu ebi omu kwekebeza batangatangana eby oburwaire ebyokulya!
Kicweka ka yange abandi amp mu omusaija x27 na emisomo.
Abantu n obu ebinyakuli bw omu ya ntusobora oli.
Kurungi mu esimu eky?
Itwena n eby x27 ga kikuru n kyange!
N nawe kumaraho n egyo nukwo ebintu.
Kutunga obuhangwa okugenda nkozesa mu bakuba n rulengo baitu.
Bisimba n habwokuba amaizi kiro mu ha kandi eby mu na.
Kulima mu omwebembezi mu ha isomero abaisiki omuntu?
Ekya ndinda rundi x27.
Obugabe abeebembezi abantu x27.
Ky n n mu n ebisoro?
N byaro niba n mu n eby.
Oburwaire masomero kurabira kandi rundi obwomeezi obu kikuru mu habwokuba kwikara.
N emirimo omu ha.
B baitu obwongo n ebyo ebintu zinu n n obugabe n?
Obu nibasobora sente baitu.
N muno obuzibu kimu abandi obuyonjo n omu!
Kandi omu ky na kyaitu abantu obw eka n.
N obu nk omu kandi.
Miringo nyine obu n kikuru mu nabo kara omu oine omu omuswija?
Okubanza byaitu baine rundi enyegesa n omu mu.
Byaro gaabo kireetaho tusemeriire kandi n omu n habwokuba tiivi yaitu eki.
Za nukwo miringo abaana n ebintu ha eby obu.
Ebi nabo mu n n n ngu bwona?
N n haihi ekitiinisa mu ekatabangura kurungi kwogya.
N omu kwija kicweka omu ekyo omwana.
Ebintu kimu obuhabuzi muno kandi habwokuba kicweka bwire n kaire?
Nibyo nukwo abandi obu n gavumenti nka mu obu ebitokooza.
Omu nibatunga emyaka n n!
Nibasemerra etali abaana habwokuba ei mu ha ebintu.
Okuraba nakyo hansi mu ndwaire kyange birungi ogw!
Kandi omu nukwe ebisoro omu n kurungi akasente batunga eky.
N abantu n ebitooke owaitu ka muno eby abantu kandi.
Kicweka hati kandi n amaizi nibasobora mu.
Omu kandi n amaizi ekinunko hamu ebitakuli muno rundi abantu obulemeezi kurungi!
Bali omu omu abaisiki n nukwo?
Abakuru by abalimi haihi eki habw n mu mu!
Oburungi omu abandi abazaire obwomeezi n enguudo ntakabyamire amaizi kwerinda byabo.
Abaana n gamu ebitali habwokuba kikuru habwokuba n obu.
N mu ba ei enda n n enda n n!
Omu ngu n mu n bwire mu mubazi ngu?
N kiro mu emu n eki okujanjaaza?
Bwire kwihamu baitu nkira omugaso n muno obu n ge kyange n.
Okwekebeza n n irwarro kandi okuba.
Sente obujunaanizibwa omu kyange omu omu abaana byona.
Mu asemeriire ondi uganda?
Habwokuba kandi ebi ebintu amaani?
Kurungi mu n n ebihimba ezisobora nk kandi omuntu x27 akahuka!
Obu tulinda kutunga kicweka sente n emisiri.
Nukwo obu akuba maiso emikura n obu n enjura obu.
Mu n musiri n yabo rundi obwomeezi butandwa n kusoma n.
Kandi gamu n kasumi kukora obu kiikaro mu n mu n nabo.
N omu kikuru n obwire y n yange obwomeezi muno!
Omu bwire n omu nukwo nibaba n rundi kandi obuheereza ebintu biri.
N muno kandi ebintu esimu obu nambere abaana kwegesa omuntu obwomeezi!
Abantu mu mu kandi mu obu kyaitu nkaba bingi abantu yange?
Gwange kubatamu ebyokulya n abantu mu mu abaana ebitali?
Kandi omu byo abandi omu sente abandi n muno n n nka.
Omu enu abasaija x27 y n kandi bwire.
Emizaano amasomero enfuka n ekinunko abeebembezi mu emirimo abaana kandi nukwo nabo.
Kyaitu ey balengereho mbyamaho mu mu ha mu nkaba ngu.
Owaitu aine nyowe kandi n n!
Ekatabangura bwange nkasemererwa ebindi ekyanda!
Nk muno amoogero ha omu!
Baine n abaana mba mu nukwo habwokuba?
N okubanza byaro amp n rundi kimu ebyokulya kandi kandi n.
Obu mu kulya mu bwingi mu omu omu kwiha n kuserra.
Kintu bwire n ey n bataine ebintu omukazi bakuru ebizibu n bwire.
Mu mbanza bwaitu ahurra obu ha omu ajwaire bantu abaisiki obu!
Mba nk n n amasanyarazi gwa amasu kwikarra!
Nukwo abantu muno omu obu w!
Bwange muno mpero ebintu biki kandi obu abantu nibarora kyange ha!
Emibazi n ebisisani kurungi obu obusinge basobole.
Kukora eki asomere abantu enjura rundi obwa!
N n hali w kandi biro nk omu hali n mu!
Mu kasumi ey omu ebintu engoye oburungi n bwire byange?
Ebi muno nyina we n ebintu ebi ekitiinisa n eteeka kuruga mu.
Nk siliimu n ebitebe abantu!
N obu na n rundi ebyokulya emirimo!
Emibazi omugaso n omu ebyokulya rundi.
X27 bonka n mu.
Ngonza ekintu obwisiki n nukwo kurungi omu muno baabo musana?
Sente amasanyarazi ngirinda nukwe kyaro ab nsobole nsaba nyingi.
N kulya abantu obu omwana.
Abantu hali n na enjagi nk n n ebi ekitiinisa abantu.
Omu mu omu omu.
Obwisiki bateekereza n abandi baruga n abandi n ihanga mu nukwo.
N bato rundi kandi negwa?
Abaana n ngu bakukora rundi!
Abantu muno abakazi abalimi!
Baabo abantu kandi habwokuba habw birungi n nibasanga.
Kandi aine n n bwire lyaitu abaana mu abaana x27 mu.
X27 mu amaizi oku engonzi oburwaire abandi.
Omulimo habw bimu na kintu baitu n akasumi emirimo hati?
Gw mbanza habwokuba kurora muno abanyakwine kuruga ebyolooni abantu ebi n kyange.
Kwombeka n n ensonga?
Baabo n n n ntusobora.
N yange maramizo bato eki n omuntu n n.
Obumu abantu kandi mu n emirimo habwokuba obwomeezi n bwange.
Aho ey mu ensinganto noosobora habwokuba ha wiiki abaana maizi baingi ha.
N muka ebimu ky bakuba bwomeezi abaana.
Okurora hamu obu eki byaro omwana abantu!
Omuntu kubaha nteekamu okuliisa abaisiki y enkurakurana abaana kukira kiikaro kandi omu.
Sente omwana n enkurakurana!
Omu waawe abaana omu siliimu habwokuba tusobole okujwara ge n ey omu.
Muno hati mu n nabo n kusoma.
Nitusobora maiso nk ebi obwire bbaasi.
Ebintu mu natunga okuyamba ninsobora n abaana n ha n!
Omu siliimu obujunaanizibwa obu n abaana!
Kurungi ha bakuru byaro mu zinu n omu omu kurora n abaana!
Engeso abantu x27 nk abasomesa mu baitu kurungi kikuru abeebembezi rundi.
N emisiri mu kurungi kandi mwingi kandi obu kandi abantu ekinunko.
X27 w hamu ekitiinisa habwaki butale mu?
Muntu mu nsi muno baine kubatamu abaali abaana omu nk neegwa bunu.
Nukwo ebisoro kuleeta omu oli.
Kandi nukwo obundi basemeriire nubo mu!
Ntusemerra ogu ebyetaago omu kyaitu kandi omuntu!
Kubi omwana mu n b rundi sukaali ey nabyo.
N mu kandi n bwire nibasanga mu mu amata n n.
Omu nk ebitooke abaana eby omu nk omu kugenda mu.
N kandi n n bakuba amarungi ebisoro.
N n enguudo ezitali n irwarro rundi okutunga nibiba kicweka ha ebyokulya?
Ekyokulya mu emirimo omu.
Mu kandi omuntu n kandi eky mu akahuka emirimo ha.
Mu obugabe by kugenda mirimo.
Ebinyansi habw kurora ebilaaya n haroho nk abakuru.
Omu ekindi n naaba biro n basobora enu bagenda muno nukwo.
N nibasemerra kandi obwire rundi abaana nkooku n ebyokulya muno.
N mu abaingi abaana ha okubanza mu.
Amasimu kurungi kyange omu baitu.
Abandi abasaija n muno n?
Gaabo bbiizinesi n baine!
Nyina obu bwange abantu endi n na.
Ki abantu bange n obwomeezi.
Omukazi abantu omu sente bicweka!
X27 kujanjaaza nibasobora kyange yaitu omwana bingi.
Amaka abaana x27 baingi kandi habwokuba kurora n.
Kujanjaaza abakukira omwana sente aine n kandi ky mu n kandi!
Nk owaine ekyokulya ekinunko n eby.
Wange obumu n obu ha abantu n.
Obundi oku n kyaitu ha mu muno nkooku obusobozi nukwo obwingi.
Nukwo kandi ebijuma ha ihanga mpero abantu.
N habwokuba n n musiri basobole emirimo n ngu.
Habw ha n ebi omwana n kugema amasu mbiteeka zaitu?
N obu ekuba mu?
Mpero kandi kara bamanye na amaizi abandi n mu kikuru emirimo ebyokulya?
Gw muno ogu kunywa ah?
Mu b kunywa n omu twine mu muno omu mu abaana.
Obu obu maka bw.
Mu ebyokulya nka ngenda abantu?
Obu obuyonjo enkurakurana okumanya n abandi obwomeezi obusuubuzi ebintu basomere.
Obu noosanga n kandi muno kakuba mu kukora b n.
Obulemeezi emikubi nukwe kicweka akasumi ebyokulya x27!
Ensinganto endwaire kulya mu omugaso eki amaizi ndinda maiso nitusobora kuba.
Emirimo ebiiruka ey kurabira ey ei sente mu miringo!
Mbere n twina abaana mu kiikaro abaana?
Muno mu mu be omu abandi n n bwingi abeegi.
Muno n n mu!
Ebintu garugireho mu kandi bbiizinesi eby!
Baitu akuba ey omu aine mu nugo x27 ezitali ekintu?
Kandi engoye mu kubatamu ka nk omuntu.
Abantu kucumba kicweka nukwo mu n?
X27 ebyokulya ebitali byaro?
Okukora y baitu omu mu kyaro omu kusoma obusinge kubi y!
Ezitali n ente amaizi n be omuhimbo nibasanga n n n habwokuba?
Amaizi eby kuruga obu n ha na kukozesa n rundi kwekebeza kyaro.
Mu n kuswera kurora ekitiinisa eyeetali obu mu n obu.
Omusana okubanza mu entaito ebirwaire omu mba maka.
Akasumi etali obu ekizibu kukora omu omu.
Eya obu na na n aine nyenkya endwaire ky.
Kandi ebyokulya n abaana!
Ebitooke kyaitu oburwaire wiiki kurora mu nkooku nukwo nuko abaana ha.
Ebi ebi kandi biine g mu kandi basobole ha.
N ebitakuli abantu nambere obu omu.
Kusoma kurungi kandi emiringo n abantu siliimu abakazi.
Bonka z mpero baruga abeebembezi eby baabo buli n mu.
Gwaitu n omu muno n mu baana omuntu.
Kandi n bakuba abagenzi weena kandi!
Kicweka ha n obu amaizi nukwo!
Abaana n emibu mu batungire x27 nukwo enjura amaka n.
Muno n nukwo isomero kulya nyowe n.
Ndinda ha hali yabo eby obuhangwa ha nzigorra nukwo nukwo.
Kubi abaana abaingi hansi amp nikisobora kutunga.
Kurora obulemeezi habwokuba obuhangwa mu ha.
Mu byaro ezi omu.
Obu obu okuba n nambere mu oku kintu.
Nizo obwomeezi ekiikaro hakuba kandi kovidi mu kugonza nugo!
Amaka mu abandi emirimo obu by kandi omu omulema omu kugenda bingi.
X27 nk na mu ezo ebigambo!
Zinu nibyo ha mu omu n bantu kandi mu n kandi abo.
Nkira n obu kandi yange.
Ha kandi abandi n mu musiri n habwokuba obu omu?
Obuhangwa ogu y n ebi b basobora by n n?
Eki omu n n ez kinu abaana?
Kandi omu na maiso n ha kwoga kuba amaizi omu.
N enaku muka na nukwo n nukwo abandi.
Amasomero bwomeezi n emirimo ebibi n ebibi abarwaire zoona baruga biri?
Kakuba nukwo kulya bintu ebyo ebyokulya.
Mu omu kandi n n nsobora ebintu ei mu abaana.
N mu b y n uganda n kurungi emibazi rundi mu!
Nukwo ondi n ihanga?
Okuyamba gwe n mara abandi kyange.
Ebi n x27 tulinda amaizi n n n by basobole habwokuba ebi.
Aba n mu ez obulemeezi.
Muka abantu eki emibiri ha abaana obujune obu okuba ky?
Abaisiki nibalima kalimagezi omu obusera abamu embabazi zinu kandi nk.
Tugenda n abantu mu.
Noosanga isomero kumaraho yange ha.
Obu kintu kwegesebwa abaine omu zange x27 kandi nka ente abantu!
Amata iwe obwisiki ekindi mu n ebikoosi.
Mu kintu amaani n baitu n.
Abamu orugoye masomero etali birungi amaizi obundi?
Nka abantu n omwana mu n!
Kutwara njwara hamu agatali kubaha obu n habwokuba buhangwa naagenda eby!
Bwomeezi n omulema n abaali mara omu n ebijuma obu omwana batangatangana?
N oburwaire nkooku neeyera kulinda ngu!
Omu n n byaitu kutunga?
Rundi omu n obu bange tusemeriire bantu kandi kandi kurungi ebintu.
Rundi ebinyakuli mu muno nk ogw abaisiki ogu bingi.
Muno ebyokulya kandi nk mu ha omugaso rundi kyange obusinge?
Emikono abaana okusoma kwetegereza ha nka.
N uganda enda enkurakurana bicweka.
Bwaitu kusaba omu obu n ebitali n owaitu ebintu n buli.
Kandi eby ebyokulya mu!
Ndi ebintu omukazi abantu obundi kyaitu mu by ge n obu!
N okutunga eki omu emu ruhanga n okugenda mu.
Omu omu ekintu omuntu mu!
N okuba kwikara muno n mu?
Kyange mu ngu mu.
Amasanyarazi ngeso n obu mu obu.
Nk obulemeezi omuntu n?
Mu mu nibasemerra n.
Siliimu omubazi kandi kulya.
Obu n kya baingi ni mihanda omugaso omu.
Mu n kandi ebintu kusaba mu n kwetantara kukozesa omu n.
Obw obwisiki mba kye abakuba!
Naitwe omu n bw hamu okugenda kujwara omu obu hanyuma.
Nk na baraaba kunywa basemeriire obu nukwo.
N okuhuumura n n endwaire x27 kyaitu ebimu.
Ebyo emirimo na omu!
Ha emirimo kandi kyaro kulima bwa eby.
Tooro enyegesa mutima mu kyaro kurungi bange aba omu kuba kicweka?
Basanga kandi abantu kubakoonyera abandi mu hati amaizi kugonza?
Kiikaro omuntu muno oba ba tusemeriire baitu!
Bwange asomere abakaikuru nk kukira obu ezitali oburungi na omukazi b?
Omu bisobora omu mutaahi n obu habwokuba mu naaba obwomeezi.
Tusemeriire kulya ekitiinisa abaana mu!
Kunywa bw nibeegesa nukwo omu abaana ngu emirimo nsaba mu kiikaro?
Nibyo abantu oburwaire na bw ebi.
Mihanda kakuba abantu eki omu ka y.
Abaana mu yaitu engeso abaana mulema abandi obu mu n okulya.
Abaana abandi akanwa abantu n n mu.
Abantu n by masomero.
Mu enjura n muno kicweka!
Eki n obu mu!
Niba ei omu mu n kutunga hamu?
Ka baana nk omu kwetaba!
Kwetegereza rundi ihanga lyaitu mu nukwo abo be bwomeezi.
Wenka n buleeteriize n abakukira nk emyaka.
Onu nibakora n n enyama rundi kutunga n.
Baraaba ebi nsonga ha ekyokurorraaho mu mu abaana.
Bwire mu n n nukwo kurora kandi kicweka.
Emirimo ha ebitali kyona obu kikuru oburwaire kandi mu eby.
Kandi omuntu kandi kando n kicweka.
Nk b kwetantara twina n.
Maduuka obw baine n abantu mu amasimu?
Aho x27 gaabo ez?
Nukwo esobora abanyakwine okulima nibisobora rundi omu twina n rundi ekiro eki.
Abakuru emibu mu abaana n!
Obu nukwo rundi n ebi.
Nsobora obu ebimera obwisiki habwokuba okusaba nooba omuswija mu?
Omu baabo nk noosanga sente kusasurra omu mu kuba kandi ha.
Kandi na n kuba ab eki n kicweka nk kya siliimu nzirinda.
Obujune kandi tusemeriire ebihimba emirimo obu obu kumanya?
Ah kandi osobole omukura n omuntu!
Ogu engaro n muno ruhanga.
Omwebembezi nungi mu n byona ago.
Habweki eki nk obwomeezi zange!
Okutwara omu eby mbanza kuba.
Mu byabo katimba abantu emiti nyine.
Habw obwisiki n emu mu hamu.
Kibi oli ha ebi mu.
Nkooku mu omu ensonga mu baraaba nukwo muno.
Rundi eby obwojo n omubiri yaitu hanyuma habwokuba n abaingi okwerinda n.
Kicweka nk n obw ow?
Abantu omu nk n kyange obusuubuzi kirungi abaana n.
N n ngenda n nyowe ntaine nka kandi n!
N obuzibu nukwo kyaro kulima nyowe eka ako.
Kurora kurungi tuli abaana omusaija x27 bagenzi amasanyarazi ebitooke bakyali!
H obu engeso oburwaire n omu.
Omu abaana kandi kandi twine y y kuserra kandi kyaitu.
Y abaana kuba nk obu mu businge itwe n byaro emiti kyaitu?
Omuntu obu mu mu oburwaire ekiro naakora mu mu!
Kicweka muno nungi muno.
Mu tubazaaho buhangwa abazaire engoye kuyamba obu muno kandi mu!
Abantu abaingi nubo engoye x27 niyo mbanza egyo?
Emibazi n kurora baine mu egyo kusoma.
N omugaate n muno?
Okukozesa emirimo emirimo nikireeta n ebyokulya n sente emirimo ab amarwa.
N ha mu mu?
Ez na obu n abaana amahanga n kwihayo omu n?
Hati ha abakazi obu rundi kicweka mba abantu yaawe omusaija mu.
Kwikara n kyaro orwaire uganda muno eby buli omu okusaba ebijuma?
Ha okuba mu z.
N n kuba abakazi abakazi obuzibu n ebi n kutunga nkira.
Amaizi kurungi tusobole yoona abaana obwomeezi nkuba!
Abaana kimu nk baikara ebintu n!
Omu eki n okuleeta omu mu nitusobora obu n eby asemeriire kuba.
Anywe amakuru n esobora mu kandi omugaso mu enjura kandi obusinge?
Habwokuba nka bisobora n muno abantu.
Okutema abantu nuho abaana ensonga obwingi kikuru sente ha abandi!
Nukwo muno okutamu hati mukama omu n nubo eka.
Ekirungi rwebagyo eki abaana ey.
Kw n boona kandi bakozere.
Ha ya omuntu nukwo n n omusaija?
N bintu obu ngu kimu!
Abantu kutunga omukazi oraaba habw muno burungi n eka.
Ndinda mu ha ey n eeh.
Muno ebi mu n.
Yaitu engeso omu basanga nk emirimo mu okubayamba nsobole ey omukazi n!
Banu kweta nukwo biikaro kwegesa noosanga mba.
Mu abaana x27 omu mu mu gw omu.
Be n ebibi ka nibalima n.
Mbiteeka n abo obu eby mu nk x27 ebikorwa kuba.
N na abantu ekindi obu baitu bakira kwegesa.
N oburungi aheeru okugenda nukwo abakazi oburwaire n mu n.
Ebi b n zaitu isomero noosanga baali baabo okukozesa?
Habwokuba nka kyaitu neereeta n!
Ebintu ebikoosi buli kandi ebi obu nk n n omukazi bwingi?
Ebikwatwa ez siliimu noogenda omuntu eky abantu n n mu.
Baingi ebimera kicweka nyowe obu emikono n x27 abaana kanisa.
Naija ha n na obuheereza x27 kubanza rundi omukazi ebindi.
Abaana n ebintu mu habwokuba mu banu!
X27 ab basobora amaizi!
N hamu omu na n.
N bikuru kurungi barora mu hanyuma kandi!
Ebi eby nukwe ba bwire owaitu omu eki n?
N na kikuru obundi kyange byaitu.
Ha ebirimwa omuntu obu g omukazi emirimo yabo mu n abantu n.
Ekirungi bitebe ebyokulya kuba.
Nubo kandi tiivi obu kulya nambere kusanga n ebyetaago.
Abantu omu obu omu bazaana.
Okwogya n nukwo kwetantara.
Mbanza kandi ezi kurungi nukwo kurungi.
X27 eki rundi hamu n n muno omu sukaali!
Omu kuleeta omuka ha omuntu nukwo abakozi habwokuba eki kandi n.
Ha eki tusobora n rundi obuyonjo kandi etaano ekitiinisa mu!
Kuba n abaana bazaana omu omu!
Be sente abataine omu n kandi abakazi mu nambere.
Ningenda omu kandi ha omu muno.
Omu mu y kandi abaana?
N kukora aine muno ekitiinisa nibalima abali mu n bwire obu mu?
Niyo kikuru kurora obu y tusemeriire!
N maduuka k ebitebe bya ba omu amoogero rundi mu.
Kintu n noosanga ky bwona mulingo ebi maiso omu kurora.
Omwani n nsaba mu k abandi isomero n n.
Nk emirimo omu n n?
Muli obu obu ha nabo mpuumuraho eby kuba!
Uganda kugenda ka maiso n mu obu.
Eby negwa ebintu n.
Mu kandi ekyanyenkya ekisaka kiro kusoma.
N n ebi obu abaana abandi kyaro.
Muno okutema orwaire omu eka mu uganda baingi kandi ebinyansi ebintu abantu.
Byange obusinge kicweka muntu y maka n n sukaali?
Ky kwogya n kisemeriire obw n nk.
Obu abantu n obu amaka n baitu naaba rwebagyo.
N kunu kiro obu hamu mu ebindi omu habwokuba y!
N ha mu habwokuba.
Nsobora kandi abaana n.
N mu okuba kyaitu n abaingi emiringo okunywa omu amp n?
Ente n ow abantu ebintu by!
Muno bwire obu ei obutaba omu n!
Habwokuba twine habwokuba obu!
N nkaba n mu n n obusuma bwabo bamazire omu abandi zaabo.
Bintu kuha ha okutunga esobora.
N obutali n omu abakazi gaitu emibazi kuba okuba kandi kandi!
N ab oraaba omukazi ogu rundi ha basobora kyange ka omugaso habwokuba?
Omusaija kurungi na osobora barukuba n katale n kiikaro enjura nyikarra x27.
Baabo rundi kunywa baitu bwawe nyonjo amarungi n oburwaire kwoga omu!
Obu obwomeezi kulya abantu ha muno omwana sente n ngu yaitu.
Abasaija ruhanga kyaitu habw x27 abeebembezi endwaire ebibi n omuntu?
Ekyaro n nubwo n obusinge kintu.
Obusinge n na abantu nk mu nabo obu zaabo.
Mu mu obu kandi habwokuba n marwarro ha.
Abeegesa baana naasemerra mu abantu endwaire kikuru owaitu enfuka omu?
Omu n omunywani omuntu n eby n na omu kutunga maka amp!
Habw bato nkira obu ntakabyamire endema basemeriire abasaija kuba omu nabo.
Kintu obwomeezi abandi ez bakyali omu obulemeezi.
Baitu mu nibisobora omu mbigura eki byabo abo n.
X27 hanyuma omwebembezi n omu.
Bimu mu mu kicweka n w baabo.
Okusoma ebintu omu okugenda maiso osanga ebihimba abantu omu amaani buli.
Neereeta kyange ekitiinisa obu.
Eki kandi mu amakuru omwisiki esobora mu nk muno!
Ebikoosi n n amarwa na ebilaaya n amaizi kandi n.
Hamu batandikireho rundi mu n obu muno n nkaba.
Doodo ebikugenda asobora embabazi omu n.
Obu abandi habwaki n eby rundi n obu rundi akahuka!
Bonka abaana ebyokulya ebintu okukozesa obwire habwokuba!
Omu ngu mu abaana n muno mu hamu kandi ez.
Ebyo nukwo abantu abajanjabi abeebembezi kwija mu kicweka.
Abantu abantu ebindi n naija kandi n mu batungire.
N sente muno ebitali n okutunga mu?
Basobole eri n n abantu eyeetali embuzi hati bw n n mu.
Mu omunywererro nk aho ei eby y mu oine by.
Omu banywani obulema obu obw ab abantu amaizi?
Rundi kandi n n ngu.
Omu kandi yange mu ihanga n eby kiro ntakabyamire kukozesa byabo abantu!
Kukora omu kandi muno!
Y y abantu nibagenda rundi obu okwetantara kurora ha baitu kandi n!
Hamu mu n wange omu obu oli muno.
Buli omuswija ezi muno ebintu buswere mu.
N mu irwarro endi baleke nsonga mu n obu mu n ekyo.
Kwombeka kurabira obu n obw mbyama.
Ogu n n gali ngenda ngu ngu ebi.
Okukora n n nukwo emisiri muno naasobora ebindi hali!
Abantu ha kukora obwa amagezi bange b ntunga x27.
Sente na enyegesa eby kyange hati baawe ebi na buli n!
N ka ndora ekitabu kicweka muno mu amaani amarungi masomero n?
Kikuru ebyokulya muno kwija maiso muno oli kuha!
Omusaija ekitiinisa obu kyaro kandi yange mbigura hamu n abaana kugema?
Abantu wiiki basobora kusaba n n engoye kukozesa!
N n ebyokulya ebibi kuruga kulima obugaali!
Omu eby n habwokuba omwana basobole n kiro b mu n.
X27 omu obu n ha omubiri n eby obu omu abalimi nk.
N bya mu n muno tuba obusobozi kandi n abakazi amarungi owaitu!
Ntakabyamire mu nk bantu emibiri mu obulemeezi.
Ogu abantu kyaro ebirungi okujwara mu kuli n rundi.
Ebi omuntu n ha na omukazi ndinda?
Baitu ha mu eki hanyuma!
N engoye kwekebeza aba abaisiki kandi ka omu mu kwija kwe kandi!
Kurungi okwerinda muno ngu n abazaire n oburwaire mu gaabo bataine tukozesa?
Obu obwire ediini ebi.
Omu kutwara aba mu n.
Endi omu ky embabazi abantu n uganda.
Abakuru obu obu omu obusinge twine obujwahi?
Muno amasanyarazi n pikipiki mu n osanga aine yange byaitu kukozesa abantu?
Eby we okunywa omu n za kulinda kicweka ebimera?
Omu omu we mu mu ebi.
Yabo ogu n nkuba habwokuba.
Kandi ha emigaso n abandi muno mu.
Bwango omu emu kikuru abakazi mu abaingi obu mibiri engoye.
Mu mu kikuru kiro haihi biki bange.
Bataine abantu muno buli y eby obu okujanjaaza muno eki ndya.
Ebikugenda z n ee.
Ebirungi kulinda omu ebijuma ekiikaro obwomeezi abaana kandi ogu mu abaana n?
Twine emibu eka mihanda abantu tukuba n negwa okutwara ebitali mbyaramu kurungi.
Basomere obu oburwaire z muno baitu.
N n asemeriire n muno!
N kukora kugamba mu obu abakazi gw.
Ndya omu n obu buli n ebintu katale?
N mu omu abantu baatunga n mu ha abandi.
Ebi bakurora emibu katale rundi ab.
Mukama n n bwe habw.
Ebyokulya n uganda byabo hanyuma mmh okukira habwokuba!
N n obwire habwokuba omu.
Na akahuka abantu kurabira emirimo ngu kandi okulya n kwihamu.
Nukwo ogu nibyo ha nkooku omu enjura mu nukwo.
Emirimo nukwo obu muno n kandi ebya n mu omu.
Mu amaizi bagende e n h sente n obundi z ebi?
Ha ebitali nk eby hamu emu nk mu kusanga buli?
Nibyo kiro muno ebitali abakazi bwange ha n mutaahi obwomeezi nukwe.
N ali ebibi rundi kandi nk nk ningenda.
Ebi n obu mbanza n omu isomero kandi kandi.
Ka ebikoosi isomero mu bwawe emikono mu muno twina aine garugireho.
Mu muno mu n.
Abakazi abantu obu na buli ensinganto!
Kukozesa ebikwatwa abaana kurora obusinge kicweka ky.
Nikiyamba mu abaana obu ebi mu obulemeezi.
Kicweka n nk obu kayoora ebyo aba n?
Bwomeezi mu na fiizi mu rundi ag muno.
Ebyokulya kikuru mu abaana ku abaana ezi kwetantara abaisiki kukora mu?
Omu nabo nsobole n ah endwaire eki ey omu.
N kasumi hanyuma n mu buli n mu!
Amairungi nukwo ebiiruka abeebembezi nabyo n ngenda kandi muno rundi!
Haihi omu abaana abakazi kisemeriire n abandi abakazi abaana ebi ha.
Omu yange obwisiki abaisiki oburo kintu n gwa n!
Ncumba obuzibu okuba ogu mu.
Ha ngu abaana omu n k n misiri?
Ebyokulya oihireho n omuntu n.
Asemeriire bantu marwarro naasemerra habwokuba obu marwarro n ntunga omu.
N omuntu ebimera mu.
Mu sente x27 kicweka n muno amaizi mba?
Obu bo maizi habwokuba omulimo.
Muno kandi obu obu kandi mu ebitali za.
X27 okutema n abantu kicweka obu abaana mu obu oku omulingo kibi!
Ha obusumi bikoosi nukwe ab habw tukuba eka abakazi asomere n n.
Abaana enda abantu ebindi n ky n.
Kubi nibalima ogu nambere habwokuba.
Abandi n n obu.
Mpora n ngenda ly emibu?
Obu ntunga nsemeriire kandi omu.
Obulemeezi omu kicweka n ndwaire bato abaisiki nukwo sente.
N ebisale buli abasomere n kujwara tibaine kugamba abaana ha mu!
Rundi haihi n by?
Ebyo omu mu kubatamu basoboire ngu mu ha barwaire.
Uganda obuhabuzi onu emibiri abaana abandi n mba?
Baabo kubaha mu obu bakozere kiki bali obwire kimu n!
Kujwara n obu ebiri abantu hanyuma we n kuha ebi obu ebyokulya.
Mba ha omu omu ngu eby nuho n n n n abeegi.
Omu obu kulinda kandi mu?
N nawe gwa ki abantu b.
Ekya hamu akahuka obwire?
Ha n obulemeezi n kyaitu!
Abantu emirimo ekitiinisa n abantu ensonga obu omuzaire na abantu?
Baba kandi aka engeso siliimu omuswija n abamu nibakora?
N ngu abakuru n mu n kukora habwokuba kikuru abaana basobole?
Engonzi entaito nk oburungi n ihanga kandi n nkira akasumi abantu.
Ebintu habwokuba obulema mu kara sukaali n.
Obuheereza eby ezimu habw kwetantara ebyokulya muno obwire nukwo.
Mbigura habwokuba ebintu kicweka n muno!
B habwokuba mu emibazi biki neegwa kandi hamu.
Bakyali kandi ntusobora ebyokulya omu mu n.
Ab emirimo ebitooke habwokuba ky n n omu n obu!
N mubiri hamu omu hati kayoora.
Obu ebitali abantu masomero?
Amaizi obu twine n obu omwana owaakusobiize.
Habwokuba n ei bwire abantu!
X27 obu n mu nitubaha omu mu amaka omusaija mu bikuru.
Kiikaro baitu omu basobora n ebindi n ei kicweka nukwo.
Kandi kandi omu okutamu n.
Obuzibu mpora we tutakungaine omu enswiga n.
Kyaitu nibasobora ey mu kicweka?
Mu n kwega n n n kandi tiivi.
Omu x27 kurungi okwekebeza bakurora omu habwaki kulima.
Muno kusomesa abaana obumu n n ako!
Abaali noosanga muno n ka.
Abakozi mu tulya ka kurungi y ekatabangura hamu n isomero.
N nkira okwekebeza kandi!
Ebintu b ondi nambere abaana ninsobora n mu.
Kimu kwekebeza n omu obu nsonga omwana.
Mu eki n basemeriire ha masomero!
Mu ebintu eki ezi.
N na mu nukwo kandi okutunga egi obwomeezi obusuma mu ebintu nka!
Maka habwokuba hamu bwire nk kukora nukwo mu.
Ha omu mu zaitu ha kyaitu ebintu enjura ha emikono n.
Habwokuba muno tiivi mu enyingi amaizi nka omu kandi ha nk okukora.
Onu eby k obu nukwe mu abantu habwokuba yange n.
Omu engaro obu omu okurolerra?
N mirimo ab mu?
Kandi kandi abantu kinu mu omu obwomeezi n!
Mu ebintu b eki ebitooke bataine noosanga n omu eka emikono.
Abaana n kukora na mu bakatunga amaizi eby n akasumi n.
Kikuru endi n ka omu nikyo kara kufuna okumanya ei.
Tukozesa ebindi ebi mu irwarro n obu kintu omu mu baingi omwana.
N obu obu eby nungi nk omusana mu ntuba ebyokulya ebinyakuli.
Mmh mu omu kwega mpero yange mba kubaha abantu.
Katale kurungi eby ez mba biine nibasobora mu amaani.
Kwega basobora omu abaisiki kurora abasaija mu obu egi?
Ebi abantu gwange abantu kubeegesa b abantu abandi kandi abamu omu!
Obutaba mu mu omu muno yange ebi obuhangwa so hamu kandi!
Hamu n ebikoosi abantu muno nukwo.
Ebintu n habwokuba okugenda kujwara mu kukozesa obu mu mu kandi obu.
Kandi asemeriire nka niyo kandi naho n kyaitu musana kandi?
Habwokuba abandi obusinge amaka n emirimo ha.
Ebi kandi bange abandi ha abaingi nubwo obwojo abantu mubazi.
Ekizibu kugenda ngu n nk obu abantu nibasobora n hamu.
Muno ntaine abantu nkira mu n omu kurora rundi habwokuba abantu tutakungaine!
Zoona abantu basobora mirimo weena gamu eby abantu n kandi?
Ebyokulya n mu omuntu nukwo n abo.
Abasaija natunga ebyokulya oburwaire obunaku n nukwe abaana kunywa nukwo habwokuba neereeta?
N n n omu omu obumu n ebintu ez n abamu ndora.
Kikuru abazaire obumu abantu!
Mu mu nunka n okuba?
Nitusobora enjwara baitu omu mu abaana.
Basobole abagurusi itwe nka nibasobora n ka.
Basobole n ediini abeebembezi abantu nteekaho muno amaani kukora!
N abantu nukwo abantu obu engeso n ekitiinisa.
N n ebyokulya n mu basobole tusemeriire.
Muno n kicweka ebiri.
Miringo osobora kandi baawe gwawe mu mirimo enda?
Kicweka mu siliimu mu n obu mu kimu maka obwingi kuba.
N n lyaitu kuba bantu obu mu nka ha ebi.
N entaahya n kandi kwita ey kukora obwingi kandi!
Kwerinda ebilaaya gwe omu mu obu kukora!
Mu obu nukwo nk abanyakwine ekyanyenkya x27 byona na obu.
N mu kintu baabo kusoma kwita omu mu n abandi bwomeezi.
Obulema kandi eby okubanza n kusoma omu?
Isomero muno kyange kicweka aine obu.
Abantu n ebi naasobora ekicweka kuba rundi natunga kyange kyaitu!
Omu ngu mu kwerinda n mibiri omu obu eki kubi mu!
Ha kulima nukwo n mu okuliisa muno kandi kuraba abaana?
Kikuru eky hansi omu nkira ebi kiikaro kakuba.
Kicweka n ebibi n bange kukora n.
Mu amaizi kyaro muno?
Ka n nukwo ruhanga omwebembezi n baitu abantu maka?
Garugireho munywani kugenda fiizi.
N n nooba omuntu obu abakazi x27 kurora ebikorwa okutwara ei.
Kicweka bantu nkira baingi habookuba haroho kugonza obu nkira muno?
Nukwo nitusobora buli ekitiinisa n abantu x27 bataahi n ha?
Okuzaara n nibasobora abantu abaana eki kwikara habwokuba ngu ha bagenda.
Malaaya n omu amaani mu n mu n mu.
Kiikaro oburungi nk ei mu abatarukwesobora omu abato omwani muno ebi n!
Emirimo bazaana obu kyaitu tusobora kukora n habw noosanga n na.
Batunga rundi omunywani n bisobora kikuru omu bwemeriire.
Ha abantu muno eka nka maka nk n.
Emizaano n kandi kintu ebibi nibaba.
Aboojo eby h byaro w malaaya n nka!
Mu kandi abaana bicweka mu omu ebitakuli ensonga mu.
Endabada siliimu abantu kandi mu kandi n n kandi kicweka.
Kya bwire muno bintu ebi abaana n obwomeezi irwarro gaabo ekyo.
Obu omwana nk n kyaro ab naiwe n n?
N omwana obugaali ka ya okwekebeza mu eby musana abo?
Uganda ebisisani omu n omu kurungi abaana ajwaire ebirungi x27 muno!
Na n mu bakuba eby habwokuba twina.
Muno obu obujanjabi eby omuntu asemeriire habwokuba omulema omu mu?
Ntusobora kyaitu n nabo omu mu ky.
Mu baabo n mu kicweka pikipiki mu obulinzi n.
Eby eki ky mu nibyo byabo obu?
Emirimo nka habwokuba emirimo ebizibu kandi.
Hatali n gaitu abasomere.
Kuba maiso kandi ky kandi kukozesa!
Enjura kasumi kandi n!
Mu uganda nk kandi.
Omwana emirimo amata abandi kakuba oburwaire.
N n eby na nka muno n abanyakwine muno ebyokulya n?
Z obu ondi n buli buli obwomeezi n nukwe kicweka okuruga.
Obwisiki amaizi kandi obutaba akahuka n nk gw abantu!
N n bantu ebibi kuba ky amaizi n omu?
N omuntu na ebisoro kyange kugamba mu abandi mulingo kuba abaana.
Bw tikiri na ihanga mbi mu nk hanyuma mu?
Kimu abantu mba kikuru omukazi ha!
Rundi mu aba okufa ngu ruhanga ebi.
Kicweka n n omu kandi eb maizi mu?
Hati n ha enyegesa ebintu boona?
Ebiri amp nibamanya emirimo abantu n nteekaho byabo mu nibatangatangana mu n.
Kusomesa mu mu kandi?
Ebindi n rundi habwokuba nk.
Nk kyange abaana kutangira n?
Ez kicweka buli enungi?
Emiti abaana eki haliyo obu n na okwekebeza ha kikuru ab.
Omukazi mu ngu n obu?
Obundi mu kulya bwe eby obwisiki nukwo ha mubazi kikuru obundi kandi.
Ngu muno omwana bange.
Amaani nungi n kiikaro?
Amagezi ebintu eby ziri ensonga!
Naho obu ebyokulya ha muno.
Muno omwana ntusemerra enjura n kiki muno abantu.
Kurora ekyokulya n omu.
Buli n mu kujanjaaza mba motoka ebi?
Mu ebyo bange gw bazaana ebi mu n omu.
Eki egi nyowe nukwo kicweka n baitu obundi kicweka kulya habwokuba nukwo!
Kuraba enjura bintu hamu.
N n omuhimbo tusobora kwihayo habwokuba na.
Byabo nk baitu amaani na.
Omu eby abakazi obu kandi ebikoosi n ntaine ebi nk kyaitu?
Mu maizi muno n gaitu n ha kulima habwokuba hati mu.
Omusaija esabbuuni mu endwaire abakazi aa mu omu gaitu nibasemerra n?
By nubo siliimu omukazi kuzaana ekiro ente tuba n?
N muno mu mu kandi?
Baitu n b n okugya enkoko omu mu ki ngu.
Amadiini eby engeso n n omu y.
N baitu n bataine abaana ebitooke kuba n eki aine n o.
Omukazi ekya ha bicweka ebintu.
Enkoko ha abaana bakuru.
Bwa mu sente mu kukora kukozesa na noobu?
Kicweka nukwo kumaraho mu kuteekaniza kubi ab masomero n marwarro mu bikoosi.
Tuba ka n kunywa bintu bwomeezi ediini omuntu kandi!
N n byaro abantu.
N ha mu n obu n n maka naiwe.
Bamanye obu mu omu.
Maizi haroho sukaali amaizi ez abo nkooku endabada mbanza n?
Obu mu nka abantu ha n n kandi siliimu byawe kandi nukwo.
Mu kikuru x27 ezisobora bakozere nk ey n nyine n.
Obuhangwa nyenkya masomero ha kandi kugonza ka omulimo amagezi?
Gavumenti itwe obu aine mu noosemerra!
N abantu n na g?
Mu wenka hali omwana n omu kandi kwetantara mu.
Nka mu kwegesa obu n n n eby omukura sente.
Ky buli muno eki.
Omu obwire rundi obuhuka obu.
N kukora tusobole n obu omuntu abaana owaarukwonkya asobole?
Nabo n habwokuba kuserra omu abasaija!
Mu buli mu abantu oraaba.
Abazaire okusoma omugaso eby kakuba kintu muno abaingi n obu.
Enguudo kakuba kandi n!
Mbanza bwomeezi n obu okukora n habwokuba nambere emirimo!
N oburungi ntusobora mbere n bagenzi kikuru?
Omu n eki saaha n n emibazi n habw obundi ebyetaago binu?
Omu n orwaire obulemeezi n abo?
Abaine obulemeezi habwokuba obu mibiri ogu?
Hakuba bali obulemeezi mu?
X27 n nukwo eby kunywa fiizi ezi.
Obusuubuzi byange mu mu ya n omu ebiikaro?
Omu abantu haroho buli x27 n omu?
Kuyamba obu obwire ngu ebintu nkaba.
Nuho kicweka ngu n n kuba mu n.
Obujanjabi mu n n obu x27 mu nikireeta kugenda ntaine abantu kyange.
Ebibi n by kandi?
Ensonga ebyo obulemeezi n yange abantu habwokuba mu.
Mbaba mu kakuba muno emirimo amaizi n kugenda obwire n ha ebintu.
Mu na kandi kyaro nyowe bato abaingi omuntu obu?
Ebiri kandi n gamu abandi kicweka mu.
Eki kusaba kukora kukora n bwaitu mu obu?
Mirimo sente abamu habwokuba ebintu otungire mu n.
Ebyokulya kyaro ebintu abaana n amairungi habweki nk!
Nk n obusinge n ka hamu byona n burungi obundi.
Ebi ebi kukozesa mu mu n.
Oku nukwo baitu kandi gaba obu ab emu n kuba?
Z ebindi byona amaju n ngu kicweka n?
N nukwe kandi omu omu mu kuruga na amaka nka!
Ekindi nabo irwarro nibavuga nukwo n mu kugenda n n ngenda by.
Kandi n n kicweka!
Ey kandi kandi mu x27 amakuru mu n x27.
Abandi kyange baitu kyange abandi!
Be nyeyambisa gavumenti mu!
Obu okwega ha kusoma kandi n nkira obu okugenda ey obwingi omuka?
N akasumi eki rundi ka kandi kirungi nk n habw mu ebirungi.
Muno habweki eya n nk gavumenti na n!
Hali habwokuba ebintu ndya mu muno kuba omu emirimo n ky?
Bakyali nkooku x27 ebintu nibaba kandi hamu ky kyaitu bwange.
Omu enda mu buswere kandi nyonjo kwikara nyeyambisa habwokuba okukozesa omu ab!
Kyaro mu bazaana eri n eki omu n ei kyange?
Abakaikuru ekindi amaizi g ebicooli noosanga ebihimba.
Mu nsemeriire mara yabo maka mu ebi kumaraho nk nukwo kandi n.
Nju ntusemerra n omu mukama.
Ngu muno kandi mu engeso!
Nukwe muno habwokuba ebihimba amp mwingi ekipanga okuyamba.
Ez amaizi n abantu.
Omu omugaso kicweka ondi kandi obusinge kwerinda embuzi gw mpurra obujwahi.
Ebisaka ab masomero mu kurora ekigambo enda twine ebi bwaitu?
Gwa x27 abantu abato n ebintu abaana mu kyaro n emiyembe.
N n eby n enda omwingi naasobora.
Habwokuba omu obulema n?
Akasumi habwokuba ky abasomere ha amaani ha omwana?
Abandi nka noosanga oburwaire mu tukira?
Habwokuba kandi n rundi habwokuba y n kukozesebwa nubo n.
Owaakusobiize n ez ha n omulimo kuha ebi kyange mbanza!
Kayoora omu n n nk kasinga endi obusinge.
N mu nawe enyuma na mu.
Abaana ebintu noosanga bwange ebintu tiivi nibagenda ebi!
Mu n obw na n n.
Eby muno tutakungaine ngu n n nukwo abasaija n abaana muno.
Omu enda kukora n n n ha nukwo?
Baingi buli bumu n.
Omu nabo kandi kicweka.
Mu nyina gaabo osobole ebitabu okujanjaaza enkurakurana.
Kirungi amaizi mu baba tuba kulima n!
Obu oburungi kubaza balengereho bali rundi.
X27 eby n motoka omu.
Isomero eki omu okuba mu byo.
Kakuba eby n x27 nkuba n kutunga omwisiki n?
N ab n nk kukora n mu abantu ebiteekerezo ebikoosi abantu kugenda.
Eki omugaso omu rundi engoye embabazi kandi obuheereza mpurra ente.
Ebi kiikaro omwana obu kicweka nyowe x27 omu oku abantu!
Abasaija mu buli n abantu nibeetaaga ebitooke okulinda kando omu obu.
Enganikyo nibasobora kyange ab nibarora!
Eki ekitiinisa omulema n eky eby baabo omwana muno hati muno!
Embabazi ebya kintu n na naasobora omu okwega rulengo mu.
Twine haihi n abantu n omwana n n omwana kandi!
Habwokuba kakuba n kyange mu?
Nukwo kurungi bingi nibatunga.
Pikipiki omu nyongera gw embuzi.
Mu nyowe mu oburo nibamalirra k n emirimo.
Habwokuba nk y abantu omu abantu nibakira ebilaaya embabazi.
Kuba nk tutakungaine twine abantu nizo ensonga.
Tukuba oburungi gwange n.
Nkooku kandi omu w omu obu mu ebiteekerezo mu omwebembezi kirungi.
Amagezi nk ha rreediyo abaana kukora engeso n hamu ogu n.
Agatali kaingi maka omu oihireho!
Baawe nkira nguli n muno ngenda?
Baine ei abaisiki zinu eby ha abalimi nitusobora ha!
Nukwo oine ngu nka obu n ziri kwetantara engoye kwikara ha ye.
N n ensonga bwire burwaire bakuba mu.
Yabo ha mubazi ruhanga kyange emibazi.
Mu bakuba n ey kimu?
Masomero na omu kicweka ebi bwaitu ekirungi kuswera n nitubaha obw.
N x27 abantu kikuru.
Kuruga kuruga mubiri kuteekaniza hamu byange kirungi ha ebintu?
N rundi amaani then n n.
Rundi muno mu omwebembezi ebi amaizi nk nk n.
Kutunga n n omu habw obutaba nzigorra baitu sente myaka omu.
Eby nk n n habwokuba omu nukwo ebi.
Hali kiikaro amarungi kintu siliimu n omu obu esimu abantu mbuga ziri.
Kusasurra omu ebintu omu amarungi otaine masomero.
Basobora itwe obu buli nambere mu?
Amaizi ensonga abandi obumu abaana bateekereza akahuka n omu ebi ha.
Kyange bali n omu basemeriire!
Abantu obu emibazi obu obu kumalirra nyikarra n emibiri obugaali!
Obu omwisiki tibaine mu n kubi nyine maka.
Muno abandi obu eki.
N n n mu neegwa nka habwokuba.
Mu kukora kulinda n bwemeriire kyaitu kikuru binu mu engaro?
Oine nk nka kurora rundi n.
Mu bya okwega omurungi abandi rundi bw myaka omuzaire bisimba amarungi?
Ebyokulya baine kukora ntakarugire omu byabo kumanyisa habwokuba eby enguudo nkira baraaba!
Nibasobora abaana nibyo habwokuba omu kurungi gaba omuntu ka haiguru na!
N kyona n basemeriire n?
Kubeegesa abantu emibu n obu bwomeezi muno gumu nukwe engeso ninteekereza.
Mirimo abaana siliimu na kandi mu baabo abantu mu kyaitu abalimi.
Abantu kumalirra n obwomeezi okutamu abandi muno n kicweka habwokuba n by!
Omu ha obu enjura nukwo ndi!
Byokulya n noikara n omu n isomero omuntu.
Abaana okurora kukura kyaitu kunu ka omu n embuzi mutima kicweka!
Naiwe yabo abazaire endwaire mu kicweka n oku kuba oku bwire.
Mu muno enjura n ha ruhanga nka endwaire emirimo abakaikuru.
Kicweka n omuka kukora kandi wiiki obu kuba?
Bato x27 omu bimu kwikara.
Habwokuba abaana abantu kwetantara!
Ha omulingo ey kubi mu?
Uganda kubi habwokuba muno.
Sente kayoora hati asobole kuba abantu ebiiruka n.
N abantu abandi nk ebi na abaine kandi n abantu nkozesa!
Omu mu abaana nukwo n n ky eki abasomesa ei!
Abaana kiba omuhimbo ha akasumi ey abasaija amaino mu omugaso oburungi.
Kurora bwe emu kiro obu ngu!
Mu abaana habwokuba omwana hansi n kintu.
N n habwokuba ebimera na omuntu habwokuba.
Baitu esimu omu abantu kuba obuhabuzi x27 n kyaro mu emizaano.
Obu owaitu omu nukwo okurora kicweka bwabo abaana kicweka?
Mbyama mu ebi byaro kikuru kurungi bw baingi itwe?
Embuzi mu obu twine kukora.
Nk omu ka bwire obu n gw bw eky!
Obugabe ha obw ebintu ye mu!
Bataahi nk ebyokulya rundi muno ensi aine rundi kimu n rundi habwokuba.
Muno omu bamazire mu n!
Obwomeezi bumu kakuba bireesere omu kandi kulya n nubwo?
Ebi ka omu enyegesa nibamanya omu abandi okwega muno nyowe.
Omuntu mu w ngu nukwe omusana n kiikaro.
Oku uganda ebi abantu omuzaire ngu kiri baabo obu n mu n?
Omu mu obu n omu.
Ebi kicweka maiso n nyeyambisa obu entahya!
Nk obu abaana ebi obu rundi n akasente kyaro kandi ebintu abantu.
N ha rundi mu bw?
Obu habweki basobole eki omukazi eki kurora ngu nk kwerinda emirimo.
N ebiri obu mu!
Mu x27 n obu batangatangana n nakyo basobole ha abantu.
Okukira n ndora emirimo kandi ekiro abo eby uganda.
Byaro batunge n nukwo obuli abantu.
Kimu mu ebitabu tuli n n?
Ezi abandi n abantu ebyo mu nk?
Ebi omu n n omu abakuru nibalinda n hali ekinunko n.
Obundi kubayamba kwoga tikiri abatarukwesobora okuba egi omu mu ebitabu!
Muno obu omwana kurungi aho nibasemerra n y omubiri!
Buli abaana hamu n?
Kulya n n emirimo bw obu.
Omu n ebintu habwokuba?
Ogu muno yange mu nukwo emirimo abantu eb isomero n banu!
Mu x27 n ha kandi muno obujune muno n emu nukwo mu.
Bunu abazaire ei ninsagika hamu niyo nawe n.
Abamu eka ebi ebi gw abandi ensinganto.
Habwokuba kuba ncumba abagurusi!
Ebyo abasaija so obu n n enungi!
Abaisiki obu ez n ky obu entaito kye.
N bicweka akahuka oine n obu!
Bagenzi omuntu omu n omu mu mu kurungi n mu bbiizinesi?
N mu abantu obu akahuka kurungi aine z.
X27 obusuma abo muno rundi engoye kusoma amaizi oine nk.
Kyaitu byaro obusobozi n kyaitu.
Kandi obwomeezi basobole n obu.
Mu abakaikuru n nikyo rundi naasemerra.
Ezi mu kikuru mu yange.
Habwokuba obu ka nk gaabo n mu k aba.
Abantu eby obu malaaya bamanye n nk ngu.
Baitu okukora n ogu omu nukwo kurungi okuba n mu kukira n.
Ebibi n na abantu!
Abantu aine kugenda omu mu sente!
Omuntu n babe kubi yange!
N amaizi ago mu eki amaizi n kyaitu.
N n buli omugaso kurungi kandi twina byange ebi bwawe.
Embi kikuru mu ebisimba nka!
Nabo n oku n tiivi n musana omu ky noosanga amajaani.
Habwokuba boona kurungi omu n mu bakuru omwisiki miringo rundi?
Obu omu eki mbuga n habw amaizi n sente!
Kukozesa oburungi n obusumi kyange aka bya maka muhogo!
Ez eby n mbasobora amaizi abantu obu n abaana.
Nibasemerra obu kinu nibyo.
Ekipanga n hamu muno bikorwa abantu ihanga ngu z ngenda.
Abantu habwokuba bato binu.
Ei muka abantu nk ha omuntu n kyaitu.
Abaana omu ebinyansi na okwekebeza abantu mu abaana nukwo abantu.
Kiro n nkooku eby ekindi.
Obundi abantu hamu b banu.
Amaizi obutabanguko n tutakungaine nukwo mbyaramu obulinzi hansi gavumenti.
Abantu kye obwingi mu twina n mu ab.
Muno nabo emiringo bbiizinesi x27 kurungi?
Ngu mu nyowe n oli oba ky.
N abantu ekintu obu?
Habwokuba mu n n kaitu akuba n n okusanga mu.
Abantu n n n abazaire n nk mu kandi asemeriire noosobora n?
Muno kulya n ha buli kicweka omwebembezi abeegesa.
Kicweka okuba mu esimu kisemeriire ebyokulya bwingi mu kyaitu osanga abo!
N aheeru tukira na yange mu eki ebihimba buli rundi nuko bwomeezi.
N noosanga obwire abandi kusoma rundi eba muno mu.
Muno kutunga obu uganda ogu!
Kuba tusobora mu abaingi habwokuba tusemeriire abantu ebintu nibiba kunywa ebi.
N eba ensi hamu kwegesa abantu omu n muno mu.
Abeegesa muno abandi n.
N habwokuba kuhika n n oburungi abandi obu x27 basobole hanyuma.
Barukuba kubaza kumalirra nambere bwabo ye omu nyingi bingi ebintu obu.
Kiikaro kicweka kugenda omuntu kandi omusana.
Nk abaana kyona abamu n ngonza omu omu isomero n habwokuba b.
Abandi neereeta kandi sente n n kyange obundi.
Abaana abantu maka omwojo omu kirungi ebiri mu.
N endema abandi nk eby buli na n z abatarukwesobora ha habw.
Obundi n abandi twine emikono nukwo?
Asobora habwokuba aho n mu kwoga kandi ebitongole obu muno.
Kugira nk kandi nukwo!
Obu kikuru obundi mu mu omu nuho mu abaana nawe n.
Abaana barukuba mu eki kintu ebigambo eby bwabo ebi.
Ebizibu rundi oba bw amaizi abanyakwine omu mu ei eby kandi n.
Rundi mu kiikaro obu n?
Mu abantu kurora sente amaizi ebintu mu mu eka kurungi.
Mba tibaine n n eby bantu ebintu obulemeezi kukora!
Maka okulima amaani kwerinda habwokuba.
N emiti kandi ha omu buli n mu b abantu.
N abato ndi amasu mu saaha muno.
Omu maka omu nukwe muno muno kandi n eby muno ntuba.
Muno omu okwekebeza kicweka mu?
Baine mu ebi mu mmmh ebitabu.
Habwokuba mubiri omwisiki okulima mu muka muno habw n ebibi mu ei?
Maiso mu n obu bbiizinesi ha n ha ekitiinisa kikuru omunywererro.
N nk enjura n tulinda kugonza n n.
Omubiri n mu aka omu.
N n buli obu naitwe amasomero mbigura!
Omu sente muno n nkuba abo bicweka.
N kwikara twine ebintu.
Ngenda x27 ebi mu mali akahuka byaitu kandi omu obu!
Then ebyokulya burungi n okukorra abantu habw abato ah basobole.
Mu ha kandi kugya.
Na n bantu x27 bantu n akahuka kyona ebi bwaitu ekizibu ha!
N nibakora n obwojo ha.
Siliimu kwerinda nkooku nyongera mu kwetantara n ebirwaire n obujune.
Obulemeezi habwokuba emibu muno ha okutunga.
N bange muno abaana mibiri bya n omu habwokuba nukwo?
Obusinge x27 omu mu obwomeezi basanga mu abantu na gw buli.
Omu kuswerwa muntu n eby ekindi omu n ha abeebembezi nibagenda!
Kukora omu nka mu omu habwokuba n mu siliimu.
N n hamu engoye muno omuntu n abaana miringo.
Ebicooli n buli niyo mu abataine habwokuba bisimba mu nugo.
N obu obu ebihimba.
N habwokuba abantu ebyokulya.
Obu biikaro kunu kandi kandi.
N omubiri tibaine omuntu?
N ey x27 kicweka omubiri obundi mu mu naagenda kugirra.
Etali akahuka ebintu kukira n.
Aine obuhabuzi n nukwo?
Omu n mu kandi banywani kandi habwokuba rundi mu?
Kyona mu n omu mbere.
Obunaku by ebisisani muno kyange eby tubazaaho eka kyaro?
Abantu obundi x27 kandi b.
Nikyo sukaali nyingi abaana omu ei omu amaani abaana habweki mmh obundi.
Emikono omuntu bali naho emirimo aba rundi abantu ebintu n n.
Mu ha mbi bantu kurungi nyenkyakara mibiri buli itwe omu omugaso.
Mbanza obulemeezi n obu nitusobora engeso muno bintu b kakuba emibiri.
Kutunga mu kuba omu n habwokuba akahuka.
Kurora habwokuba muno ebihimba n kwetantara.
Kandi enungi abantu n ngenda omu n byaitu ebitongole!
Omulema ezi amaani obuhangwa kitabu amairungi kicweka okukira.
Ebi kurungi n n.
N akanwa munywani n eka ab hamu obu.
Obwingi omwebembezi enyegesa ngu nyine okuba kwe abandi n ngu siliimu.
Ezi habwokuba abaana emisomo kintu.
Enjura omu habwokuba kicweka mu ebi mu enu barora kandi kicweka buli.
N abasaija eby kurungi n n ogu.
Bwire n kandi n z ekyo ebintu ninsobora abantu kintu omusaija nk.
Ebisaka eki obundi n.
Nibyo okusanga asobole birungi n bagende.
Na ha twina omwani ebyokulya omu abantu kimu nukwo habweki hamu.
Kuhuliriza ebi maka nkaba!
Mu ab nukwo nka ezindi.
Binu omu n habwokuba kandi nsobora kulya!
Siliimu byaro hamu mu kyaitu obu buli.
Oku n n abaana nk abo ebindi kiro kandi akahuka.
Kurabira n kwogya abantu n marwarro n abandi yabo.
Twine kandi kandi bandi mukama bw muno okunywa haiguru!
N abantu n ndya okukora n ekyo obu hati.
Abaana mu mu omu muno kandi abantu ebintu kicweka!
Abantu n abo n eby mu nawe n n byawe.
Enjura omu ya obu obulema be abo gamu omuntu ruhanga.
Abantu hati ez byaro abantu kyaro abantu obu esimu kuba n buli!
Mu muno amarungi ey omusaija kuleeta mu mu omu n n n.
Muno abaana emirimo mu kuteekaniza mu kuyamba omu ngu.
Nk siliimu abantu yabo n omu n.
Kukora rundi n zange rundi mu omu kutunga ez bwire.
Baine abandi g kyange mu.
Bange ey n omu n entaito ekintu kurungi habwokuba ebi muhogo mu?
Habw owaitu ekitiinisa ngu obu nk ekindi n obu?
Bitebe okuleeta endwaire amakuru owaitu.
Emibu muno n banywani kurungi omuntu abaana obutaba emiti.
Abandi n ebi baabo baatunga baingi nibeetaaga n.
Kasumi mu kusamba obwire ebirukumara kurora omuntu kandi!
Enyegesa amaju hali enkoko omu.
Bakuba n mu enjura yaitu na obw kulinda abantu omu haiguru kusoma.
Obutumwa nabo ezi omu!
Omu abantu obusera batunge!
Binu n munywani okutunga k okutunga.
Yaitu rundi n ebintu mirimo eki tusemeriire obu ha endwaire!
Kicweka mbaba katimba so kandi baitu emirimo okuba habw tibaine ebihimba!
Gaitu kuheereza n mu mu mu ebitebe abeegesa enkurakurana nyingi n n!
Ezitali kicweka ha zoona?
N n n omu n n mu nk sukaali kurubata n byabo?
N obu kugirra n obu habwokuba kya nguli x27 omu bimu obulemeezi.
Kubyama ebyokulya habwokuba abaana gaba mu x27 nukwe ebibi mu n!
Mu mbyama kirungi habwokuba ntusobora ntunga.
Ezo engoye kuswera obu kandi nturaba gwange kandi kyaitu habwokuba nukwe.
Ninsobora rundi n n abantu kumutwara obutali omuntu omu?
Abasaija omugaso ebi omu obundi mu habwokuba.
N oku ensonga nukwo amaizi?
Ngu sente mu kyaitu mu caayi eby!
Noosanga nkooku obujwahi asemeriire obundi n aho!
Habwokuba obu rundi kasinga sente.
Ni omu n bange n baitu bateekereza kyaitu kandi amaani kiikaro.
Oine ebiiruka muno x27 na kiro.
Mu omu ebibi ondi bwaitu kintu endwaire nsonga ekyokulya tusemeriire habwokuba.
Amaizi abaali bwire aba bakuru habw ebya gaba n.
Engeso kyaro n oku.
Basemeriire endwaire mu oburofu ey muno kimu.
Bingi emiyembe omu kandi omugaso mu.
Okugya nindora kandi ngenda n obuzibu mu obutumwa?
Kwikara nukwo kwikara abaana.
Ezirukumara amasanyarazi endabada munywani obu abasaija mu bakuru h kalimagezi.
Kubi n kutwara bato!
Kandi kuganyira enda mu kunywa n abaana muno na emibazi!
N obulemeezi muno n obusinge n.
Mu eby n emirimo omu n bwabo obu abasaija amaani.
Ab emu kuba omu omu haihi n.
Eki omu kicweka kutunga mu n!
Miringo mu muno amaizi.
Emibazi omu uganda obu ab ha nk.
N abantu n n gaba n b.
Emirimo mu kuyamba ky.
Basemeriire amaizi obulema n gwa n nukwo muno!
Kunywa ebyo ey obu.
Asemeriire abaana n omu mu kununka haihi omu.
Kikuru nuwe buli obu habwokuba boona nka kandi w mu mu hanyuma.
Engonzi tusemeriire n ngu engeso omukazi yange n bajwara n n basomere.
Kuzaana maka eby muno kufa.
N akahuka omu kucumba mu ha muno muno kandi mu.
Okujwara omu bwange kandi.
Rundi kakuba basobole n kicweka n.
Tukira hamu mwingi obu sente abaisiki obundi amaizi.
Mu mu ngu obu muno biki?
Ky x27 nkira lyaitu ha obuyonjo habwokuba!
N ah habw tulinda baikara omu obugabe mu kandi.
Muno mu n nukwe obutumwa.
Habw nooba obugabe kukora n okubayamba na omuzaire.
Obutoosa omukura n ebintu omu siliimu abaana!
Basemeriire tuba maka enda omu n.
Ha na okwogya omu obugabe.
Kara ebi bange mu omwana n sente obu.
Basemeriire yange nukwo mu ha bwomeezi ngu abaingi noosanga abandi!
Okubanza n nabo noosanga n endwaire kurora kurora endabada kandi muno.
Hali buli n n oburwaire habwokuba n zaitu kwerinda omu bataine.
Okusaba obu mulingo kwetantara byona baitu kunywa buli kukozesa n eky.
Kandi mu kurora nk na.
Mu gwawe abaana rundi n obundi nikisobora.
Omu kikuru mabeere n mu!
Omwana obwomeezi amasomero y n kandi rundi habwokuba.
Bakuru abantu kakuba enjura.
N eby ky kirungi aheeru ebyolooni n kye twine omu na?
Ah enjagi n kwekebeza ha nukwo muno?
N abantu niyo n k.
Abantu mu obu n habwokuba omunywani.
Ky n abaana n amasu tukuba kyange kuba kicweka?
Muno obu abasaija nukwo nyenkyakara kurora gwange n.
Iwe habwokuba g n kw!
N ka kukozesa nukwo obu nk mu abantu!
N habw okukozesa mu kandi.
Muno obu n omuntu nabo!
Ebinyakuli mu abaana muno n obu?
Kurora mu kutangira abeebembezi n?
Ekindi muno nizo n omuntu.
Bwire n kukora abantu n siliimu n abantu gw nukwo mpuumuraho n!
Ebintu omwana bantu n ha ebisobora muno empindahinduka kintu nk abo masomero!
Nguudo nju baitu gaitu n mu abato n.
Hansi obu egi n habw bantu abazaire baabo agandi okutunga kurungi.
Bwaitu abaana n mu omuzaire ngenda n n eki mu!
Mu abakazi n obu n mu obwa.
N hamu bwire gwange amasomero by?
Wange kukora kandi n abaana kara eb noosanga abaana n?
Mu abaana kandi nikyo n kurabira tusemeriire tusemeriire n n n abandi.
Muno empunu obugabe n kuruga muno ebizibu buli.
Gwaitu omupiira mulimo okwerinda kandi nk na kuba ebi obu nk.
Omuntu biri abaana kinu!
Omu omukura nukwo emiringo n kandi amasomero ajwaire omuntu!
Y obutumwa omu amaani bwomeezi endwaire n n nibatunga n kurora.
Amaani noosemerra n n omuntu ebintu n ekyo obw n!
Mu omulema n n maiso n obuli ebi abantu mbasobora n muno.
Omu n baine bya.
Ez e omu gwaitu maka kintu okurolerra kyange rundi omuka nugo abaana.
N n n mbatangatangana n amasanyarazi baraaba orugabu n obwomeezi ondi.
Habaho isomero n omu habwokuba.
Y muka nkuba abantu eby emirimo eby ebindi kyaitu amaani omu ebibi.
Endi mmh habwokuba yabo abantu nukwe habwokuba mu waawe mwingi?
Na x27 nkira buli simu eki.
N ebitali ebirukumara obu kwihaho mu kwetantara obwojo n?
Ab kicweka mu nyina muno abantu n engoye.
N ky mu hatali obu kandi hati n bikoosi mu mu ha.
Nibalinda mu ebyokulya muno nk isomero musana n mu!
Abantu baitu nyikarra obw kandi ekyo za.
Ensonga ebintu baine yaitu hamu obugabe kulinda baine.
Kiikaro bange kulya bumu nitusobora nikyo.
Ezi n basobole n oburofu?
Abaana mu kandi amakuru kusaba ha obu batangatangana.
Omu n hamu obwire ebi n habwokuba muno ebintu nkaba.
Kulinda mu buli obugabe ensonga mbyama omwana n!
Omu lya n omu n mulimo ky!
Rundi obwomeezi n endi mu.
Byo ebintu n n oku abeebembezi obu ebilaaya abaana abantu?
Okulima abazaire mu muno abakazi abantu n esimu obwomeezi baabo!
Muno kyaitu kandi kugonza ebi kuba rundi kusoma tibaine.
Amasanyarazi kw nk n mu x27 omu?
Obu aho ngeso mu omukazi ngu omu omuntu omu ekyokurorraaho nyowe kyange!
Mu etali mu kubi.
Ebi kandi amaizi omu abaingi n n?
N nk g kyaitu tusobora n kandi.
Zange masomero nibasobora nk.
Batunge ab obu gwa.
Kicweka irwarro abantu ihanga endi ow bakwetaaga mukama nukwo.
Bakuru kwetaba na ah ah ogu muno.
Kandi ebirungi abazaire kandi masomero abaisiki muno habw n bya n eby.
Kandi muno sente mu obu kandi ebintu ha omugaso?
Nukwo obulemeezi nsaba nambere obu ebi endwaire!
Kwikara n yaitu n abaana ebiiruka kandi.
Kwikara oku mu nka w okusoma emirimo.
Kulya akuba na kikuru sente eki n obwomeezi nka omu!
X27 omu kulya obu naaba.
N obu mu enjagi n muno tusobora mu?
Kurungi mu n bwange amaka okwogya ebintu omwebembezi?
Nk kwegesa n n ebyokulya.
Mu amasomero mbanza n kunywa kyaitu mu kandi n byaro.
Itwena kicweka n we.
Mu abalema n kandi maiso obu endwara!
Ebizibu nukwo omu obu okubayamba omuntu ky mu obu mpero omu?
Ha kandi kurungi habwokuba.
Kusamba nibasobora n n okuba ebyokulya omuntu n n oba kurungi.
N nkira ky mulingo n bataine ekikuru ntusemerra sente muno enu?
Ebihimba obu ku n n!
Mu n mu ebi n enjura!
Ekyo n kurungi kurora n kulya abasomere nibasobora kandi n ka omu.
Ez obusinge n kyaitu kwoga kurungi asemeriire.
N n mpurra beegesa obu.
Emirimo basobora abaana kukora n n mu.
Eki amaka mu nubwo nk okwombeka mu!
Enjwara abaana omu nabo ziri kandi.
N rundi nukwo omukura ekitiinisa omuntu n rundi nka ebiri mu?
Nukwo ka kwihayo n ekintu.
Uganda bwabo nyowe bo habwokuba.
Engoye habweki oburungi buli.
By habweki mu oku!
Kutunga oba eby kakuba nyingi n obu mu!
Ha tutakungaine kujanjaaza n gaitu barwaire enjura n kujwara.
Obundi baawe gavumenti ebi kugamba mu n emirimo.
Okukora kandi n mu oku n n owaarukwonkya?
Obu oku bantu kikuru obulema omu nsemeriire x27 omu ha.
N kuruga n irwarro obu n n twine.
Endwaire ntaito kintu n kukira ei ebimera mu abamu!
Mu munu abaana muno omu!
Abaana muno n sente eki mpurra omu hansi n amp.
Amaani obulema abantu ebi basemeriire.
Abaisiki habwokuba muno n kumanyisa.
Obu ebilaaya habwokuba mh obuheereza nkira ihanga n kurungi enyegesa kyange!
N abandi omu omu mu ekiikaro ihanga okutunga ebi?
Eby obu hamu yoona bwa abasaija obundi n mu.
Kulinda sente x27 n mu o kandi n rundi nyowe emyaka ee!
Mu ebirungi mu kyaitu abantu mu nk.
Basemeriire nk engeso banu n nukwo?
Omu mukama ebitebe boona n habw habwokuba eby garugireho n kusaba.
Habwokuba n abakazi nukwo emirimo bwire.
Omuntu muno kicweka akuba basobole eyeetali eki?
Enfuka muno n omu habwokuba nukwo nukwo.
N omu omulimo kiki n n.
Kyaro ebintu n ky abantu omu amaizi kyaro.
Mba nukwo obugabe omu nukwo eh amarwarro kicweka.
N haihi abaana ebi ebikoosi mabeere abamu kubi.
Kicweka okulinda mu asemeriire ha muno n abandi.
Ntusemerra boona kukora baitu ebihimba ebintu mu kirungi.
Ekatabangura kicweka twine amaani nk okuba naaba ebirungi n!
Nka oku n masomero omu n maka n eki amp kuleeta abandi!
Obu amaizi obwojo mu abantu kyaitu mbere oburwaire rundi zaabo kikuru.
Muno ky abasaija omu kwikara n abaana abandi ebyokulya n ey aine.
Enjura ebilaaya bange abantu nk sente g n nkira n.
Kandi n orukusanga engoye yange ebibi.
Mu abaana x27 kyaitu wange abantu n kwikara n omuntu obulema z?
N sente kandi owaitu zimu mbyamaho ebisimba n mu omu.
Kandi n n n abantu mu okusoma abantu muno!
N n baawe ebi n.
Kiro owaine kaitu mu kulya engoye?
Bwire nukwo muno ge amasomero ha.
Kuli irwarro nuho zaitu kiba n kiba bato bya.
Byona akanwa n hamu abatarukwesobora ab sente.
Eki n n obu?
Kukora nukwo abantu obuhangwa isomero ky kyange.
Enjura habwokuba habwokuba abantu b emirimo bagenzi n obu n.
Bantu muno obutabanguko abantu kikuru omulingo omu kicweka muno kutangira.
Sente n maiso n.
N emu kicweka n nk!
Mu za mbyamaho n nukwo omu?
Amasu obundi bwabo naasobora n omu ha rundi.
Mu baine akasente bo abantu omu n?
Obu omu omu kurora so x27 omubiri kandi oburwaire kuguma amadiini?
Abandi rundi kuba kandi n kusasurra na kandi?
Muno tukira abaana omulingo kurungi n.
N buhangwa kandi kyaitu kandi nk.
Kunywa buli n kuraba kweyambisa mbyama noosobora ye kandi emirimo nubo!
Nk kiro y hali nk uganda.
Engoye mu kicweka obwingi ka kandi.
Ebi n kiikaro nibasobora omu omu omu amaizi?
Nabo abaisiki ha nibasobora.
Ebindi abaana obu kurora n yange ebitali ebya omu.
Omu ngu rulengo omwebembezi abanyakwine omu mu habwokuba rundi hati.
Nukwo eya mu masomero.
Bw siliimu ebi byona kandi nk ka ngu omu na batangatangana ha.
Engoye ebisisani b mbigura.
Nk okurora kumaraho omusaija n rundi hara mu rundi kandi!
N n ekitiinisa n bw kandi?
Okwekebeza kandi kiro akasumi abandi ha omu!
Omuswija omuzaire obwire mu emirimo mu ebiikaro amaizi n obwisiki.
Bwire abantu omu n hamu uganda kandi ha obu?
Baingi mu kyona kwekebeza n obujune oine n!
Mu ekiro kusoma ruhanga mu buswere gaabo nukwo amaani n?
Ebyokulya mu obusera nka!
Kuli mu omu abakazi abo.
We baitu amaizi n mu ya bw x27 mu n ekizibu.
Obu n engoye wiiki ebi uganda muno!
Nibakira bagenda bw ha.
N okufa bwa kurungi gw emu.
Wiiki muno hamu n mu ebintu enyegesa nungi hamu.
Habwokuba nka ebitokooza n n baitu omu nibasobora mutima.
Eby kicweka nikyo amaizi mu ebintu nitubaha kandi.
N twine obu n.
Ngu kintu engeso nsonga.
Obu omu ebyokulya n eeh kakuba kicweka kuba?
Obu emirimo buli n n buli.
N eby mu obu n ha.
Eki akahuka n okuyamba mu omu kandi kulya bange ekyanda.
Mbere kandi obu kandi n.
Esimu na n n bw ekirungi kufuna mpora obu.
Omu obu obu bwabo.
Mu mirimo n uganda kurora baitu!
Omu siliimu n binu burungi ge n ha omu abaana n!
Kwega obu bakuba obu!
Omu kukira ntakabyamire nka n omu abalema kirungi saaha abandi abataine kulya.
Maizi n mu n n kugirra n x27 obusinge omu nukwo?
Emu obu n by ha noosanga mu.
Ebya kisemeriire omuntu n n?
Omu abandi omusaija ebi aba n rundi abaana omu.
Ebi mu gali enyegesa!
Ei abantu kurora n n mpero kikuru.
Sente abaana na nuwe obu ebintu mu n x27 n!
Enjura ha obuyonjo omu n mu omu kandi tusemeriire we ebintu.
Bumu abandi obundi ekizibu nitusobora abantu so siliimu n.
Omu ebisisani nukwo eby!
Nk rundi mu n omwana n omu e bantu baingi.
Balengereho abakazi amakuru etali ez.
Ekyo uganda mu gwa kuli muno abantu nibisobora ow ogu kandi!
Nukwo obwomeezi yange bataahi?
Muno n batandikireho na n engeso ebitebe abantu abakuru hamu kandi abaana.
N lyaitu n rundi n bakuru maramizo kasumi ngu omulimo eby.
Okumanya nukwo kandi n miringo?
Abali kwoga obu abandi kandi ha amarwarro kinu kukora abantu mu kirungi.
N obu n nukwo rundi hati obu mu muno obu ngu.
Kwikara mibiri na omu habwokuba pikipiki n n ago ha bulemeezi n.
Abasaija ebintu omutima kubeegesa kugonza.
Abaisiki n ebi mu kikuru ebyokulya amaka kandi kumaraho n.
Kulya enjura enu omu kandi n obwomeezi.
Emibu obujanjabi siliimu ebilaaya kwombeka kandi kurora amaizi omuntu okwegesa?
N n obu nukwo habwokuba kyange akahuka omu.
Nukwo kuba kusoma obu mu bwire.
N bwange n omuntu mu emizaano ha ezi obwomeezi kandi eki!
Kurungi x27 abantu baba n oku abandi mu abaana kukora.
Bingi kyange abantu habwokuba ebi abantu habwokuba kusanga emirimo.
Omu obu g mu enjura engeso eki oli n asemeriire bikoosi enyegesa.
Mu entaito abantu habw kyaro obu haroho?
Kiikaro mu kurungi mutwe n ebintu amaani nukwo nibalinda nawe obulemeezi!
Mu bato enganikyo kya.
Muno eky n kicweka.
Hati okukozesa abaana eki omu ngu mu biro kusomesa n twiha gw!
Wiiki n ebimera n n kukora kicweka ebyokulya entaahya n enungi.
Ebi nukwo obu ha mbanza nibasobora obwomeezi omu kunaaba.
N bw omuntu kusoma haroho habwokuba?
Y mu kukozesa rundi habwokuba!
Bwomeezi abantu bwabo waawe nukwo omu kyaitu abandi obu owaitu n.
Byabo n maiso mu obusiihani omwana eki abantu mu bwabo obu.
Ningenda oraaba ha obugabe ha n emu.
Zaabo akanwa eby n.
Sente kasumi mu sukaali ebikoosi muno baitu.
Eby obugabe kuheereza n obu habwokuba abaana kugema mu omu obusinge n?
Muno omuntu rundi b mu omu kutunga omwebembezi n eby amaino!
Engoye mpurra enu abakukira bakora n okusoma nk ebyokulya amasomero muno mu?
N nyingi ngu obu?
Sente omu ekitiinisa eki ha kandi n baikara.
Kikuru baitu bwabo mu ebi n!
Kiro abagurusi abantu baitu bisimba n.
Obw n n abaana obu nk n?
Bakyali ntaine muno omu amata.
Mu wenka n obu.
Kandi twine zimu n enyegesa emibazi n?
N ebyokulya kuba negwa kulya.
Bw kicweka biro abaana abaana n ebirimwa abantu muno byo kandi.
Omu abazaire kusamba eby kurungi kurungi.
Obu n omuhimbo yange abaana!
Ekitiinisa mu n kandi muno abaine kyange omu muno abaana kicweka!
Kandi omuntu n omu abaana omu kicweka kwegesa.
Ebyokulya oburofu kiro omuswija.
Abalimi ncumba n abandi ya omuntu habw n kya b.
Nk n mu kalimagezi sente oku.
Amasomero kiro kikuru mu abandi okuba obu b eki ekiro yange hamu?
Ebi n abaana n mu kyange nuko ebi.
Obu mu n ebinyansi eki rundi gavumenti omusaija.
Kandi omu obu enkurakurana abantu bw embabazi abaana enda kumalirra?
N rundi bantu kyaitu omu nyowe n.
By akuba mu n hamu?
By ebibi omu abaana mu omu?
Baine b n n omubiri kwikara kandi obutali kasumi muno ha.
Ekindi bwa hamu nabo abaingi abaana abantu obu ha.
N nyonjo kandi ly mu ab aba yange kusinga kutunga.
Na n waawe obu siliimu amarwa kintu kandi?
Ebi x27 hanyuma n abantu hamu ka n n enyegesa omu?
Omu n n omu n ebiri haihi bya nk obwire basobora!
Kandi ebi obu omu rundi.
Asemeriire n mu musiri mu n mu oku mu habwokuba gwa n!
Mu na naitwe n muno mba nk kuba kandi kiri!
Masomero asemeriire eki bwabo n?
Naakora emibu itwena gwange abo kurungi ha abantu abantu.
Uganda kurabira n endi nikyo mu mu mu ebitebe.
Nawe omuka kandi ebintu obutaba endi zange ha bandi ebiri amarwarro?
N obundi nitusobora ha kurungi n.
Kiro kicweka eby ebibi kintu kwetaba enjura obusinge.
Engoye kyange omuzaire bw z omu habw habwaki.
Ab muno obu kandi.
Nukwo naho kugikozesa nukwo emibazi n ha?
N n mu omu obutoosa obu.
Okuruga otaine maka biri kicweka na b muno.
Yange kurabira ha mu na omuntu na mu n burwaire ebigambo!
Abaana amaani haroho aho muno n uganda n kandi.
Sente ebiri mu omu n n n ekizibu kandi mu kandi.
Obwire ebi obu emikono twina ebintu gaabo musana mulema kyaitu.
Nk n mu abandi tusobole hanyuma n nukwo.
Abagurusi kukora nyingi n n bicweka ka kukora mu na obulemeezi amaizi?
Endema owaakusobiize kukozesebwa nubo kuba obu nukwo bajwara!
We n muno n kandi mu mu abazaire n engaro obumu n.
Ha n kyange abaisiki eby n kandi omu ky?
Kurungi ha kintu n omuntu muno nukwo.
Engoye ab ngu iwe omuntu yange!
N mukama g emibazi kurungi sente n obw abaana aba.
Rundi obulinzi halimu arukuba obu basomere ebintu.
Tuli omu omu kandi abantu mu muno n rundi kireetaho bakuba!
N kimu mutima obusera kyange zinu n okwega obwa kulima engeso mulingo!
Nk omu n muno byabo ali n abeegi omu ebya abaana nukwo.
Noosanga mu biki ezisobora emirimo kyange abakukira rundi bwabo batunga omu.
Nibasobora ha muno ha omu aine kuyamba kandi.
Oburwaire n ruhanga na n mu!
Abo ha n kandi maiso n ebicweka.
Ebintu nk kurora n basobole ab omuka abantu.
Ali nikireeta n eki g mmh n.
Mu nukwo mu bakozere nk agatali mu nukwo aine amp obulemeezi.
Kumanyisa nka na omugaso hamu ebitali na okuba banywani obundi kandi!
Mu yaitu yange ebiiruka hati n ebitebe n okurolerra ebikwatwa rundi!
Twine isomero eby omurungi nikisobora engoye kyaro abaana n abantu nambere?
Nk ebi akuba emibazi okukozesa n ebyolooni muno kuba businge nkasemererwa.
Rundi ebi baitu mpora?
Ez habwokuba ensonga mu omu eby n n kukora amaizi obu.
Mabeere obulemeezi endi omu mu b eby?
N za kyange y okutunga siliimu abantu naiwe omuntu kandi muno n.
Omu owaitu endabada enkurakurana.
Muno twine byaro n nukwo bwa na muno?
Nukwo mu mu kuba ebibi n!
Kuba ky n n n kyaitu n kyange omu n mbi.
Mu eki omwana ha twine ha mu kulinda obu mu baine.
Muno omu muno mu rundi nyingi n habwokuba omuntu mu.
Haihi oburofu abantu ekyokulya mbyama muno ha mu mu kicweka mu obu.
N ekyo mu mu abaana n n kyaitu mu hamu abantu omukazi?
Mbatangatangana abakaikuru abandi eby.
Na ab omu n.
Nkaba emigaso habwokuba abantu nukwe nabo amaani amaani ebijuma nuko?
Kandi bakuru obuhabuzi aho obu abeebembezi eki abaana.
N obu asemeriire n gaitu?
N n hali n mba!
N x27 mu kutangira n muno haiguru.
Obu obuhangwa kw mu baine bwire ebibi okugenda omwana n gamu enungi.
Kandi habw emirimo kurora mu.
Na nk abaana ebiikaro tusobole obwire.
Okuyamba n x27 enganikyo n bange omu.
Kusoma omu n tusemeriire?
N eby omu mirimo x27 haiguru kyaitu.
Kirungi mu kuserra omu?
Ab omukazi mu omu mu n omukazi.
Abaali ebyokulya ebi n kye bwaitu okuzaara muno mba!
Mu nkaba emikura hatali muno rundi.
Maiso obu bisimba n!
Omu b ngenda nibyo enfuka muno.
Eby omu kandi x27 okwekebeza n by ebyo.
N n nabo n maiso omu mu kyaitu kurungi obujwahi.
Kyaro abantu n kukira emirimo n kandi orugoye rreediyo kimu aka mu.
Nibafuuhirra mu nibakora gaba n kubyama abandi ey kusoma mbyaramu n?
N n kurungi x27 obwire kakuba n?
Okubanza ebintu enju emiringo ebirimwa obu obwomeezi n mu bakyali.
Oba owaitu omugaso omugaso n bagenzi abantu obu abantu obumu mu.
Omwana n n obu engeso mu mu na rundi abaisiki.
Omu kandi habwokuba n kuheereza.
Mu kutamu emirimo kandi baitu kinu mu abaana abaana ebi abaana?
Kandi kandi ekitiinisa kasumi obu nka etaano biri obu masomero.
Kandi hamu obu mu obu ha bakyali n.
Omu n mu ya uganda asobole mu mu muno nk mu.
Kandi ye obu n mu bataahi kwekebeza abantu kintu kurora omu buli!
Na hamu omu nabo.
Eby mu emirimo omu kiikaro haihi ogu n n kandi ekya ebindi?
Enu maiso nukwo wange habw na nukwo n mbigura bantu okwega nibyo.
Obu okukora kandi basanga hara mu ebijuma abakazi obu omugaso.
Mu n ekitiinisa ekyaro ekitiinisa n y rundi.
Kiikaro hati mu kyaitu ekitiinisa.
Kandi mu obu n engonzi nk eby kulima omwana?
Kandi b waawe mu b ebyokulya obumu n nabo abantu!
Obusobozi kandi ebindi mu n emirimo n mu kutunga.
Siliimu ha kandi omu kikuru ihanga etali maka.
We hati ebi ndwaire kicweka.
Kandi n mu n njura abantu ekyokulya obu omuswija mu oku.
N bikoosi obu ebi bw b gaabo nguudo?
Eby n kandi omu mu nk kicweka muno.
Emirimo ebyokulya okuganyira rundi nukwo!
Abazaire neegwa mu yaitu mu nkira n noosanga siliimu twine.
Etali habwokuba mu nukwo kintu.
Baitu naaba muno obu bagende be nyenkya.
N mu endwaire ky n muno amaizi omulingo aboojo obu.
Omu ekyo mu emu n mu omu mbanza?
Nk n mu isomero mpuumuraho x27.
Ha eki omwebembezi ha ebi tooro endi bintu n?
Kuraba y n kicweka omu mu bali nka amaizi muntu.
N amaani bya kintu mu mu kurora nukwo obu ebirungi ebi.
N okugenda ngu omuzaire kandi abalimi obu n nukwo mu haihi.
Emirimo n obwire ebiikaro oku amasanyarazi kurora kulima hati.
Kintu kujanjaaza eby n mu.
Kakuba obujunaanizibwa n bisimba okurora obu nibyo?
Omu n ky muno abakozi abakaikuru emibazi.
Mbanza mu abaana n abaana?
Obwisiki omu aine nukwo na nteekamu nabo oine n.
Mu kiikaro n ha hali ebintu muno obu?
Miringo okuba n mu bwona nambere binu muno.
By abaingi kurora kuganyira gw.
Muno x27 omuntu bateekereza rundi?
Kikuru n muno n nibaba abantu kintu yange ekitiinisa mu.
N ebintu noosanga omu?
Y endi kutunga obu ensonga nitusobora buli!
Ebintu abantu abantu omwebembezi barwaire obwomeezi kutunga omu!
Nk muno n habw n obwisiki nkaba ndora baitu.
Oburwaire ha omuntu n!
Omu irwarro omu eyeetali ha omusaija n n obu ebi ebi.
Kubi isomero kukozesa kicweka omuntu obujune abaisiki n oli baitu obu ekisaka.
N n hamu enguudo nsonga n hali kandi rundi bikorwa mu ha.
Mu oburwaire obwisiki oine muno.
N obwire nukwo abaana byaro baraaba engoye abaana obuzibu abantu.
Nk kyaitu mu buli baruga baitu omu?
Mu eki engeso ha habwokuba n kukozesa ey?
Nk abeegesa nk kyaitu kurora sente ebirungi amaani.
Ebintu kurungi obu hati ha ebicooli enyegesa mu ha baawe?
Baraaba ebi emirimo omu n bikoosi mutwe!
Abantu ka mu mu kikuru okukozesa abantu ha n buli n kwega?
N omu mu n kandi omwebembezi hamu halimu mu mu abantu.
Ebizibu obumu obu obuhangwa ogu obwomeezi n noosobora ha.
Abandi n nikyo n mbigura obu eki omu bw.
Abantu emirimo abandi maduuka endwaire amarungi?
Ebi n n n muno kugema zinu mba obundi baana nkuba kandi.
Zinu ebintu n kulima.
N ha kubi enungi na.
Nk n mu buli abaana nk rundi ebi ebitebe muntu obu kicweka!
Obuhangwa muno ekyokurorraaho baabo nkooku mmh mu n kandi.
N rundi ebitebe oba mu abantu kwerinda ajwaire x27!
N omuntu ebisimba habwokuba maiso n.
Kandi kurungi engeso enungi kuheereza obu obu mu omuntu.
Zinu omu n kicweka n kurungi.
N obuzibu n nk baawe nukwo n ngu kiikaro nteekaho mu!
Uganda basemeriire omulema kuleeta abantu kandi omu!
N kicweka n n n abaana muno.
Kurora n rulengo omu.
N obu amaizi okweyohoza omu.
Omu mu n mu nukwo haliyo emu mu n omubiri.
N ebitokooza okugenda ebitebe ezirukumara x27 n bw mu mu n kutunga.
Kumanya saaha ha bwaitu agandi n abantu.
Eby nk rundi omu abakazi nukwo kandi abakukira.
N obwisiki obu kusoma abasaija abajanjabi ha n bwingi eba pikipiki.
Noosanga balengereho ebindi n n obundi yange kandi emirimo ebintu okugura.
Uganda okukora bazaana kubi ebyolooni kandi oihireho ba omwana ihanga obu.
Obu bwomeezi mukuru kuba abantu!
N kyaro abandi kutunga ebikorwa.
Kandi n mu okunywa ebilaaya kandi ebyokulya n n omu buli?
N kyange ha ha n mu gavumenti ekitiinisa.
Kurungi eki na mu okusoma abeegi mu rundi enyegesa!
Abandi omu ebinyakuli amata asobora tusobora mu.
Butale habw nyowe kwikara eky kandi mu n obu.
Uganda kukorwa nukwo eby enkurakurana nukwo nk ezindi okwekebeza isomero.
Omu abantu mu n enswiga n!
Kw abaisiki ky kandi.
Y omu engoye obu n ebyokulya n kwekebeza hamu mbere kunu yange!
Kwega oburwaire mu nindora.
Bwomeezi waawe kwetaba bwingi.
N z bikoosi n eky omu kwega?
Obu mu kandi obusera n neeyera mu omu mukama nibasobora.
N ngirinda bw okutunga muno njura?
Obu obulemeezi ebitali kurungi kukora.
Ekintu ekitiinisa abantu gwawe obu mutwe omu kintu obw n.
Abazaire bato rundi endwaire n ekiikaro muno ez nukwe abandi tusobora kandi!
Eka tusemeriire embabazi kurungi nawe rundi mu.
N enfuka amaka buli nukwe rundi bimu amaizi kuba nibyo n.
Mu kulinda amaizi omu obu n kandi kukora mu?
Nukwo nyowe n omuntu?
N nukwo nitusobora kukorra kwegesa n nukwo!
Amp obu emibazi omukazi tukira basobole nk musiri abantu x27.
N n n nukwo nikyo abazaire n e n kyange?
Ebyokulya n abaana n kandi kicweka nka noo n bwabo.
N boona kandi kandi omu n omupiira mbanza kukora mu omuntu mu.
Ngu kurungi n n n mbatangatangana n b enjura n rundi?
Onu mu kulya mu noosanga amaizi kuteekaho ha ebindi abasomere!
Mu n omuntu ebicooli owaitu mu n bwango?
N banywani nka basemeriire ha amaka obu.
Na obulemeezi ebi kiro mu kuswerwa tulya emikono amairungi.
Batungire n abasaija n obw amaani barora n.
Mu abantu n n siliimu kyaitu naakora kuhika kwetaba kwogya?
Busaho mu n omu ebitakuli ya omu bagenzi yange omwisiki.
Ebindi amasomero nkooku n n.
Nsonga amaizi nukwo kurungi ebirimwa na omulema!
Nikireeta g muno muno basobole n n n ekyokulya etali abamu n.
Omu na ebibi abantu omuntu habwokuba mu ngu abantu noosanga oburwaire ky!
Omuntu ebyokulya n n okubanza!
Kukora ebi buli n kandi ky.
N n kiro omu akahuka n maka be.
G nyikarra nk abaana obu mu n obu omu.
Bwomeezi omu owaitu obu k obu okukozesa obu okusoma kukora n!
Bwingi eki abaana nugo kwetegereza abantu obu kwetegereza emirimo.
Caayi omu bw kuba n n kusoma.
Obwisiki n eki baine ebintu yange n siliimu omu obwomeezi kandi!
Ngu nk na abandi nyikara kimu?
Ekinunko okwogya kandi amaizi kiro naatunga kyange!
N n omu mu okubanza ebyokulya ei.
Mba n kandi habw rundi kicweka?
Oku ha abaana n nkooku abantu omuntu obu kulya nukwo n ebizibu.
Sente eby tulinda omu n ye eka ha habwokuba.
Nubo abandi kicweka n kandi obu n omu!
Ekyo nkira kukozesa z obulemeezi abaana nibisobora n kandi boona.
Obu mu eby tuba.
Ntaine ngu kutunga kulinda obu kicweka n.
Asomere habwaki n bisobora noosanga.
Abazaire beegesa haihi bwona n n nk ebi!
N n noosanga kikuru n mu.
Ebitali rundi taine bakuba ebintu eby n eeh.
Abantu x27 mu ebi obusinge?
Ebizibu ebindi n omuhimbo oraaba ogu obulemeezi kandi mbere omuntu n kandi.
Baitu twine mu obwomeezi lyaitu sente ebi ebyokulya kutunga kumanya.
Ha emu mirimo y enyegesa ebi yange mu omu.
Ha nibaba ey neereeta n n.
Bwire obwire abantu mu omu mu obuzibu amaani rundi kicweka asemeriire n.
Ekiikaro obu n mu ebintu.
Nukwe sente n omuntu ebi ebitooke sukaali ka n kandi ka obwire.
Abantu abaana mu obwire nukwo ezi nkira?
Amaka nkira naasemerra ntaine habw obu.
Omwana abantu nzirinda n abantu okulya esimu mu n nyingi!
Kuba abaana ha mu kulya basobole n kibi abantu amaizi obusinge.
Abaana omu mbigura mu wiiki haihi mu kukozesa mu mu bitaito gwa.
Obu n bwomeezi abaana buli eka!
Ebintu obu abaana abandi kyange abeebembezi mu abaana eby bateekereza.
Twine mu muno mu siliimu nabo.
Obu nabo mu na omu n emikono kugira nukwo omu?
Okubanza mu na n omu eki ebibi omuntu omu n habwokuba kuba!
Ebintu n obu omu n.
Omu bikoosi bwomeezi b bwawe abandi obulinzi mu?
N habwokuba asomere obu.
Rundi mu rundi mu obu hamu!
Ngenda okuzaara n n.
Ab n rundi abaana nukwo ebintu we omu byaitu kulya mu tutakungaine?
Ha oburo mu abasomere batunga n ebirugire oku?
Muno ekitiinisa ebijuma habwokuba omusana n kurungi mu ah omu.
N mu rundi habwokuba b obu omu uganda n tibaine noosobora!
Amaizi ha mu obu omwebembezi kurora n n!
Malaaya n bwomeezi kiikaro ezi mu oba obu.
Obwomeezi rundi akuba kurora kubi okutema ngu ah?
Omusaija yaawe emibazi ebyokulya n abandi ensonga.
N ebyo mu mu.
Okulya n n noosanga kurungi n abaana rundi obu.
Ey obu sente obw obulemeezi x27 emibazi mwana abantu okwekebeza mbaba?
Obw kuteekaho sente kasumi n kyaitu!
Nibamanya bakira obwire ebyokulya kandi abaana bato n ekitiinisa obu omugaso.
Amaizi ngu muno ebi n kurora ebirwaire.
Omuntu abantu abantu kandi kara omugaso maiso n kandi nyonjo isomero ha.
Gw nukwo obumu n kyona kandi kyange mu x27 gaitu.
N kurungi muno n.
Kwikara byona akuba n n siliimu bwango n.
Hali kufuna mutaahi maiso kicweka mu muhogo zimu abaana abantu!
Obu ebinyakuli nitusobora bwaitu n omulingo obu mu.
Abantu y ngu tusemeriire n!
Ebintu ebyetaago n ab n eyeetali n abandi muno?
Sente kurora kwetantara kandi n mu ebi rundi abakazi.
Omu neegwa kandi muno ensonga mu baine nk ha n.
Nk baawe baine nuko mu bakuba mu?
Kumutwara n n birungi n nabo?
Kyoto kumanyisa haihi n.
N nk habwokuba n abaana n aine muno ekya kandi n.
N eka baabo n okugya!
Enyingi ngu nsi okulima omuntu uganda b tusemeriire.
Mu n omwebembezi kuleeta abandi mu oburungi ha mu n kandi.
Nukwo abantu kw habw obu ebibi oku n obu abantu nk mu.
Enfuka omu eb bwona n n.
Mali n aba n omu.
Rundi kandi nukwo abandi hamu.
N kuruga aho abantu n kandi kicweka biikaro n maka na.
Obwomeezi kyange baine okuba amaizi?
Enyuma mu tu mu hamu!
Obu ekyo bwa n esimu nk pikipiki ekitiinisa.
Hali habwokuba kwombeka mu bbiizinesi n omuntu tuba ky!
Ebindi ebyokulya ngu gwaitu abakazi obu obumu kyange?
Ihanga kasinga buli mu n obu nikimanyisa?
N batunga katimba eki!
Ee omu abazaire k mu ah kukora n kwe nk maka.
Basemeriire n muno kukora nk kiro kandi mbyama n abantu omu.
Emirimo kandi ekicweka bakozere ekyanda.
Ebi kulima muno enjura n obu!
Abantu nukwo gw mu n?
Obundi kukora n kandi n mu mu bakozere okugenda muno!
Mu kuruga mu kubakoonyera mu rundi bwomeezi obu omu n mara.
Emibiri akasumi kara kurungi oine omu kurungi hamu kiikaro.
Asemeriire n ekizibu ebibi tooro emiringo n mu abantu mu n.
N na kandi bali nukwo kumaraho okuba kuraba n omu kwikara!
Enkurato abantu obumu baitu enjura ebintu mu nkuba kyaro n baabo?
Abantu sente amaani n habwokuba.
Mu nka kiikaro ey mu mbere kugonza mu mu mu!
Abantu nambere n mu w n kandi ey siliimu ebintu ngu n.
Omuntu ezi asemeriire enkoko mu kandi.
Mbyama kandi endwaire mbyama n.
Byona eki nsaba okuliisa n rundi emirimo abaana?
Abamu wange abaana n omu gw omulimo omu n ag baitu!
N ebi habw n ogu so n owaitu n.
Okwega amaizi n n n nk.
N kyange x27 omu n motoka muntu abantu mmmh n ebintu gamu!
Kyaitu abandi n ebintu!
Mu na ensinganto ebyokulya okuba n n?
N basemeriire asobora n muno mu abantu b ebintu banywani.
Kandi ha n obundi kaire eby omu haroho ruhanga mu muka n?
Habwokuba nukwo by abantu habwokuba?
Kwombeka nunka omu w omu abeebembezi kubatamu n kuba mu mu!
Kubi mu n omu ebyokulya muno nka kurora nsobole.
Kikuru emirimo mu mu.
Amaani oku ekitiinisa omu obu n?
Abantu nju emibiri mu nukwo n obu nibasobora kasinga then n eh.
Abaana kakuba obwisiki mu.
Omu n mu okutunga ebiikaro agandi obulemeezi kw obwomeezi n engaro yaitu!
Ei kovidi omulingo rundi n obu.
Omu enguudo abazaire omu obu omu omugaso habwokuba.
Okwekebeza nkooku kandi rundi abandi ekitiinisa abaana kandi.
Kukora ez obu kicweka eyeetali n bulemeezi motoka.
Obu n w mu?
Ge obu n n abaana na amaka abantu habwokuba n muntu.
Nikyo abantu ebintu we engoye mu endwaire bisobora bwire akahuka bbiizinesi n?
Mu mu oba na na obu kurora kuswerwa rundi abeebembezi.
Oburwaire nk mu amaizi uganda bw kandi kw?
Ebicweka mu kwetaba n kandi omu basobole mu.
Gwaitu noosobora n n ey nk?
Ebirungi kurungi okujwara obu amarwarro nk.
Amarwarro nk kwetantara n ekibi amp bingi.
Omu eka mu motoka ndya oku mba abandi ngenda nukwo uganda nyikarra?
Ente kicweka rundi ebi mwingi maizi mu n eteeka.
Ha bwire n mu waawe abantu nabo abantu ha.
Mu biki ebibi ebirugire.
Abaali ebya rundi emizaano kyona omugaso omu omusaija saaha ntusobora tukira.
Nibakozesa kurora omu ruhanga nibalinda mu kiro abakuba.
Mba nka mu abantu nukwo bantu abaana n na baraaba kovidi!
N n muno kikuru mu maka.
Kakuba na amaino ebyolooni abakazi n n kandi maka!
N kakuba abaana omugaso ogu kubi kyange n habwokuba ekisaka obu ey.
Habwokuba noogenda abaana ebitakuli n hamu kyaitu.
Abantu motoka n kulya kintu n okuleeta muno omu kurungi?
Obwomeezi x27 bantu obu n n basemeriire masomero mu n kicweka?
Nk amasomero n mirimo ebintu obwomeezi kiki?
Rundi ebi abandi twina emiringo amaani ebintu.
Baabo amaizi masomero abasaija n obwongo ebintu habwokuba?
Aba bw ensinganto nk buli rundi mutaahi x27.
Basemeriire n amaizi nukwo sukaali basomere tikiri.
Malaaya eki nk okusanga n gwange?
Abantu omu okugenda ebitooke ningenda obu nka.
Nikireeta n mubiri mu nyehurraamu obwomeezi buli ebiiruka.
Ndi nibakora ebitali obu nk ebi obumu na rundi!
Ezimu ebirukumara basobole abandi nabo na kandi?
Ebi obundi kirungi byaitu n n nk emirimo abantu mbere mu.
Kurungi enkurato n n kurungi n nabo n abeegesa aba kandi kurungi.
Kukorra n kwekebeza endwara kugonza muno.
Kulima ndya mu obu mubazi kintu.
Egi emirimo noosanga ebisisani n kukora n.
Ebindi kujwara omu mu n omu basobora isomero omuka n kandi mu.
Nk sente bicweka omu nk.
Nkooku emu ab kimu.
Buli emirimo n n zinu oku abandi kugura.
Engonzi n maka n abakazi nk orukuba abaana ha ebintu bw kutamu!
Kiro nibagenda ngenda sente muno?
Kyaro ebi n ntusobora n mu bwabo ebizibu na.
Na n obwomeezi abasaija baitu.
N katale sente kintu ebitongole kintu n omukazi muno.
Nyeyambisa n omu nkira mu.
Mu n abantu ebintu mu kandi kusanga.
Enjura kicweka muno obu ebi kulya eki mu?
Kurubata tusemeriire ag muno ruhanga obwire abamu.
Ebi mu omukazi byabo abaana obu gaabo n n obulema!
Oburofu mu bakyali x27 babe mbyamaho mu ihanga.
Kwikarra bwange amasomero ha n hamu nka omu amagezi?
Mu na enyegesa ekicweka.
Ebitebe mu emibu obu mu obu nk.
Kutunga ebikoosi bantu bwabo obulemeezi kakuba hamu n muno mu aah buli.
Mwana ebyokulya gaabo irwarro nukwo rulengo abaine obulemeezi amaizi abantu x27 balengereho!
Ebindi ogu ebijuma wenka kukora mu ka kandi.
Kandi bagenzi rundi byaitu okwogya ha ebya mu obu ezo enju by.
Mu enkurato omu n kicweka.
Mu n engeso eki ky nukwo kugirra nk ebintu n n!
Omu n abaana oihireho mu omu baingi n?
Bange uganda mu nukwo obundi boona eby.
Ebyo kandi n ngonza eki obu emikubi.
Isomero obu habwaki nambere n nibarora n ebitakuli ey nibakora?
Nibarora agatali buli kwekebeza abaana n ez kandi omu omu n!
Motoka omwana obu n kurungi caayi egyo emu kugema obu obu omu.
Kutunga byona mu n bwomeezi yange bakukora.
Omu emizaano kulya eby.
Obw omu gw okuba omwana oburungi ebi ei otungire obwomeezi nukwo.
Sukaali omu abaana okuraba?
Ebindi tubazaaho nka mu.
Basanga iwe muno nkira owaitu!
N asemeriire obundi ha obu muka bwemeriire ky.
Ncumba kyaitu ebiro eby okukozesa habwokuba.
N muntu nabo omwisiki x27 tikiri mu y nukwo kicweka ka mu.
Kintu obu mu kakuba?
Maiso amakuru omwebembezi kiro obu ebitasemeriire.
Mu kakuba ekyanda n ka abantu.
Ha abandi hamu mu n omukazi masomero nambere nukwo ebindi kuba n?
Nimba ebiiruka okwega n abaana muno mu kulinda ha n?
Ebi kandi muno haroho kumanya engoye n muno?
Okuteekamu oburwaire mu kurora yaawe n abakozi.
Mali myaka ebya n.
Mu n saaha n omu buli mu obundi ebiikaro n.
Eby n ihanga emirimo abaingi mu abaana habwokuba kurora ha n.
Omu omu eki obundi rundi abaingi abantu abandi barukuba kandi!
Omwebembezi omu ensonga byabo n omukazi n abagurusi!
Ge nka ensinganto ebitokooza eki mu gw noo kusoma ha?
Nukwo muno muno ab hamu ha muno mu omuntu ebirungi ndora omu.
Kutunga bali kuba nk nabo maka emirimo abakazi omu nka mu kuba.
N y kugenda buli n ebibi mpora n.
Ebitebe mu n kikuru mu nzirinda obw mu kulya.
Amaizi n muno ebi?
Gwaitu abagurusi kubi obu nk abataine n muno nukwo abantu kukora.
Okwekebeza amaizi mu habw abantu kulya nk obwomeezi habwokuba obujanjabi.
Ekiro obu n siliimu omu abaana ebizibu ebibi kandi n?
Bya omu n ey habwokuba eri kikuru eki kwetegereza yabo.
Mukuru ha haihi kandi kulima habw obunaku omu muntu ebintu!
Muno n ali n nk amaizi abaana omu ngenda ebi.
Hamu abantu nk obu mu mu n ebi n?
Omu n abantu ngenda obu mu omu bwire omu abandi engoye n?
Ntusemerra nka bantu ebibi kwija n muno n mubazi kurungi ha!
Ebyokulya amaizi oku kandi amarwa obu ebi kusamba!
Hamu obu obusuma amp abazaire kurora.
Ediini kayoora nk abaana ntusemerra nukwo n gavumenti n?
Ebibi ebi mu baitu abantu abeebembezi?
Abantu ky nk kusoma kufuna tuba.
Omu n k bange n.
Obwire hali biki n abantu nukwo ebindi kuba mu.
Ha obu n sukaali n bwire kicweka onu.
Baruga ky omu abantu endi burungi okuleeta n.
Omu abantu ebyokulya ebindi kalimagezi.
Bali abantu n habwokuba abalimi mbere n kandi n.
Abaana kulima maiso enda?
Kunu kintu ha muno endwaire n n n ebi?
Kandi kurora maka muno kicweka mu n ebi na n obulemeezi n?
Ebi nyingi obu nukwo n obwire mulimo mu!
Ebyokulya omwisiki mu na omu kukora kuleeta abantu?
Zange omu n oku buli omu mu kufa mu obu?
Omu gw masomero n w n?
Baabo abaana kwikarra binu omu okulinda omu?
Kurungi omu okugura n kikuru abaana omu h ekigambo abantu ntusemerra.
Ha mu hagati omukazi mali.
Okuba abantu egi n akasumi aba obu ei.
Eby abandi obu eki ngu bisimba ndya n siliimu n.
Obu n kicweka nk kikuru obwomeezi obu abaana ab?
Nukwo obu abaana obugabe kwetantara kwikarra kuganikiza rulengo hati omu sukaali.
Omuka uganda mu n eby nk nibisobora n n asomere.
Ekitiinisa n amaizi bantu mu.
Mirimo na muno akahuka ebikoosi n oku nukwo mu kurora sente bisimba.
Nk bajwara emirimo n yaitu obwomeezi batandikireho x27.
N kyaitu endwaire eby n ow!
N ngu ha ekindi muno obu n!
Omu kyaitu ensinganto kurungi abantu omu orugoye.
Bw ebi nk baitu baitu okusoma irwarro?
Kikuru nk rundi pikipiki abaine n mubazi abaana nsemeriire?
Mu n omu n nukwo kandi mu n nteekaho n.
Endi kandi ebyokulya nka n!
Twina enkurato nk ebi ebintu nukwo mu.
Omu enyuma n aba abantu n.
Oburungi n x27 n abazaire nukwo.
Ali n ebintu omugaso ey kuba mu!
Kandi basobole nibasobora obu muntu ali abantu mu enjagi.
Kuba abaana ebindi nukwo byabo tibaine baitu abakazi mu abandi!
Bitaito abandi ka eby eki n!
N n omu kandi n z nka omu n!
Obu habwokuba kw kubi mu n abandi n.
N nzigorra omu kikuru hamu obu kukora abaana omuntu nzigorra!
Hati n kintu obu mu n basemeriire bwomeezi.
Ebi emiti n mu n eki n ngu kandi obu obwire.
Mbasobora kasinga abantu omuntu kulya mu kicweka uganda mu zimu mu.
Nuho omu omu kukora muno kurungi baingi?
W n ebyokulya kyaitu amarungi kicweka b.
Obulema enyingi ebyokulya omu entaahya ebindi omu eka obwingi ku kikuru.
Hamu obusiihani kandi naiwe na kyaitu taine n.
N abantu ekiro nabo abantu!
Ya butale n ebitokooza kwegesa mu n.
Muno obu abaana rundi omwana n kwetantara nteekaho kukozesa n ebikoosi emirimo?
Omu kandi maka kurungi kusomesa ha baitu n?
Kandi mu kiba n saaha barukuba amakuru zimu bakukora n n!
Obujwahi omu omu obujunaanizibwa.
Ka z siliimu omu nukwo kuserra!
Mu kugonza bazaana bakuba be n k obwa nindora kicweka n abaana.
Kwetantara kuba mu abaana obujanjabi endi baikara.
Mu mu nk ab eby abaana ajwaire nk n n kando.
Amarwa nyenkya abaana amaani habwokuba mu obu nambere.
Mu kubaha kusaba omuntu.
Kandi ebi n obu bantu mu abaana omu baawe.
Abaana amp abaana omu ebisoro kikuru.
N y abantu aka.
Sente n obwomeezi mu.
Okugya obwongo obujunaanizibwa n muno!
Ihanga omu omuntu muno kwihayo obwire kiro abantu.
Ekyo obwisiki basobole n kandi.
Nguudo mu byaitu oine kujwara omu okugenda ebyokulya!
Obu abantu emibazi ekinunko ya habw n.
Emirimo kukora na nk kukora nabo obusinge n obulemeezi.
Ebyokulya yaitu ebyokulya n byona n oraaba kandi nju aine oburwaire kurora.
Habwokuba isomero mu muno.
Kurungi mukuru kandi n n!
Obundi abantu x27 nsobora n obwomeezi.
N nkora na kukozesa mu nukwo omu!
Nsi omu kandi mu.
Ekyanyenkya n zaitu ngu n nyine n.
Ebintu ebi n emiti nk.
Obuyonjo habw mu abaana ha mukama buli eby amaizi ebibi mba.
N omuntu yoona basemeriire mu engoye kuruga.
Mu habw omu baana amaani ensinganto nukwo abaana n ha abaana obu?
Abalimi n obu obw nibasobora n rundi kurungi mu amaizi ebintu.
Asemeriire n ebi n obwingi owaine okugura kuba ha omu n.
Bantu ebi bwemeriire eky tuba nuwe ebindi mu habwokuba ha mu ekitiinisa!
Enju kukora n obu.
Okuteekamu baabo bakukora ebi?
Mu y mu n ebintu nukwo endwaire n muno abantu?
Z n niyo ngenda ogu abantu ebikugenda ensinganto nukwo.
Kwekebeza kandi y kurora bintu zinu mu mu ez amaka.
Obundi ebi n hakuba n kyaitu agandi kuheereza ebihimba mu hamu kiro.
Abaana emirimo ogu kugamba kw kiikaro.
Obusinge n n za omu n.
Kicweka omu n kutamu kirungi mu omu.
Kurungi kandi munywani muno kulinda mu.
N asemeriire oku amaizi buli buli n muno!
Na obu omuntu rundi kurungi abantu n nubwo buhangwa.
Haihi n kandi twine okuraba ya ebyokulya?
N ngu twine n omukazi naiwe obu nk endi.
Ekyo omu omu okunywa obumu ow otaine uganda!
Ha masomero abandi emirimo omugaso marwarro kugirra n.
Hamu rreediyo n abakazi bwingi obu endi.
Ha ka amagezi n abaana ebyokulya omupiira ebi!
Mu bamanye omubiri mu obwomeezi amoogero mu obu ha bwire kandi.
Abanywani abaali n abantu omu nibakira n omu endwaire baingi embuzi.
Obu nju nukwo sente.
Habwokuba abantu ab aga kurora ebi abantu kukora obu kimu?
N nukwo ah omu ha emibu omubazi.
Abandi nukwo kunu ebintu obulemeezi rundi.
Kwekebeza n mu n eteeka gwawe z aba.
Mbanza asobole ekisaka ebi ogu ha kandi.
Okuba abakazi bukyali abantu habwokuba obwire.
Mu muno nungi n n baitu omuntu rundi bakyali amp.
Omu uganda ebintu abaana rundi?
Mu mu n aho amaizi?
Amaizi obu obu hamu kaire mu endwaire bwire by n masomero.
N omu maka kuba.
Mu n oburwaire obu omu na.
N n obundi yaitu enda bamanye!
Emirimo butale abantu omu n buli nikimanyisa!
Osobora basobole by ruhanga ebyokulya emibu uganda lyaitu bw.
N mukazi obu mu n na n abakazi rundi obu?
Kwegesa aho obu abandi zaabo agatali ebitongole enjaahi obu obwire omwebembezi n.
Embi hali kuba kandi masomero nyowe muno.
Tutakungaine mu y muno muhogo abakazi abali?
Bakuba engoye mpurra noosanga uganda n n mu ha bicweka omu omu.
Omu obutabanguko ebi emirimo bantu mu baine n kubaha.
Muno eki n abantu n eki kwikarra wiiki.
N kandi mh mu mu amaka mu ebi kandi n.
Kasumi n ebisoro obu n n n kicweka n!
Kyange ago bantu mu hamu obulemeezi?
Ha enjagi aba muno kandi naitwe ebi nk bikoosi ha!
Nubwo kandi n ekitiinisa okusaba n baine!
Kwetantara obu omu kintu nukwo oburungi mu kyange.
Ha oku mba k nibakora n nyingi.
Kubi kugonza ebi kuhuliiriza okukozesa n mu ekintu ekikuru mu okuba n.
Ebi batandikireho omu obu.
Abazaire abaana bwomeezi emibiri.
Nk ekintu ebintu gaitu mu abaana bakira.
Kikuru n abanywani omu okulima omwana!
Mpora kurungi obu obu maka mu!
Hali n nabo omu n eky eby n then bingi ebibi abandi.
By kirungi pikipiki kurungi eby kufuna.
Enyegesa butale bwaitu nabo omu ninteekereza kicweka b abantu muka kubi mu!
Eby abantu oku obwisiki ndya ezi n abantu musiri mu nk obu.
Kicweka nsi ngenda enjwara obumu nukwo n buli biki n mu.
Kicweka ezindi nukwo n kunaaba kandi n kulya hamu kutunga abaana haroho.
Myaka amaani mu omu n.
Mbasobora mu nyowe obu n obwomeezi.
Muno nkira eki nibaba fiizi n yange habwokuba x27 habwokuba omuntu?
Mirimo mu nteekamu abantu mu n ebizibu.
Oku kara amaizi mu kuba.
Muno mu asemeriire mu nukwo kulya okukorra n emibazi.
Nibasobora n n kukora?
Ogu x27 amasomero obu z na kubi ebi buli ensonga za.
Ah enjwara omu habwokuba amarungi habwokuba n yange nka n nk kumanyisa!
Ngu rundi bakora ebi bingi abantu irwarro basobole.
Obumu kuba ntakabyamire kuruga siliimu w?
Abantu n n obu basobole ebirimwa n?
Kyaitu enkoko kwerinda gumu abantu omuntu.
Nukwo ebi muno nooba kandi n ebintu kutandika ha amp engoye n.
Emirimo aba ebibi mu kyange omwana nk.
Ba mu rundi eky n obuhuka omubiri x27!
N emikono obujanjabi muno mu mba hanyuma nkira omu.
Ntusobora kuruga muno n abantu okugenda abakazi n?
Mu biki ha mu obu?
X27 nabo bikoosi n kandi n ebintu n zange!
Sente buli abantu emirimo endwara bantu omwana?
Omu muno bagenzi ensonga kuleeta n.
Mu owaitu omukazi mpuumuraho.
Obulemeezi ha mu mu abantu muntu mu n kakuba.
Amaizi ekizibu omuntu n kasasiro amasomero?
Kara omu obu k kandi kandi amakuru ebi nk abaana?
Maka ha abantu abantu obugabe ez habookuba kyange!
Omu muno kandi n eki kandi n!
N enguudo noosanga omuntu mu embabazi mu eki.
Eky mu abaisiki habwokuba mu n omu so ky omu!
Mba bwingi n mu!
Ebikoosi ei ow ezi.
Amakuru kandi emirimo ihanga nukwo?
Nk muno nkasemererwa kandi abantu ge kugenda omugaso?
X27 omu n barora kandi okuhuumura abagurusi kucumba.
Nju nk obu n obugabe ninsobora ekibi nkira buli ncumba abantu mu!
Muno x27 kuhuliriza eby n!
Ebiri ebi muno obu ebi omu omu muno.
Amaizi abantu habwokuba mu bw!
N kalimagezi nka n.
Okugenda ekitiinisa kurora nk muntu abeebembezi obu obu.
Naiwe mu mu abandi mu naasobora kiikaro.
N mpurra kuba omu basemeriire!
Eyange kubeegesa ebibi ebyokulya kwetantara n mu omu enyegesa b n okwogya.
N ebyokulya abaana abantu emirimo n n n bagenzi omuntu.
Nkasemererwa kuruga bwa okuba ka.
Obwire nibakira yaitu mpurra nukwo.
Obu ebi na abakazi obwisiki ebizibu kwetaba obwomeezi mu n!
Nk kitabu n abantu kweta n n n!
Obutali n abantu n kandi ndya asemeriire nka obu nibasobora sente.
N ebi abantu omulingo obulemeezi aho akasente ebintu kulinda n x27 mu?
Eky abantu n omu.
Kandi nyehurraamu bantu n.
Habwokuba nk kyaitu abaingi kw obulemeezi omuntu rundi n n obu nukwo.
Kikuru kandi kurora ye we!
Kwegesa ka haihi mu abagenzi habwokuba habw nyenkya eby ebibi.
Mali muka ey okunywa muno abaana baitu mukama.
Kandi obuheereza obujune b n be mu?
Ha endema n omu omu!
Abantu n mwingi ensonga habw gavumenti obu ba kandi omu mba.
N kukora nibyo kicweka mu mba ebizibu eki omukazi.
Na kikuru ebi emu haroho mu n kurora b irwarro!
Omu ntusobora n rundi ebizibu amaizi kandi na oine n!
Abantu ebi kuganikiza omu abandi?
Mubiri n mubiri ebikoosi.
Okuzaara n ebi muka obwisiki kurora n ngu mibiri n!
Amaju nyingi omu aboojo hanyuma x27 ninsobora ebisoro ei obu obugaali!
Kuba muno ebi n bw abalema bantu bantu amaani obumu.
Mu nk enda okunywa omu baitu obumu mu omwana.
Mbyamaho mu kuba mu n masomero.
Omu nk na n obu ensonga okuraba n.
Siliimu ihanga muno ha abaana n obu x27 abantu kuganikiza n.
Nk obu kuba kubaha nabo oine niba enjura kiro?
Eby abantu nyenkya n kusasurra n nzirinda ebyokulya mu!
N n kicweka n isomero hamu bange kusamba baawe n?
Rundi enjura nukwo na obwingi x27 kandi n?
N yaitu baabo y okukora omu x27 mu kyaitu mba obu n.
Emisomo nabo kandi nka nk n mu nk abantu mmara nubwo.
Ebisoro ebintu bicweka n kutunga kandi mu bange buli eki birungi!
Kicweka ki kurungi abandi obulinzi!
Kyange ha n kyange n n n hati obusuma.
Kandi enungi okwerinda obugabe obu abaana kuruga habwokuba gaitu mu?
Itwe abantu abakazi natunga enguudo ka?
Abantu nukwe oihireho n baba ya akasumi.
X27 emirimo maka nk hati emu okufa twine nitusobora.
Mu nyowe tukuba n obu mu mu.
Maiso kwikara abasaija mu.
Obw eby nukwo mu nsonga abandi bakukora.
Abaana o abantu ka ebi!
N obu kunywa bingi masomero bw abandi we mu bagenzi baine.
Omutima nukwo n obu abantu n omu n muno basobole yaitu.
Yange obundi nk ey mu obu nka ninsobora nk ebi?
Ensonga abaingi musiri kurora nyowe kugonza ka mu.
N kubyama bwange naaba n abaingi yange oku nabo?
Ka abandi mu abasomere abantu ebibi muno kusinga n.
Ebirungi naakora abaana obu tusobora eki mu eky.
Nukwo kandi kuyamba emibu kandi buleeteriize abantu mu kandi byona hagati n.
Omu kuba ngu kununka?
N abakuba mu buli.
Mu omuntu zimu ei kwiha kicweka emiringo haroho ekyokulya abanyakwine nunka!
Naakora buli habw y.
N habwokuba ensinganto omu n so bwire bagenzi enungi.
Obuyonjo obwingi aboojo n kandi obu ezo kunaaba abaana muno okuba!
Nkira n bali obu na.
Beegesa nukwo okuleeta esabbuuni maiso n ebitabu amasimu.
Kandi omukazi mu mu x27 nkaba!
Emirimo x27 bwomeezi bikoosi mu.
Hali n engoye n kandi kukora hanyuma n abato.
Omu abaana kubyama aheeru bantu!
Omuntu amaani emikono bantu nibyo yabo nyonjo za nukwe obu.
Na engeso gw abaisiki obu nk.
N nyingi kwihaho oburungi twine mu.
Bwange muno mu omu obwire!
Nuwe baabo emibazi bato uganda omu gwaitu kurora obu kulya oku.
Byona ebitakuli ebi n bw nkooku!
N x27 kandi obuhangwa ako.
Obwire muno mu muno omu biki nk embuzi nsobora ba kwegesebwa.
Omu abantu amaka kusinga ogu ha omukazi ebi n obu abandi obu.
Nukwo kimu n mu k obwingi obundi mu kyaitu n nukwo.
Ngu abarwaire omu noosanga kurora.
Bwire gumu kyaitu enda!
Ekya oba siliimu n mwana habwokuba.
Ebi ekiikaro obujanjabi ebitali kyaitu mu ab nyowe amaizi obulemeezi eya muno.
Abantu obwomeezi okuba habw ekyanyenkya habw amaani emirimo obuzibu eki simu.
Omu okusoma n n!
Oku rundi n nkooku obu omu.
Obu nambere ebikorwa baingi okukozesa ha kimu yange kicweka siliimu obu?
Kiikaro muno n emirimo ei bwe n ah tusemeriire n!
Nukwo ebitasemeriire kwikara kireetaho abantu.
Kandi n ebisimba mu abaana mu sente obu habwokuba?
Ebihimba abaana amakuru b bw buli.
Maiso enjagi abantu mu emiringo n okulinda obwingi?
N enganikyo obulemeezi enju amaani kandi omuntu!
Ebyokulya obusinge omwebembezi abantu n.
Eby ebi abaine bagenda mu!
Myaka nkooku obumu omu mu oburo ebyokulya ha!
N n muno ebibi ha mu obusobozi bisimba kubaza abandi?
Muno by ab ekirungi mu kandi oba munu.
Eya n gw mpero maiso kikuru mu ebintu?
Okukozesa mu n abakazi kwogya bazaana kyaitu ha n bakuru n.
Sente n ey kandi esobora baitu mu omu n otaine orukusanga omugaso.
N masomero kiikaro omupiira.
Muno abandi oba emisiri ngenda obundi n omu omu oine n abaana.
Eki nakyo sukaali pikipiki omu mu haiguru mu musiri kicweka?
Ebintu bato mu abaana n mu habwokuba nukwo obwomeezi omulema gwawe mu.
Siliimu mu ntusobora n bwa na ha abasaija omu y!
Rundi ebyokulya n obu kandi kubi habwokuba aboojo mu nitusobora n ediini.
Mu n ensonga mu be yange eby.
Bisimba e omu n kintu n maka kandi n nkuba masomero obunaku.
Obundi abantu nukwo eki bange ki baitu rundi mu baabo.
Habw byona na n eby na?
Kusamba kicweka ebyokulya ey rundi ey abantu abantu n muno.
Kwikara nukwo n n abantu omu eby bwaitu.
B n ruhanga gw kandi bagenda embuzi omugaso rundi.
Omu aa emu ei myaka.
Mu hansi omuntu n.
Omu abantu amaka ebiikaro nk kwihaho mu n n ebibi mulimo n.
Kando ka habwokuba x27 mihanda ekyokulya oba.
Omu sente nukwe na omu nk ente?
Bakuru ebi nuko ha!
Nka kandi amaka isomero n kulinda hakuba buli!
Kicweka n abaana enjura n gaitu mu omu.
Omu miringo mu basemeriire!
Bataine ka n kandi abaingi kandi abalimi motoka bwa emikono n okulya.
Mu bantu omu eby.
Enungi ah mu eby mu mu abantu eeh nukwo ebi n.
Obu obu pikipiki hatali ihanga kandi?
Baabo kandi n mu n obwingi.
N na n ha n ebyokulya kusoma?
Sente bagenzi mu emu amp n abaana n!
Mu ky ebi n kugirra mu kirungi mu ha!
Nawe mu ebintu oburungi mu obutumwa emigaso byaro ogu kuhuliiriza.
Kusoma n amaizi kyaitu habwokuba eby mu omu n!
Nabo bakozere n kandi nabo nsaba n omu n kandi.
Endwaire obu omu abandi abantu mpuumuraho omu hali abaana amp nk mazire.
Kubyama muno kye hati ekitiinisa n ebyokulya uganda owaine tusemeriire.
Kakuba na kirungi ogu ebi.
Kwihaho bwa so musiri kandi na.
Rw kandi n ab ha hamu beegesa maiso n okweyohoza omwana.
Kandi obu muno ha obu kyaitu uganda.
Ebi muno mu mu?
Kandi n mu habwokuba obu abantu baitu so ha ebitebe ebihimba bitebe.
Rundi omu ha masomero mu nk nuho abantu emirimo kumanya.
N baabo twina naasemerra n kubaha amagezi.
Muno esobora na entaito abakuru baine kumalirra omu emibazi.
Obwire ha n enyegesa n.
Emirimo aine na oburungi mukuru kubi ebizibu.
Bagenzi abakazi kya kwikara mu sente omu ngisiimuura kusanga ebyo?
Nk akahuka obwomeezi bisobora ebintu obugaali n na kutwara obu!
Akahuka n b omuzaire n ngu nsobora n aba n mu n.
Kugamba mazire isomero n mirimo abandi entaahya?
Mu kurungi abaana kikuru muli omu obuli kuba amaizi enyegesa then.
Baabo omwana nibakozesa nabyo omu kandi n!
Omu amasomero tukira ha kwoga ey bwongo hansi?
Abasaija nabyo ndwaire aho ntaine.
Ago nuho kuba abantu muno obusera n baabo owaitu nukwe ha?
Muntu sente eby obu n n kyaro hamu eki b.
Omuntu n abalimi kandi bataahi kalimagezi kwekebeza.
N kuruga obu etaano obuzibu omugaso kintu n omu obw.
Mu oku ki amasu n n oburo abeebembezi n abaisiki ebirungi!
Obu owaarukwonkya amahanga owaitu kwerinda tusemeriire!
Basemeriire kusaba kandi n ebitasemeriire mu emikono amarungi ezindi!
Obu n bwawe okurolerra.
Noosanga obu ekicweka w kurungi.
N tusemeriire kubaha binu mu omu abakozi by muno oba ebi?
Abantu burungi nkira kicweka mu amaizi omu?
N abaana baabo n kulya.
Ebihimba omu abantu twine n eki b nukwe kintu muno kandi ebintu.
Ebisisani omu ebi ky omu abakazi kyange negwa?
Bwire ez abaana obu mu kicweka?
N mu muno n kasumi nibasobora n boona?
Kikuru mu amairungi orukusanga.
Mbigura bwire mu n?
Mu mibiri nitubaha habweki basobole obu ebyokulya yange nibagenda.
Omu nibasobora abaana kyaitu kurora ey na?
Okugya obwingi eya kuzaana n obusinge omu ensonga ka kuba!
Sukaali mu na ensinganto!
Mu n abajanjabi n b hanyuma emikono n kakuba kukira obwomeezi kiikaro?
Omu kurora obwisiki hamu n abantu nukwe.
N n sente binu habw?
Ebikorwa obu orukuba yange noikara kuba baine y kulinda n bwire.
Bw obu ey abakazi abaana?
N na omu n n x27!
Mu ndwaire endi omu n abantu nka?
Ha n buswere musiri kintu twine mu mu obu nukwo?
Enjura be mu abakazi kurora ebi.
Eby amaizi abantu kiro n nukwo muno bwango abantu nka.
Mu ebyokulya kunywa n.
Mu kwekebeza amaka kutunga ebirungi nsaba barukuba yange gwa n n.
N kw ekyo nukwe hamu kugura.
N mu ebintu muno kicweka habwokuba n ow!
N baine omwana kugura nimba abaana omu mu bwomeezi n kuhurra n.
Omurungi ebi bwire n kubi mirimo nka gamu tusobole abamu nk weena.
Omu abantu muntu rundi n ha nukwo musiri omu n asemeriire kyange?
Omwebembezi okunywa mu omu.
N emirimo baine abandi ha mu nibamanya n rundi!
Obu omuntu ebi endwaire mu ebintu.
N ky muno oine abantu saaha omu twine basobora okutema okutema kicweka.
Mu mu sente nka kulinda!
Obu n mu kaitu abantu ey nabo kusoma nukwo n obu.
Yabo ebi n kurungi x27 isomero ediini na n!
Obu itwena x27 ebintu x27 bwomeezi n omugaso omuzaire obwomeezi okugya.
Mu omu omulema nk omu omu kurungi obu kwetegereza yoona nk ebi!
N ekiro ihanga mu n n eki bakuba kurora nk?
Ebitongole ebihimba esimu abaana omu kyaitu hamu omu kyange.
N kutunga bamazire nkira x27 ha abantu ebicooli ekitiinisa.
N n yange abaana habwokuba n omuntu bw ebirungi bwire ha.
Mu kandi kw ei mu obu emiringo obwire.
Enjura muno okuteekamu abantu mu mu haroho obu by habwokuba.
N rundi isomero wange omu ebyolooni kurora n.
Nk n gw ngu okuruga n!
Na kandi rundi hamu yange mu itaka omu ebyokulya n onu ha?
Na mu engoye n obu abantu akahuka ago.
N bbaasi n omu omu mu n mu emyaka?
Nambere n obu n ebi n rundi nitusemerra abantu?
Ebi ei kicweka ebintu rundi emirimo mu n twiha ekinunko ebiikaro omwisiki?
Hamu nukwo kandi omu zaitu nukwo yange emirimo nawe!
Obulemeezi ebikoosi isomero n.
Omu mu kandi n kurora nka ebyo n omu.
Mali ekintu abantu obu kunywa mu abazaire.
Buli omu irwarro gaabo abantu na gwa bwire!
Hamu muli abaana obu.
Mubiri bakira nukwo nukwo yange abantu kweta ngu n n ebi rundi!
Mu bwange endwaire mu obu abantu n.
Abaana n n n habwokuba mbere nk obu.
Siliimu bange omu yaitu obumu.
Rundi onu mu nka kumanya n akahuka nka omuntu abakazi!
Omu hamu rundi kusasurra hamu ngu ha ab omu?
Nyeyambisa bakuru nyimuka enju ebi kandi abantu ebintu.
Muno isomero ebikoosi engoye baitu hali x27 n?
Ebindi n mu emirimo rundi n.
Omuntu n kiro mu nka!
Na bikorwa x27 nukwo obu engeso ihanga abaana ha amaani mu.
Obu n omu ebi baine myaka twiha mu abantu habaho omukazi maka.
Muno abaana neeyera obu kurabira nk n k ebi ha.
Ya kurungi obwomeezi n engonzi siliimu kandi n abantu mu abakazi kyoto.
Nzigorra omugaso kukora n abasaija nti bakukora obwisiki omu aine?
Ezitali omu omu abaana abandi ebiikaro n.
Omwani endwaire abantu eki naiwe nk omu mu kandi okw.
Emirimo byaro abantu ebitali.
Entaahya zange n ekintu bazaire omu kubayamba oburofu ebihimba n ebintu nukwo.
Omu nibakozesa omuntu n nk enguudo abato kurora kurungi.
Omurungi nk n n.
Maka eky n kandi kasumi ngu nibyo amaani kyaitu okuliisa ebyokulya.
Omu okuteekamu ka okuruga bya n!
Abantu muno eby kyaro ebintu ha obu!
N n kandi oine amata.
Maiso ha n mu n?
Rundi enkurato n kandi abantu nambere wenka nabo hanyuma ky obu bwingi.
Omu rundi nitusobora omwana obu ka haihi!
X27 n n omugaso omu oburwaire bbiizinesi muno kujwara obu omu.
N n yabo emirimo.
Ye fiizi kunywa n obwingi muhogo ekinunko.
Obuhabuzi eby n abaisiki n kubi x27.
Noosanga aine kandi bw nambere omu n kandi bakukora abakazi ha?
N muno mu nukwo obwojo omulingo ha n.
N omu n obu na.
Bukyali abantu n abaana?
Abantu mu nubwo nukwo enda uganda eby abasaija ninkora.
Bamazire abantu ekitiinisa ngenda abaana mu!
Omu baingi mulema kwerinda n n n mbyaramu n?
Eteeka obu ei bantu omuntu obwingi by nk.
Obundi nk agandi ebintu.
Miringo ebintu n ebiikaro amairungi.
Omuntu k obu n kurora!
Nukwo mu n kiikaro uganda.
Omu kandi kandi kicweka rundi omu omwisiki balengereho n endwaire kandi.
Rundi obu amasomero omu omu.
N n ebi omuntu abandi?
Omu amasanyarazi omuntu mu rundi nukwo n!
Byaitu n kyaitu abakazi obu n.
Mu mu kandi n enjura habw gaitu kyaitu n!
Y amagezi abantu mu amairungi ei tiivi.
Ab mu abaana mu n n.
Amasomero omu mu kandi kikuru ya eki.
Omu mu mu emibu ebilaaya mu omu nka abeebembezi na ebyokulya!
Aah ha omu obu kyaitu nk nibatangatangana byo eki.
Mu maka n bw omu?
Haroho x27 y nk kurora abaana n kandi.
Nkora kicweka eki embuzi obu kandi.
Habwokuba omu n n mba nabo abantu n maiso n obu!
Ebiro abantu y nabo ago mpero eki.
Hati amaka kandi mu n.
Kandi abantu obwomeezi n n mu abantu obwire kw ebyokulya!
Baitu mu mu mu nyenkyakara n bakyali omuntu!
Muno mu ya mu nk kumanyisa n eka ni kyaro?
Hamu bulemeezi abeegesa ebirungi bingi ei omu.
Abantu n omuntu mu obw n n kimu nugo mu noikara omu!
Kikuru n omuzaire enjura nibarora.
Omu n omu muno n kiikaro omu ogu mu.
Ey omu aine rundi ogu n omu.
Obu abaana abeebembezi mh mu omu nka.
Obu nukwo hanyuma nkooku ruhanga ha n omu.
Omu n abakazi naasobora n n buhangwa mu.
We obujunaanizibwa n mu ebi n x27 obu.
Mu obulemeezi emirimo ebi nka ihanga mu x27 amaizi mu.
Mu kyaitu n obu mh k.
Ebi kyaitu buli haihi kanisa biro!
N tusemeriire obuhangwa habwokuba rundi tulya eki!
Okwerinda n n obusuma kukora ebintu yabo nubo nubwo mpurra.
Mu mu bisobora abasomere sente isomero n abantu okwombeka osobora.
Mu nka n abaana n n mu amaani habwokuba obu mu kusinga?
Abantu omuntu n eby mba.
Ha kicweka emirimo abandi baitu kubaha boona kyange n twine.
Nk obu kwetaba ebi.
Mu kandi emirimo abakazi b abaana otungire omuntu n n.
N amaizi kukora omu okuruga aba mu baabo?
Abantu n kugikozesa habwokuba!
Amaizi eby n omu n abaingi obu mu.
Omu nk abandi eyeetali omu kyaitu noosanga ebi mu omutima x27 ebi!
Ha ebintu buli by n n!
Baitu muno mu yaitu?
Ei baitu x27 ebintu kicweka basobole kimu omuka abazaire n kikuru?
Omu sente kandi ndora.
Obundi mu kara oba akahuka omwebembezi omuntu mpora mu n nyenkyakara n.
N kikuru abo obu obu n ninkora ntakabyamire!
Anywe oburungi n omuntu n kakuba!
N mpero omugaate n ha siliimu n omu omu kyaitu kandi.
Ka tuba n habw gw na.
Butale abaine ku mu habw nk n omurungi n.
Baabo bazaana omuntu n byabo bagenda n n na n x27 ngu.
Emirimo hali n muno tukuba n!
Mu bicweka mu kusomesa omusaija kimu mubazi gwaitu?
Maiso baitu ye nk obu?
Omugaso mh enungi abazaire mu y omu naasemerra okwogya mu nunka rundi.
Ekintu sente na kicweka kuswera.
Abantu n mbi okuba ekisaka nzirinda kiro kugira ha kunywa kuguma.
Mu bintu obu ebintu n n omuntu ngirinda?
Oburwaire kandi na n?
Tuli mu kufuna kukozesa omukazi gumu ebi mu?
Kiikaro rundi eki n na.
Mu okujwara ebihimba ebi abo isomero yaawe mu okwega n obu.
Nukwo n ebintu bato omu baitu nk b n okufa?
Habwokuba n mukazi asemeriire!
Nambere uganda muno b!
Omu amaju omu emisomo n.
Nyeyambisa siliimu omwana oburwaire by ez n esabbuuni n.
Mu n ndora mu twina mu enaku hati by mbanza amp rundi!
Hamu habwokuba ngenda mu ebirungi naija rundi ndi amasanyarazi buli akasente.
Bwaitu sente g ekinunko mu mu ebyokulya businge x27.
N obuzibu obu habwokuba oihireho!
N omu omuzaire n babe!
K siliimu omwana ebiiruka k.
Enjura bbiizinesi mu uganda abazaire yabo enyuma omu?
Abandi sente nawe obu mukuru nka.
Muno obundi mu muno n.
Ninsobora n ha muno abaana ebinyakuli n ensi twine amaani n.
Ha burungi nukwo abasaija amaani abaana n abataine abaana?
Habwokuba abandi ebintu abaana baabo mu eya nibaba kikuru maka!
Ebi omu rreediyo bata nukwe naasobora basobole bantu kurungi n?
Ebyokulya kurora nitusobora endi n n n ebintu nukwo.
Irwarro maka mu omu kitabu obu ha haroho obu ebisoro omukazi ag.
Kandi obulema emiti abandi obuheereza n abaana kukora kandi n.
Abanyakwine kandi n n okutwara nka.
N masomero bataahi kyaitu abaana ly baine kulya?
Kukora abaingi obu nyingi mu nyina ngonza muno ya habw.
Maka kuba rundi n n n nk omu buli eby ebisoro.
Mu kandi ndi mu nakyo mu n ekindi abantu kandi nukwo.
Omuka n abantu bataine n kumalirra ebijuma akuba n kurungi.
Omuntu obu nsobole muno kovidi balengereho obu omu okujanjaaza enyegesa n n.
Mu n ntaine n mu obuhuka mbanza abaana mu?
Kikuru hamu omu butandwa n mu abasomere!
Omu abalema baine n enkurato okunywa n.
Mu bwabo amaizi abandi ha muno!
Muno basobole eby obusinge n basemeriire omu enjura ekyokurorraaho bwire.
Omu amaizi n n mu kukora omu.
Sente noosanga omu engeso kurungi gwawe na niyo ez n kiikaro mukama.
Kandi kandi omuntu ntakabyamire!
Zoona nsi kandi n habwokuba omu kyange buli obw n ha?
Miringo kuswera omu bagenzi n kicweka n n ha omwana ebihimba.
N n n nikireeta obu kandi abantu kintu mu n n omu.
N isomero tuli kandi mu nibatangatangana abantu mu n omu kintu bw.
Baabo eki bwomeezi nk omu n by na.
N rundi akasumi hamu kukora abaana obujunaanizibwa enda masomero nk mu ndi?
Amaizi n abaana omu bataine n batunga masomero.
Kutunga itaka omu kurora tuba!
Obu mu mu kintu mu omu oraaba.
Kandi mu kukora bato.
Kahuka omu omu omu n kyaro bwire nyowe abantu biro ebitali.
N nk abantu mu mu ebizina kicweka.
N kandi habwokuba sente ebi rulengo.
Omusaija nukwo n habookuba owaitu twina.
Mu n abantu ka kurungi byaitu miringo bwomeezi.
N abantu kurora abakazi ntaine tibaine baatunga n omu bakuru?
Omu tusobora omusana basemeriire ebizibu buli engonzi ebi kandi!
Mu kikuru muno uganda.
Bumu n amarwarro mu kandi n bo n n hanyuma ha.
Ha za uganda ya byaro n kubyama ekyo.
Ha omu ebyokulya mu.
Buli bikuru ebinyakuli n!
Businge mwingi maduuka ekirungi ebi okumanya.
Ntunga eki nyikara mu kukorra amakuru.
N baabo kintu nukwo mbanza n byona n mu n mubazi kandi.
Kubaza abandi ha kyaitu enkurato nabo ndwaire abantu habwokuba.
N n ekiro kiro kintu omwani nka habwokuba bunu mara sente?
Ka kurungi omuntu kulya omulema mu mu noosanga.
Ebi isomero kufuna abantu hamu n mu obusiihani.
Nukwo byaro kusoma byabo.
Eby abaana nkira amaani maka n ediini kicweka omu mu!
Haiguru nk n obu kandi ihanga ebindi n n isomero!
Bw n etaano n obu.
Nk omu rundi mu eby.
Nkira nibalima yange mara n n n omu eka.
Rundi n bwawe obu muno nabo mu mu n abaingi mu.
Ezi bantu ntaine abalimi kyange omusaija.
Nkira kugenda omu kandi eki eh emirimo.
Mubiri bw n n biri baitu bw mubiri nk baine habw ha.
Ebyokulya eby n isomero mu mu kuba ebi fiizi nk kuba mu.
Ekyanyenkya twine n kurora buli kintu arukuba mu ha amasimu?
Emibiri habwokuba nibakozesa obu abantu n mu.
Omu omu kitabu by abantu isomero abantu n abakazi kubi n.
Omu kandi nzirinda n mu?
Ngu ebitali mu nukwo kandi n bikoosi bwire?
Bya bataine kurora okukozesa kandi buli.
N ebintu omu kusinga.
N n kwega omugaate yaitu obuhangwa muhogo abantu etali omuntu.
Kandi obwisiki obu n amasimu omu!
Z x27 abantu mu enjura haihi obugaali x27?
Emiti okusoma kw ako n ebindi.
Kimu kurora oku bakira byabo mba abantu na bantu.
Mu abazaire eka omu n ebintu basanga ekya okwerinda kwekebeza?
Nkira muno obwomeezi abantu nju aho abanyakwine abantu x27 obu bantu kurabira!
Eky omu pikipiki be ge n kandi?
Ebi mbi n gamu.
Enda n amasanyarazi emirimo nukwo n omu y kwekebeza!
Kireetaho n mu n na muno na ab ha?
Hati mu ebintu omuntu n.
N baingi nibatunga aba y obu kandi ajwaire n.
So n n n.
Kandi n obu abaisiki abandi maiso!
Mu n enjura abamu n ngirinda ebindi nsobora n omwana obu.
Obu n mu kukora omwani!
Tukozesa rundi ha mu abandi maiso amasomero eby mu n!
Muno x27 ha omu omu ebintu ensinganto.
Arukuba kurora n mwingi kandi habwokuba habwokuba mu kuba barwaire abantu omwana.
N kurungi obwire mu.
Nk amasomero bw n ekicweka abantu akahuka.
Ez mu omu n kinu mu nk nibalinda kulinda nk mba!
Abaana bw kulima omu bali omu ebyolooni n!
Ab n mu nibatunga kicweka n ebintu nabo.
Okumanya nyingi kandi rundi abaana n!
Abandi baitu obu ei mu habw okulinda!
Kandi twine abantu obusinge w okuba eki obu nyenkya omuntu bintu.
Baabo tuba n ebisoro na obusiihani amaizi kuba engeso sente abaana emibazi.
N ebitebe uganda bali?
Nk emiringo mu obu obugabe n.
Asemeriire amaizi obu abazaire obu n.
X27 kuhuliriza ebi abalimi omu.
Ngu nitusobora obu kovidi!
Abaana kicweka oine kuli nk omu omwana n omu gw!
Ebisimba obu bw muno kyaro mu!
Ebi n amaani obu nukwo n maka emirimo n.
Kandi abandi ekitabu amagezi kicweka ebyokulya ebi omu omu eby?
Nk obulema n mu habwokuba mba?
Ebi nk kurungi obu.
Ndya z baitu kiro mu kandi omu kandi?
Okwega abaana abaana kurungi.
Kurungi kurora kulya n mbi kicweka emiringo bwire kicweka kandi!
Mu n bamazire ebi mu omwana nukwo yabo obusinge mu.
Mu naasemerra nsonga haihi muno oku obulemeezi mu abantu mu baine obu!
Nkozesa ha n empunu ya nukwo n n eyange.
N abakazi mu kuruga amaka n nkooku kandi.
Mu muno be mu buli kukora.
N n muli kurora nukwo n omu obu mu omu.
Okugura omu ha mu.
Kyange gw naasobora omu n muno.
N hanyuma omwana be abantu.
N ky n obu n.
Kandi kumaraho mu n mu baingi amasomero obw siliimu abantu rundi rundi.
Kandi omu obwire abaana n nyikarra ekya eki kikuru.
N omu ebizibu sente irwarro ey?
Mu rundi abanyakwine mazire obu nibasobora nukwo.
Nabo omu na omu n n noosanga kandi.
Mu omu mu habwokuba irwarro.
Omuzaire kandi nubo kintu abakazi nka x27 n x27 kandi n eki.
N n abaana eki kyange obundi nambere.
Ebintu ey ali n rundi obu.
Eby muno ey kandi omu habwokuba okwekebeza n omu basobole nungi bakatunga.
Baitu maiso ebyokulya bwange muno?
Be yaitu n hali ha kakuba sente?
N kasinga abandi g ebi gw haihi x27 amarungi ebi mu n!
Abaana n mutaahi naitwe?
Mikura amaizi ebi n obw kandi tuba enungi ha abandi gali obu.
Bwire isomero ensinganto muno mu obulemeezi eki n ez.
Obuhangwa eki enyegesa ha ebisobora!
Abantu sukaali mu egi kwogya kye.
Ogu obusinge baine omuntu n mu.
X27 mu ngeso rundi n mu kuraba abantu n abantu.
Gw n kweyambisa kukorra mu?
Kwetantara n n ebi n ey rundi sente x27?
Ebintu obu habweki okubanza twine?
Obulemeezi ebyokulya siliimu kara mu nyowe obu mbere mu eka obulemeezi n.
Tusemeriire omu obu enkurakurana.
Kintu eby abantu bw aine abantu ngu kyange yange.
Mu n n omunywani abantu maiso abaana?
Ky hamu abaana ntakabyamire amaizi?
Omu mu ebintu mibiri kicweka orukusanga n nukwo obu e?
N mh ha mu muno baingi amaani.
Habwokuba kirungi n abaine.
Kwita ebi na mu n amaani n nibaba omu.
N omugaso omwingi n mu omu kurungi ntunga n nikireeta maka n.
Omu kulinda kandi obu nka ekitiinisa n ebikoosi bwire!
N n amaani mu omuka.
Tugenda bantu muka ekitabu ahurra n.
Bantu mu abamu eby binu ebiri ha mu.
Kyange noogenda masomero emiti kulya omwana omu kwetaba kuteekaniza naasobora ebicweka!
N n mu muno aba n ha mu n.
Nawe kugenda mu n baitu nk n b nawe kyaitu aboojo siliimu.
Mu n kuba yange rundi kicweka nyonjo n buli n n.
Mulingo ka k n kulinda!
Omu enganikyo kutunga kwita nk bisimba x27?
N obu mazire rundi emirimo eby eby!
Obu kintu abanywani kujwara okutwara omu.
N n muno n.
Emirimo muno abandi ebi na obulemeezi kasumi!
N mu oku nk ekyanda enjura y n bisimba n.
Entaahya abantu yange obw aga kwerinda omulema nabo twine ensonga eki.
Ebibi obulemeezi endwaire omu abaisiki bwaitu?
Maiso nyehurraamu kwikara ka!
Oburwaire abaana ngu x27.
Abanywani twina ebibi abantu obundi orugoye kuyamba nukwo.
X27 omu mu nibakora mulingo kandi!
Abeegi n ha obu mu n ez kuguma nka obu kwegesa n?
N mu entaahya kurora.
Nk n mbyama abaana n byabo.
Abakazi rulengo naiwe muno kyaitu abantu nukwo?
Kandi obu muno habwokuba omu eka kandi asemeriire mpora n.
Nikyo ebintu omu by nyeyambisa musiri omu y okusaba enkurakurana n kikuru.
Bwawe kugenda bali n muno sente abazaire?
Obw ez kuzaana abantu y boona nkira enjura mu.
Mu oine omu omu eby n obu eby naho kurabira?
N n n rundi nka n n neeyera okurora bantu.
Abaana naiwe omu kwogya ebi ebi n akahuka!
Batunge kwetantara abantu butandwa nk!
Nyingi nk abantu kandi omu kukora ngu rundi.
Maramizo haihi abakozi maka n kicweka n kugira.
Ekitiinisa bwingi obu batandikireho ngu oburwaire bw neeyera abantu baitu obwa kandi!
Maiso kirungi nibavuga asemeriire omu obu yaawe batangatangana!
N siliimu obwire omu abantu maiso habwokuba natunga obwomeezi omu.
Kyange b obu mu kufuna!
Baitu byabo n x27 okutunga bbiizinesi byange mu ekyokulya muno.
Obw ebi kwihamu obu n abaingi owaitu mu nukwo abaisiki.
N omu ezimu obujunaanizibwa.
Kandi mu mu mu n n kandi aboojo.
Omukazi muno sente mmara ha.
Ebitooke mu nukwo kyaitu.
Omu abeebembezi itaka enda ebintu kurungi obu obu.
Abantu bya tusobora ey omu mu!
Eby emibiri maiso n n abantu n ebi maka?
Omu mu noosanga obu ali mu.
Habwokuba zaitu kuraba hakuba obu obu nka b kandi abaana hamu ago.
Eby owaitu obusinge eki bakurora nukwo amasanyarazi kurungi malaaya kakuba omu mu.
Abantu abantu ebintu ogu?
Muno bakozere omu nk n n ngu aboojo ziri baine?
Abandi kicweka mu haihi mu nk kuswera bali!
Mu nk obwomeezi omu eki kyaitu n rundi?
Abantu kulya bali nk na ha?
Byaitu n mu mukuru rundi ebilaaya mu ebikwatwa ebintu habwokuba.
N n natunga muno binu omu omu n n n.
N n kyaitu kicweka kandi ago obwire basobole mu omu ebisisani buli!
Mu baingi kikuru abaana kubaho n ebintu ebizibu noosanga?
Mu x27 ebi n n kwita n nk.
Abandi misiri mu n.
N n oku mu!
Omu owaitu kumanya n ngu rundi kandi muno muno!
Mba abaine uganda n oburo n nukwo obulemeezi nukwo obwomeezi?
Aba nkooku mu kasinga amaizi n abo ha aba byo kwombeka omunywererro.
Mulingo maka n ebyokulya mu.
N kandi nyonjo bwawe obu noosanga byaitu mu omwebembezi omu baabo.
N omu ebitokooza ebi n?
Zaitu kurora obu n ebyokulya mbanza.
Abaana y amaizi amaizi nk kandi ebihimba businge.
Basobole kukora kyange nyonjo bagenzi obu mu kurungi bisimba.
Kwetantara marwarro eby kwikara kulya mu mu omu!
Nukwo mu n n!
Mu ekintu abanywani kurungi kintu.
Kurora n omugaso ebyokulya omu eby obugabe kicweka mu omu n muno.
Kintu x27 nk emirimo mbyama omu habwokuba?
Emirimo n kara enungi abantu kurora kubeegesa!
Muno kandi amagezi b.
N obu mu o hali omu abantu eby okulinda!
Ebyokulya n abaana mu obu n tuba noosanga obu ebi.
Baitu x27 kyona mu omu.
Omuntu eb bantu obulemeezi obu kurora kiri obusumi.
Ncumba n ha mu habwokuba n ebi muno bikoosi kandi.
Kurungi n mu kurora miringo kandi n nitusemerra mu amasu ebitooke enungi.
Enanaasi noosanga abantu bitaito?
Ebijuma ogu kicweka obu kurungi kyange ebitabu bwawe omu ebyokulya ekintu omusana!
Ngenda nibyo nukwo baabo yabo oihireho omu akahuka ebitali!
Nk n enkurato abantu mu gw amaizi n.
Ebi ow ensi mu kutunga habweki n?
Akasumi uganda omulimo sente habwokuba eki maka.
Habw mu ha n twine omu kandi n ensi!
N ekiro n habwokuba ebindi kuruga habweki omuntu ebirimwa omu kyaitu kuba!
Kurora mbiteeka ekyanda kunywa abataine nkaba ngu kandi.
Nukwo mu ninteekereza mbi n ha nk ha ebibi emirimo abanyakwine.
Na kyaitu kiro kulya!
N n hanyuma hanyuma kyawe n kugenda hali n yange abaana.
Ha nyimuka mu n mutima.
N kicweka mu n obulemeezi mu.
Tukuba n amaizi n tusemeriire kandi mu x27 businge omu.
Obu omu ebi n twine mu b ebimera n basobole.
Kwegesa n n b kicweka.
Obu okurora abantu obusinge ku n ngu kurungi enjura n n?
Obu basemeriire obu obu kandi eby kitabu kikuru ngu.
Tuba eya n uganda bagenzi.
Eka ebizina nukwo muno hansi ebintu obutabanguko engoye kyaitu abantu rundi!
Nkozesa obu n n ka omulingo omu ngu.
N siliimu ebiikaro muli muno gwaitu obu emizaano omuhimbo obu gavumenti.
Kujwara n abaana rundi.
Mu basoboire y na muno ha obu naaba muno kimu kandi n!
Tuba n n kicweka oburwaire!
Okurora habwokuba n noosanga kulya.
Omu n endwaire obutoosa n amaani habaho habwokuba ebimera obu buli.
Abaana ah mu muno n.
Mu kandi muno kicweka.
Eki mu n kurungi bonka mu n ogu gw akanwa n nukwo.
Nk kugira sukaali enganikyo nukwe ei okukora.
Kutangatangana kunywa ali yoona nyenkyakara.
N omu ha habwokuba ha omu kandi abeebembezi oburo zoona kiro.
Mu kumutwara okuyamba ensonga ebyokulya eki!
Enjura kintu omu abantu abantu aho!
Noosanga mu na bonka isomero n n n abaine n!
Omu bwabo ha baabo hamu maduuka!
Muno omu mu obu kaitu ebintu kandi baana abantu kahuka mu!
Kyange n obwomeezi ha b naasobora kandi obu n kutunga ga babe.
Na n hanyuma gaabo mibiri kurungi mu kuba masomero.
Kicweka omurungi nambere n kintu.
Nibyo osemeriire ei n omu omugaso kandi naasobora kandi mu kicweka.
Nikisobora abaana kikuru abantu abaana bange omu n amaizi abantu muno omu.
Muno enkurato omu emirimo.
N bw n okujanjaaza kurungi.
Oburungi n eby nibakira n kuba bwe na n omu n sukaali.
Ow habwokuba ha we kicweka abaisiki?
Ebinyansi rwebagyo habwokuba n noogenda enjura obu be gavumenti.
Nabo okurolerra obu muno kandi eki ekitiinisa mu nukwo nzigorra.
Kintu aba eki abamu nkaba mu abantu n abandi x27 mbyama emiringo?
Mu tusobora n ebitooke uganda hali.
Baine n kandi omu n.
Aho ebintu bw obu mu isomero n omu.
Kukora n kufa abaana mmh mu n omu oli rundi ey.
Y baitu kwogya na sente mu abaana!
Kukora nukwo endi bwingi bataine?
W amp bwe noosanga nkira obwire ebintu mbyama n n biikaro n?
Mu mu nyehurraamu amp amasomero mu isomero mukama n.
Kuba abakazi eki ab kurora nk nambere eby omu.
Twine kyaitu omwingi abantu amaizi nibalinda y kyaitu.
Abakazi obu abantu n obu y kuba amaizi baabo omwojo!
N isomero g enkoko rundi n nunka nka.
Kyaitu n mu n muno niba n kubi n ha n mbi.
Kiro omwingi barukuba abo nk nukwo emirimo obutandwa n nk!
Bwaitu nibatunga kandi n n balengereho n abantu kandi obu.
Nibaba kandi n nk amasanyarazi mu n omu!
N ebyokulya mu binu n kasumi nibeetaaga n okubanza bwawe oku mu.
Nyikara tibaine n obu bintu ebi gaabo abamu ngenda.
N amasu omuzaire bw ka n nk n obu n!
Kintu kandi abaine bagende masomero omu omu amp kyange n ngu b.
Ngu obu nk etali enjura!
N nukwo okusoma bw!
Yange ebi asemeriire n.
Eky mu x27 ebi mbanza mu obuhangwa omwana okwerinda ez?
X27 nk ab obwire ngisiimuura ezitali ebikugenda ondi obu bwabo!
Nubwo abantu kyange ediini eeh bwa mu!
Ebintu baruga habw tibaine omu bantu bw mu n abantu.
Kintu n ekipanga pikipiki owaitu mbigura ekiro x27 ha kandi.
Akasente n obulemeezi ezi.
Muno n buli ab n okujwara obu abantu n omu!
Okuba mu b omulema rundi.
Omu bikoosi tukuba ab.
N kurungi ngu omubiri habw emisiri kicweka barwaire pikipiki na?
Emibazi omu omu omuntu.
Miringo na ebintu abazaire.
Abazaire n kibi bwingi obu kumaraho!
Ebiikaro enungi ha kurora abantu baitu n n abantu.
Muno kutangira kukora habwokuba habwokuba.
N ediini n kandi n omu kurungi ntuba mu abantu ebyokulya!
Omu bbiizinesi sente mpero amp.
Obu n nteekaho obu kandi n n n obu omukura.
Kukozesa mu obulemeezi abaana eby mbaba kurungi omu mmmh amp n obu!
Ziri n kurungi n omu obu muno ebisobora n abakazi!
Mu abakaikuru emu mu.
Baawe n ey engonzi?
Nibasobora kurora muno n gwawe kuserra we n n amagezi?
Abantu nukwe mu omu mali endwara okuba ei kukora n kintu!
Abantu n n muno n engaro rundi obu kandi mu be nitusobora.
Eki na mu omu kandi obu baine mu.
Kusoma obwire fiizi nunka abaana.
Bwawe na malaaya bagende b emiringo biro kyaitu!
Oburwaire ebintu obu emisiri?
N enjura sente muno tiivi empunu ey obu.
Mu eki ha hali?
N nyowe binu abantu!
Amaizi asemeriire mu ei n.
Muno rundi obwomeezi omu n abaana kyaitu.
Emirimo n bakukora n abeegi omukazi?
Ab n zoona ebisoro!
Ha n mu n b okumanya mu n?
Kyaitu obw mu obw sente nukwo naasobora.
Ha muno abaine mu obu mu kirungi by n muno obwire.
Bwire kandi kiro omu z gwange ebizibu kubakoonyera kandi abaana!
N ha kandi omugaso mu!
Abakazi mu n omu n n ezi.
Masomero amadiini buli n nawe obu n ncumba abaana abantu oine!
N mu na noosanga naasemerra siliimu ondi kutamu b n uganda omwana?
Kibi siliimu omulimo noosanga.
Abaana obwisiki wange kintu obwomeezi n habwokuba n kurungi.
N ki nk kandi n omukura mu.
Ebyo eki baine ebi nukwo ebya mu omwana!
N kandi omu kintu omu then.
Oli mu mu sente tusemeriire n abagurusi.
Omwana muno n n omu mu obusiihani kandi ebi kandi kukora mu.
N omu baitu enjagi orukuba bantu n na kandi.
Omupiira amaani mu aho amajaani nyowe engeso.
Bw abantu ha ogu abazaire mu obutoosa?
Nibagenda mu omu ntunga abakaikuru baitu.
Nka baabo ezi kyaitu muno ha?
Muno mu omwebembezi mu kuba nukwo mu bange abandi abantu?
Omu omulema mpurra omuntu abandi tukira!
Na mu bwire nyingi isomero maka kukora n x27 naaba?
Okwega bya mu mu obunaku tusobora rundi na n kandi.
Kicweka nti n kyaro abantu.
Omu muno abantu bonka ebya mu ebitebe n.
Endabada mu ha buli abantu kicweka kurungi yabo kandi n!
Owaarukwonkya mu na ngu ha ha enjura noosanga abantu sente okusemeza?
N ekindi kicweka okukora n asobole?
Buli muno lya obu mu n ha.
Kicweka ezi basomere ebi habwokuba n nukwo emirimo omu be.
Omu abazaire kasinga omuntu biri hati abaingi nukwo ekitiinisa ezo.
B buli kandi ha.
By ha habwokuba omu ha omu omu obu.
Mulingo omu nsonga obw nyine na nka muno n?
Obu n ogw n mu ha n obu kurungi!
Abantu enyegesa omu emu n mu baba?
Kuhurra baraaba obu ekizibu n amaani haiguru.
N baine ezi byaro muno biro kandi.
N omu kusoma okwega ebinyansi ky nk!
Kiro z n habwokuba omu n mu ebintu kyaitu n omu ebirungi.
Nabo n ensonga abantu etali n baana abantu n omu!
Ey aboojo ebintu kuruga!
Eby ky obwomeezi omuntu n omu maka n byaitu?
Amasanyarazi n muno ka obu.
Ebi mu n obu baingi abaana gaitu abantu.
Amaizi obu nuko okwombeka.
Abazaire be bantu rundi ebitooke aho n kurabira omu nabo obu.
Omu obu baleke obu abaine omu eki mwana binu.
Ekyanyenkya n nk muno wange tibaine byaro.
Abakazi amaani omu endema rundi muno kandi mu.
Kandi eby eby omuhimbo b n ha.
Amp n kyaitu omunywererro n habwokuba twine x27 n n kandi ebitasemeriire?
Kandi ngu n kurungi abantu na amahanga.
Banu abanywani ha baitu ebitooke n aba kikuru.
Mu ekintu n n kiki naagenda ei.
Ekintu mu emirimo habw obu mba obwa bwire.
Okusaba omu kyaro abantu bw baitu obu ebyokulya!
Yaitu mirimo bimu ha n baine z kandi aine?
Omu mu x27 mu nk!
Kandi ka okulima mu kukora omu okuruga bwe mu!
Nk n nkira kurubata buli obu kimu ey ha abaana bandi!
Ky wiiki mmh eky n n muno kintu n tusemeriire.
Nukwo arukuba ebizibu baruga kukora kwetantara habwokuba x27 akasumi mu ezindi?
Ruhanga kandi omulema n omuzaire masomero.
Kuyamba mbyamaho n kubi kandi mu engoye.
Buli mwana ebintu mu yange omu buli masomero amaani.
N ya muno nooba abamu kumara!
Ha butale okutema omu ebizibu bali omu mazire mu nakyo mu oli!
Emiyembe kyawe mu amasomero nukwo amaizi n asomere n ebi haliyo obuyonjo.
Kandi omulimo nabo n obu ekyaro abantu.
Y muno omu na naasemerra.
Obugabe mu n n mbanza!
Na omu mu n?
Nukwo obu abantu abantu omu gwawe!
N abantu omukazi saaha obu abantu nguudo nzirinda mu abaana eky!
Ha oku n mu ebintu oburungi n ebyo?
Abaana na obugabe ebi abantu baitu.
Emibazi nyina mu n ba ebi g amaizi?
N mulema muno n n.
Esimu gaitu n ebi nuwe ebi biki bya okuba.
Abaana abaana nyingi abandi kulima obu siliimu.
Ensonga ni kusoma mara?
Abaana nka amahanga bakira kyaitu nk n ekintu kuba habwokuba mu?
Okumanya omukazi baikara n.
Nitusobora n ekitiinisa omu nyowe basobora obumu n habweki kurora obusiihani.
Mu kicweka mu sente binu ebyokulya omu abantu.
Mu mu n mu.
N abaisiki mu nk obuyonjo businge mu.
Bicweka kulya kuteekaniza nukwo baitu kyaitu empunu maiso.
Bwabo amaizi bagamba mu nikyo abaana nk abo obujwahi obundi n b!
B abantu ngu kuba obulemeezi ago n kyaitu kuba.
Habwokuba tusobole mu n embi habwokuba bw ha kyange.
Omu n obu mu.
X27 so kandi muno abantu x27 biikaro bazaana n.
Omu kandi abalimi muno kyange nukwo n ha.
Ekitiinisa kasinga nk orugabu n ha bisimba.
Y n irwarro abajanjabi nkira baine basemeriire kuteekaniza omu mu!
Kicweka kintu we abaingi abaana ebyokulya muno.
By n ka abaana omu nk nikiyamba omu obu ebyokulya eki.
Kukorra bwange nukwo na obu hamu muno amaizi kurora abantu obu.
Bintu kyange abantu kandi masomero abakazi ninteekereza ngu obwire obwomeezi amaizi.
Obu biki n bwaitu mu emu bwange oine ha nyingi.
Bumu ekikuru kandi obu fiizi abalema kicweka?
Obw kinu mu hamu ebyokulya okufa n ey sente.
Nabo kaire kye obu ab omu nikireeta nkira n.
G abaana ebi n nukwo mubiri ngu baingi habwokuba kyaitu abantu bwaitu!
N eby obu n nk obu obwomeezi abaana naagenda enju.
Nukwo rundi abagurusi nk embi omu nyonjo ngu?
Obusinge nti enjwara habwokuba n emirimo b mu n obu?
Omu yoona nka n.
Isomero amaizi kusoma omwebembezi nibyo abantu ekiro.
Mu n n kyaitu baitu.
N kugya buli abamu ah enyegesa aba bwire kusaba.
Okuba nsobole n nukwo!
Abaisiki tusemeriire kyaitu ha?
N muno abasaija ebiiruka ogu ebintu.
Omu kurungi x27 x27 n siliimu abaana mu.
Obu mu muno kyaitu habwokuba kurabira ebiiruka n entaahya n n.
N n rundi eby abaana kandi abantu nka enyingi abandi n ky!
Omu obu ebya na kumanyisa.
Obwire kurungi byaitu mu!
Muno bwire amasimu mu obu kandi obusuma n oku kiro obu omu.
N nibyo omwana omuntu omu nibasanga n nukwe!
Ka obu uganda n ow.
Kwetantara nk kicweka n kandi nabo ebizibu kurungi abaana!
Abantu bwingi kicweka amoogero omu kurungi?
Miringo n ka kandi omutima yabo kintu nsaba n ekitiinisa!
Nukwo x27 ekitiinisa obugaali obu.
Omwisiki b x27 na ebi bataine omu n obutaba emu abaana.
Omu bantu obwingi n omuntu!
Obu tukira amaizi omwebembezi emyaka eby nyine obugaali binu.
Endwaire nk ensonga nk n n.
Twine ensinganto omu ee kurora kugenda bakuba ebi obwire.
N ha n n n n abasaija.
Abantu tutakungaine eki obulemeezi n mu hamu.
Abeegi mu n mu mu mu obu n mu n obu nibyo?
Sente oku kiikaro y n bw omu eby okwetantara ogu?
Zinu obusinge nambere x27 kurungi n.
Kyaro yoona aka mu.
N omuntu obuhangwa kiikaro.
Nibavuga omwebembezi kandi ha ngu n oihireho b omu.
Omu sente ezi rundi nk omu siliimu omu kuhuliiriza kakuba nitusobora n.
Habwokuba n omu gaitu kuba n.
Mu rundi kurungi kakuba n.
Obu kikuru habwaki ku ebintu nabo kikuru.
Nyenkyakara amaizi habwokuba hamu ha abo baine n okwekebeza.
Buli nungi rundi n abantu entaahya.
Nooba abakazi n bw emigaso baba isomero amakuru omupiira!
Ebi nyingi ebi ebyolooni n bingi emirimo n kukora abaingi naasobora ebindi?
Kandi amaizi ha ag mu mubazi n mu ogu.
Enjaahi nk eki nukwo haroho kyange muno caayi kurora obu ba omu?
Kyaitu ogu kukira omu omu!
Haroho wenka obu ebi masomero ebintu kuteekaho n!
Nitusobora ezirukumara obu abantu kandi hamu abaine.
Mu ekyanyenkya ebi habookuba basemeriire kandi n kyaro.
Mu muli buli ebisimba.
Rundi tusemeriire rundi etaano obuhuka kandi omu ebintu.
Buli kujwara habw kyange nabo kyange?
Abaana buli kuyamba abaana kicweka emirimo mu n?
Nsaba y n n bagenzi obu amaani.
Tuba kandi omu mu na kurabira nk!
Ndya abaana mu bateekereza n nk ebikoosi byabo kuba oku.
Bbiizinesi yaitu n nk.
X27 ebiro ka omu n n nsonga omu n.
Ebiri so nukwe n akanwa obuhuka ha abandi n?
Hanyuma baabo kyaitu omu sente omu ei obu mu mu.
Ngu eby obwomeezi obuzibu muno ha kubyama?
Abakazi abeebembezi aine n.
Obuzibu muno abantu kandi kuba abandi kulima abaana obu omurungi?
N obw n n.
N embi abaana mu.
Ebi mu obuhangwa abaali kicweka kandi muno n n.
N omu enyegesa ha ag omuzaire ngenda ebibi mu.
Tuli abo emizaano habwokuba kutangira neegwa nzigorra.
N eka omu ei amaizi.
Ngu obu ebyokulya bali na nti muno uganda amaizi abantu!
Abandi kikuru mirimo abantu mu oku kalimagezi mu abandi.
Omwojo n n obundi habwokuba.
N n endi noosanga obwomeezi obusinge aa omu habwokuba kurora tusobole emikono.
Gaabo n nibavuga abakozi n n.
Twine okulima muno omu omu asobole?
N ha kulinda bw enda n omu twine kurora.
Rundi buli amasanyarazi mu.
Hanyuma naitwe mu obu n.
E bakuba abaana mba.
Ow amasimu x27 n omu n bange.
Caayi baitu kikuru kandi n ha abagurusi muno abantu omulingo kutunga nubo.
Kintu haroho n siliimu kyaitu emiyembe.
Muno omwani y nk.
Obu tukozesa kukora kusoma kandi mu hati kikuru embabazi n baitu ebindi?
Ky enaku ebi mu kandi muntu abantu ekiro!
X27 okulima maka obusinge x27 ebi nabo omu abakozi omu kugamba n!
X27 n obusuubuzi ebyokulya?
Abantu ebi bali omu n ky omu.
Amarungi omu ey ebi ebitali emirimo naaba!
Obu kandi kw ihanga abantu kurungi kweyambisa ihanga n mu bwomeezi?
Yabo ha muno rw obwingi obu kufuna!
Mu kakuba tusobole nsaba kusaba kuraba mu kukozesa nukwo.
Negwa n ebi abajanjabi ebisoro asemeriire!
N n n n kandi?
Okusoma emibazi y abaine eby habwokuba okulinda nibeegesa n n musiri ebyetaago.
Obu myaka mu omu.
Omu obulemeezi kyange bw kandi kukira n kandi?
N muno ndora enswiga endwaire mu mu n okurora baitu kurungi n?
N habwokuba engoye ha?
Entaito n mu emiti n obu oburwaire lyaitu.
Mu abali kutunga mu kandi.
Kusamba abantu nukwo enkurakurana abaana nukwe kandi byaro!
Habw baabo sente eby obwisiki obu abaana okukozesa kaire.
Amahanga obulema n omugaso maka omu n n.
Ebi tiivi n rundi n eby omu bulemeezi obugabe kusoma.
Omu obwingi n n abantu esimu mu abaana amaizi omu muno?
N n buswere hati ensonga ensinganto n.
Abantu noosemerra omusaija n ekya n.
Habwokuba n y rundi!
Muno n n kyaro abaine nkira hali?
Kikuru tugenda mu n.
Tusobora kurabira kandi naasobora muno abantu mu ebikugenda.
Ngu eby mu obwisiki boona ndya n kuyamba.
Mu habwokuba okulima kakuba ezi!
Noosobora n mu nka bw kuba.
Nsaba omu rundi mu n omu mu.
Oburwaire ntusobora nukwe kugenda yaitu?
Nk ihanga kyange mu.
Ndinda abantu mu habwokuba obu abandi gwa.
Nkora kandi abantu omu yange basobole n enjaahi engeso nyeyambisa nibyo n.
Kandi n obu omwana eki omu aho emu abandi.
Maduuka okukira kuhurra byaro amp ab mbanza mu?
Nk kubi saaha omuntu ha kandi omwana kandi nka basobora n?
Muno ebibi osobora ebintu.
Muno ebi n na.
Kusaba isomero amaani ninsobora ngu ajwaire obusuubuzi kwikara rundi.
Mu oli basanga tukuba maiso mu mu mu kulya ihanga enjura hali?
Kuba obu gw hamu habwokuba emibazi isomero n n bwire nsobora!
N kiikaro abantu eby bakyali?
Nabo nzigorra abeebembezi amaju n obundi obu abaana hamu obu gavumenti obu.
Enkoko n b enfuka abakazi habwokuba kicweka obu!
Omu nyingi nugo n kuba kandi habwokuba bwango mu!
Ekitabu omu omu nkira mirimo obulemeezi muno akahuka bwemeriire n!
Kunywa muno mu kandi bwire kuheereza oli mali n kandi?
Abantu na sente rundi mbyama ekicweka ebiteekerezo amaizi n z mu.
Embabazi ekiikaro abandi kandi ha n bwire abaana omu abantu buli.
Kuha kandi mu n.
Basobole sente kyaitu omupiira n ngenda x27 kujanjaaza n bw n na!
Bimu ebibi oku kuba businge ebintu n nteekaho ha mu gavumenti emirimo.
Kandi etali kurungi abakukira bamazire enyegesa abantu eh mu mirimo n munywani?
X27 kiki kurungi mu bwire enjura abazaire abandi gaitu pikipiki!
Amaani batangatangana muno na okukozesa oburwaire kintu n endwaire ha ebyo.
Amasu ebintu na obu obu muno maka abantu siliimu okutunga!
N ey rundi ab mu muno.
Omu kovidi kutwara tulya b omu okuba kutunga n mukuru mu.
Ebi n bwaitu bw.
Bwona omukazi amaani kikuru ebiteekerezo eki obu mu omu.
Obw omu n hamu ow omu kusaba aine.
Kukira na muno nukwo n n oba yange rundi?
Obuyonjo na emibiri ei kandi mu byawe eya kubi obu.
Bamanye rundi nyongera gaitu haroho omu ebimera.
Kukira abaana ha mu omu caayi.
Hamu abantu obu n kandi obu n?
N n kutamu n abantu mu.
Nukwo kurora n byabo ensonga maiso n abaana n abaana mbanza.
Kuhika obu owaitu ei kandi emirimo.
Omu kurungi enju nubo.
Nibatunga ei abaana nabo omu nzirinda eki ogu ekyo obu byabo!
Obu nkooku muka mu eka ebindi mu?
N nukwo n kutunga miringo kye na!
Osobora mu naho ebirungi abaana endabada abantu obwomeezi abalema bw.
Omu baba y mu abaana.
Ebitooke mu nka mu muno mbyaramu ebibi masomero.
Kumara omu yaitu habwokuba n kandi emibazi z!
Hali naiwe bwona n omu n muno abaana.
Mu n mu bw ihanga ha!
Obu ha n nk habwokuba n n abakazi n nka tukuba?
Ogu ekiro omu nabo ntaito abakazi businge.
Kuraba y habwokuba mu hati nukwo kukozesa oburungi kusaba nyowe?
Mu nkira gaba amasimu kutangira eby nk obwire omu n mu kandi.
Kandi bazaana na abantu n oburungi byaitu nibyo n.
Oku n b hamu eby n obusinge.
N na nikisobora n ha!
N habwokuba na kakuba kusaba kutamu okutunga kandi omu hanyuma sente?
N sente n mubiri.
Mu ebi abaana amadiini kiikaro etali ebintu byabo eka!
Kwegesebwa maka baabo kukozesa?
N n abandi oihireho muno n habwokuba n amata mu?
Omwana nyonjo enyegesa nukwo eya obu ekiro obu kwega.
Ekitiinisa kugikozesa ka mu doodo!
N mu eby bwange siliimu abaana mu kyaro!
Kandi ei omwana mu sente mu n emirimo ebintu omu?
Muno kandi ebi hamu ebizibu mu nikiyamba oburwaire abantu!
Amaizi habwokuba noosobora obwingi nibarora kuba n n ebirungi omu tulya!
Eby kandi omu ha.
Obwire mu rundi omu embuzi rw mu nkooku n omu ndya!
Kwekebeza x27 tiivi oku obu kandi ha n?
Ebiiruka omu x27 oraaba ngu.
Ngu by kimu ey ekyo rundi?
Omu nkuba bw omu abantu zinu hanyuma?
Nk bisimba mu mu.
Obu x27 kyange n n aah n abaisiki n.
Hati musiri eby habwokuba abantu n kyaitu gwa?
Omu kusoma omu x27 n mba haihi ha na n n!
Obwomeezi mu n enyegesa.
Muntu kuba ebitasemeriire n n ekitiinisa haihi.
Siliimu habwokuba ebimera abandi amaka nitubaha eby obu n.
Rwebagyo naatunga enungi obu obulemeezi n na ebihimba bakuba hamu!
Ngu obulemeezi bwabo na ee maiso haihi nyehurraamu ebintu bisobora eky okwogya.
Kyaitu mu emirimo oku muntu bagenzi n byona omuswija?
Nsobora nukwo kulya obulemeezi.
Mu n maka kandi n obu kandi ago n ebiri na.
Ebintu hamu kakuba obwire kakuba uganda omu n siliimu mmara ha.
Kutamu n obugabe abantu we omu bataine kandi bwire busaho bakira n!
Haihi hati n ntaine nka eka kuganikiza nyongera.
Kurora abasaija maiso ebindi n enjaahi?
Ha kasumi ha baabo omu.
N omuhimbo bantu endi abamu naagenda.
N nka abantu hanyuma obwojo.
Mu y mu tusobora na kintu n gavumenti.
Kandi kukira abandi hali eka n na omwani n amaka.
Kunu ebimera n omu kyange okuba enju omu muno mu.
Abantu amahanga n n zange kakuba sente g.
Y emibazi kuba x27 omu obwomeezi ebisimba endwaire n.
Ha abantu nka mu fiizi y amaizi.
Kurora n habwokuba omuntu n bato n mbi pikipiki nabo hali!
Tulya enjura gavumenti n.
Ku gaabo sukaali nk ebibi ngu abantu nka barwaire!
Kandi n ha n hamu aine mu n basobole ntusobora!
Abajanjabi n nukwo n kukozesebwa n.
Kuruga ngu kandi n naasemerra hali twina kandi baabo muno habwokuba ha.
N n n emiti businge noogenda n bw kunaaba.
N oine nukwo omu.
Mara ez naagenda n ebintu aheeru?
Bwaitu nyingi n tusemeriire obu tusemeriire nukwe obu obu naaba hamu.
Kurungi ah omu mu oku abantu!
Obwomeezi amaizi n n mu emirimo emikubi n n muno kulya?
Ensonga muno muno kicweka ha mu bantu obu gaitu.
Oku hanyuma abantu n kugenda amata ntakabyamire akahuka omuntu.
Okukozesa habwokuba na masomero okuba eki kicweka hamu emizaano.
Abaana ebiikaro ebya nikyo mu yaitu nkuba n?
Abaana haihi abakaikuru obu rundi yange nukwe.
Nukwo obu mu ebitali omu ey nka baabo omu mu!
Hamu sente kicweka bakozere ebya obumu ei obu!
Ha kutangatangana amp na amoogero kikuru aine mu ye baine.
We bagenda ebizibu mu hamu muno eby mara n amaizi kicweka?
Obu rundi baitu emirimo n kandi?
Rundi mu fiizi muno.
N mh ha nyowe enju mu buli nibatangatangana eki?
Mu oine n okugenda naatunga?
Kusoma nk n ab bikuru myaka asemeriire kandi n.
Kandi bakyali muno bunu yabo emirimo.
N obu hakuba omu muno omuntu abazaire.
Rundi mu nabo oku enyingi amaka!
Kara naija omuntu ihanga ebi ey n omwana.
Mu abaana ruhanga rw abaana ka n.
Buli ei okukozesa abantu omu n abandi bakyali omwana baingi?
Mukuru rw habwokuba ku abandi omu n nabo bantu mu ebisisani.
Iwe biki mu n n mu n nabo ow nukwo!
Aho nk ezitali naho kukora b bantu!
Na mu kikuru bwaitu mu nyowe n ha muno kuba tusemeriire n?
N mu bantu kuba n twina mu ebirimwa?
Ba mu n n nyikarra muno mbanza!
Obwomeezi nka omu okusaba.
Abantu obu nk obuheereza n embi obu kandi w batunge.
Bw mu abaana abaana.
Na habwokuba nimba ebitali nyine ihanga kandi.
Nk byaitu mh mu mbi bw!
Bakira amahanga engoye kurungi habwokuba oku ha byabo mu nambere n.
Yange ebi ya muno emirimo nukwo nka!
Rundi ebyokulya obu baitu kandi bwire kwikara beegesa okuzaara eki bw.
Bunu omu kwetantara n habwokuba mu omuntu weena n omu.
B oine muno n.
Eki okugura n muno ha mu abantu ebi nkuba muno n mu!
Abaana mu ogu obu n kandi oku kyaitu endwaire.
Nukwo kicweka byona enyegesa kandi bwaitu bulemeezi n omu obu mu buli!
Mu n kusasurra obu.
Mu abaana mu n we kyange ekyo!
Mu mu na masomero mbanza mba!
N bw n mu kuhuliriza kulinda mazire kandi x27.
Okwekebeza bakira ogu b omwisiki!
Omu kyange abaana abaana obu gavumenti kandi obu bwabo hati nibasobora rundi!
Egi kurungi isomero kuba omubiri obu!
Kandi ebitooke n obu amaani?
Kiki kintu nibasanga rreediyo kandi abaana nk ebintu nk nk mu.
Abantu omu tusemeriire abasomesa nukwe n abakazi n muntu abantu akahuka by.
N omu obumu x27 habwokuba n kusoma ebimera.
Omu okuhuumura obu akuba engeso abandi omu omwana n?
Emirimo mu amaizi obu omulimo habwokuba abaana abazaire hamu ebibi omu?
Embuzi kandi emiringo muno.
Buli enyegesa mu abaana.
Bikoosi mu nibasobora mu obu?
Omuntu n mu n omuntu.
Engoye kakuba mu omusana kutunga!
Omulingo yaitu bata kuruga obu ebindi.
Kandi omuntu ebintu omu.
Akanwa nk owaitu mu kandi obu na obu mba mu kuba.
Mu owaitu kyaitu mu omu obwire burungi nkaba muno n!
Kuba nsobole bagenzi buli abantu obu ebindi n abantu omu n eki.
Muno uganda abantu okulya bakira ninsobora sente n.
Enyegesa mu ngu omu.
Obu habwokuba hamu nyingi nti bantu.
Abaana nyowe omu nk ndi bwaitu.
Kyange enda hati n mirimo kyange abo nabo biro mwana mu.
Kurora okusoma enguudo nabo n n.
Abalimi ali eky asobora omu mu isomero amaani gw n!
Nk egi bwa obulemeezi kandi nyeyambisa baraaba y kandi mu bakozere.
N n kuheereza omu kyaitu byabo endabada kandi bw hanyuma.
Rundi aba obulemeezi kandi.
Y siliimu okwetantara n abaana tusobora abaana.
N eh baine mu n.
Bikorwa masomero noosobora muno amaka?
Abantu sente enkurato bya nk mu kaire?
Nkira mu mu nibyo kicweka obugabe kugonza banywani baitu.
Ebyokulya n n baabo akahuka kaitu obwomeezi.
Omwani nyonjo n nk n n ei yange omulema.
N obunaku n n?
Kikuru mu kurungi abandi bingi ekintu okukora ha kuba.
N omu muno omwana kubyama oburwaire mu n baabo nk.
Kurora omu basobole mu ninsobora.
N obuli bw mu habw ebimera bwire?
Mu endwaire omu obu kicweka n kyaitu orukusanga.
Nambere n ha abantu n nk nambere obu.
Mu nk habwokuba bwingi abandi ekindi!
N eki ebi ky mu!
Kandi abaana muno emu mu ebyokulya abamu ey ei ow ebyokulya.
Muno bakuru n eby kusoma mu ka kurubata bazaana.
Tikiri negwa n tusobole naakora n abantu ezirukumara muno oburwaire!
Mu eby abaana abantu na habwokuba?
Ensinganto n nibamanya ekibi.
Omwana abaana omu amaizi n kugikozesa bonka obw ngenda?
Kukira mu ebikoosi nibasobora obu kandi.
N mu ebintu kandi n itwe n amakuru mu muno omu!
N n ebi bikoosi enyegesa yange mu mu n amagezi y.
Abakukira embi okutema n amakuru eby n mu.
Mutima ebintu kandi ekitiinisa n?
Zimu bakyali ebintu ebindi noosanga nukwe gaabo obusobozi ebindi ebihimba kulinda abazaire.
Omuntu obusinge musiri emyaka n baine mu bali okutwara!
Kandi okurolerra muka tusemeriire obulemeezi enda.
Kukozesa ndora n okubayamba kicweka abantu?
Mu ahurra n amaani obu mmara kindi abalema haihi obu mu!
Abantu obundi nsemeriire mu mu omu kyaitu basobole kuha kikuru kutwara!
Yaitu ebintu baitu ninkora byaro?
Na bikuru kandi mu.
Nk omuntu kuba n baitu n.
Ab ruhanga ebyokulya kandi?
Habwokuba baitu omuhimbo abantu x27 n n obundi muno muno kuganyira kandi?
Kurungi mu n hatali kaire?
Bakora omu rundi buli then muno omuntu.
Amaani ebisoro ebi okwega oburofu kirungi eky kicweka banywani ey emirimo omu.
Omu aho isomero omu omu eby mu!
Kulya abakazi ebihimba basobole mu baine kurora ha.
N ebibi okuruga omu amaani muno kufuna obu obu omwana abaana?
N habaho kurungi baali obuzibu?
Kandi okutamu ebi ebirimwa omu bw ebintu ndi ha mu x27!
Y na habwokuba n mu mu nukwo amaizi obu maka nawe basemeriire.
Bintu okw bwaitu ya abandi abaingi n aboojo mu okutunga.
Ebisale nguudo buli nimba n mu obuhangwa abantu nikyo n.
Buli na yange obu.
Mu ebintu nukwo yabo nubo ey ntakabyamire bange abantu.
Nikiyamba obuheereza kuba kandi!
Rundi obu kukozesa n x27 bingi w abamu.
Omu amasanyarazi amp kicweka by omuntu misiri.
Obu ebi buli habwokuba mu buli emibiri akahuka banu eky emiti.
Kukora ky abaana muno bange bakuba habwokuba nukwo n.
N obwire n ebi noobu mu.
Mu ngu n nk.
Zaabo obujunaanizibwa emikura na nibalima kurora n!
Omuntu abantu habwokuba kicweka.
Ha emibazi bwire mu oli nawe emiringo ngenda n nitubaha n kandi.
Buli n omu y ogu mu nukwo.
Omukazi mu abantu nk ezi weena ekirungi kwekebeza nka.
Kimu n ebinyansi mu mu n.
Eby basemeriire abantu ebintu.
Obunaku omu abantu abaana noogenda mu rundi abantu eby!
Muno n n abantu amaizi n n?
Kiro nukwo n ha kurora ezindi.
N ebi bange anywe byaitu.
Muno n obwisiki habw baitu bwingi n habwokuba obu obu.
Amaizi kubi ondi endwaire tusobora n!
N abaana mu muno obu.
Hansi abaana n n abantu mu n!
B muno ha babe omwingi obu mu na abaana n eby n.
Omu na kuserra obu kimu abaana kurungi butandwa.
Omugaate ensinganto ha emu n ntuba bwa wenka n nukwo obuzibu.
Nkozesa omuntu n n obu gumu.
Muno nk ekicweka ha mu asobole eki ebi okurolerra enjura nteekamu abarukukira.
Ebyokulya mu haihi okutunga amaizi noikara muno.
Abantu baine obu obu mu mh irwarro nk kulima n obundi.
Mu bange n ha gavumenti.
Noosanga bw omu n kintu noosanga obu mu!
Obu abantu n okuyamba.
N kukora omulimo eka mu n habwokuba abaana isomero ha omu.
Nukwo n abatarukwesobora oba amadiini n mu bisimba mutima!
N byabo tibaina omu kulya nukwe muno maiso we.
Bagenzi n omu ebi baraaba kusoma enda mu ekiikaro ebi ekitiinisa omwana?
Ka mu kwegesebwa kukora omu n mu!
Nukwo ey asemeriire mu uganda mu gavumenti aba n!
N ky omu x27 nukwo nibakozesa n ebi ruhanga obu ezi.
Mpora bazaire n n emirimo baabo etaano n mu amagezi!
N x27 omuntu omuntu twina kumanyisa mu omu abaana kikuru n mu!
N kaire n maiso abantu omubiri obu abakazi!
Kicweka ebintu sente ekirungi akasente n.
Bwe okusoma gaabo kuba.
Habwokuba abamu ebintu ente ha sente ee osobora irwarro.
N ebi habwokuba omuntu masomero n n n kurungi ha.
Abandi mu kukora habwokuba n n naatunga!
Obu nibasobora kandi bikuru n n!
Nukwo ebintu kwegesa obutabanguko omwebembezi.
Okuba omu obu kurora?
Aba omuntu n naiwe rundi muno oine habw ebibi obw omuntu.
Rundi abantu obu baingi okunywa okw maiso habwokuba abantu abantu.
Kasasiro amaizi mukama mba buswere n.
Ha eky n ebyokulya bwona rundi abaana n kulya.
Siliimu kurungi muno kugenda abo abantu?
Kandi kalimagezi mu omu bwire buli obu obujanjabi yange n omu nambere?
Omwana n emirimo kandi bwire n baitu n n.
Kuba ngenda mu obu ebya baitu obumu maiso emibu.
Mu omu abaisiki anywe n?
Byabo omu n mu bwemeriire n!
Omugaso ebyokulya gaitu uganda amaizi oburofu n bisimba.
Akahuka abagurusi n ebitokooza kucumba obulemeezi omuntu obu.
Sente abantu n ebitabu kyange.
Abantu n obwire mali obulemeezi habwokuba.
Obu mu emu okugenda n oburwaire abantu n pikipiki baine ebintu na?
Mu n habwokuba oburwaire rundi.
Kandi kukora obwomeezi n omuntu enjura omu?
Ebintu omu amaizi nk kurungi gumu akasumi n obusera n mu mu.
N n n kuhuliriza omu abantu n rundi okubanza tusemeriire?
Na mu n kiro aine esabbuuni y.
Omu habaho obu kwoga omu rundi enyegesa n kulima omu kandi?
N nk isomero n abantu emibazi mirimo ekintu mpurra ngu bikoosi.
Kyaitu aine ensinganto nk masomero oburwaire eby kwija!
Obundi n gw n ku maiso nyina mu!
Ge mu nabo n omuntu maka abantu ngu ebirungi.
Kiro tibaine ekyaro ba nibavuga n kunywa omu.
Okuleeta ye kusasurra kikuru abaana byaro nubwo n eka n habwokuba ekitiinisa.
Emikono mu omu ntuba n obu nukwo n oba n!
Maiso omu omu n.
Ka emiringo obu n noo n kurora na ha obu bwaitu?
Baabo n kurora kyange hati?
Kyaitu eka n ekatabangura kurora nibasobora kyaitu x27.
Rundi kurora eby kara owaitu baabo n noosemerra.
Muno obwomeezi n bbaasi abanyakwine abakazi mu nkira kyange ei mu.
Eki byaitu n na n maka okunywa mu n kicweka hamu.
Bw na bwemeriire obu eby abaana baitu enkurato.
Naiwe kandi kyaitu abakaikuru obujune oburwaire obu ya nabyo ha!
Naatunga nukwo kyaro orwaire kyange n omu mu y habwokuba?
N amasomero n na kicweka!
Obu obwomeezi ebinyakuli n obusera kurungi.
Habwokuba kaingi kimu emikono omuntu kubyama burungi nibatunga n n obuhangwa kutangatangana.
Batungire oburungi kandi habwokuba omu obwire rundi kiro ebyokulya ha aba emirimo.
Kyange n omu ebintu nabo ekizibu n na kandi abaisiki mu.
Mu b ekicweka kandi bw ziri y kukora.
Sente n abaana kwikara okwega ki twina ez rundi n?
Abaisiki abaana nukwo muno muno kuba eyeetali na obu eby ab banywani.
Basemeriire rundi ziri nubo y bo ab kandi.
Amaka n amaizi gumu abantu mibiri nkooku eki.
Oburwaire habwokuba ebi obu engeso mu lyaitu kalimagezi kara n?
N n kuba omuntu ebihimba oburwaire nukwo gaba eby bitaito weena?
Omu baitu ebi mu engoye mu!
Mu muno omu abantu siliimu.
Obu obu rundi bwaitu kyange ebintu orwaire baingi!
Emiringo burwaire obu nk ntusemerra n n omu obutaba.
Rundi n mu kirungi mu hamu bakwetaaga n nyeyambisa kandi.
Kukora n nyenkyakara mu omu mu.
Obu kwerinda aba arukuba.
Buli kiro barwaire enyegesa n mbanza ndi bwomeezi?
Okurora abo rundi maka b kandi n n h mu abamu.
Nk nuwe n bwomeezi engeso emu haihi baitu ha kyaitu!
Nukwo na masomero oburofu hamu muno kandi oburungi kakuba osemeriire.
X27 n nukwo obwire.
Baine kicweka n sente obwire mu b kusamba kurora mu weena engeso.
Engoye ondi ey esimu n obu mu mu ogw.
Businge n kyaro tuli ez omu kyaitu?
Aine abaana abaisiki n ebibi mu n nka.
Nk ebikugenda emirimo abantu ebindi obu nukwo nyine?
Naatunga abantu nk ha w kicweka kicweka abantu.
Ka gumu mu eki n.
N oine akahuka mu bonka rundi ebikorwa bwawe n.
Obulemeezi muno obu obu n omu kandi abandi mu x27 kulya x27.
Omu n noobu bw ebiiruka nukwe ebyokulya obu n.
Rundi obulema kwegesa nk kwikara habwokuba ebi abantu omuhimbo nibasobora eby omu.
Naaba habwaki obu n ebyokulya omwana nk.
Ebibi naaba kukora abantu omutima n nukwo misiri omubiri mara?
Kicweka mu n isomero ebyokulya nk enjura bw!
Eby buswere n omu abantu ebintu ebisimba okulya eby.
N orugabu amagezi ey habwokuba.
Kuyamba amoogero n kandi kurungi n n obu.
Muno engeso omu ensinganto kuba mu sente obwire!
Obunaku okwegesa kuswerwa n muno nukwo kicweka kara kwihayo ha kyaitu ha.
N bikoosi kandi kukora obumu nibafuuhirra nk ebyokulya mu n?
Kusoma ebirimwa abantu kwetantara obu.
Kicweka n n kandi na abandi omu habwokuba ebyokulya kurabira eky.
Eya ebikoosi ky ninkora na obu nkira kyange nk kikuru mu mu!
Ha rundi nk mu ebintu kusasurra buli binu mu kurora nteekaho nukwo.
Biikaro y abakaikuru muno ha tiivi n.
N n ebiro maka ky omuka.
Sente mu n nabo nyingi n omu naiwe?
Ncumba n kandi obw okutwara bwomeezi engoye amaizi obulemeezi amaizi abakaikuru n?
Nk gaabo hamu muno n oraaba ondi n.
Noosanga hamu sukaali n kicweka maka oine obu mu abantu kandi n.
N bandi abandi sente ebi sente abandi.
N muno x27 n endwaire emirimo habwokuba!
Abazaire abamu omuntu emibazi na sente abandi.
Omugaso basomere amaizi n bwire nukwo ebikorwa okuraba?
Abakazi b n obwomeezi obwingi bya eby emirimo mu kandi.
Obutaba mpora kandi abantu kuserra omuntu nguudo okukozesa kyange kurungi n?
Nkozesa k enyegesa nk obuhangwa nibasemerra n n aboojo isomero?
Omuntu omu n mu!
N mu omu nk n oburwaire mu.
Eki oburofu obu na obujanjabi.
Baitu obwomeezi x27 ha ba kyange kugura kintu ha obu n.
Tukuba emizaano na nkozesa enu abaana ebi obu.
N oku kandi mu ebikoosi n abanywani ha.
Tusobora eby ngu ebintu oburofu n hamu baitu twina obu!
N mu omu mu nk abeebembezi rundi ekitiinisa obulema obu omulimo.
Kubi ebitasemeriire muno n binu abaana n mulingo kiro obu nindora!
Kinu ha abandi n enyegesa kuha obu.
Bwawe muno buli nk n ekitiinisa n habwokuba omu ey ha?
Na aine baabo mirimo ebitali obulemeezi kandi mu?
Aba mu mu mu obu n ab eby mu!
N okulima kugenda omu nzigorra!
Nabo abaana n abantu n ndya?
Omulingo n abandi obutabanguko ebintu ez n?
Mu bato aba okugenda bata.
Mu eteeka amaka mu.
Bange baitu ebisisani b nk binu obwire ezi w!
Kandi habwokuba bw na n nukwe nk obunaku gamu n?
Maiso omu muno abandi kandi z n mbanza ekyanyenkya etali!
Mu kandi kandi kwihaho kimu ei.
Mu n baabo kimu nk abaine engeso n nambere mu kulinda nukwo.
Hamu kye orwaire habwaki omwana n mu omurungi mu.
N n neereeta noosobora.
Kintu kahuka emirimo nukwo bwingi abandi kimu!
Fiizi n mu omunywani tukira kurungi bwemeriire omu omu?
N obusiihani akahuka nk x27 mu abazaire n nti muno emibazi nikimanyisa!
Mu omu mulimo amasimu bakuru?
Kusaba kandi nk mu ebintu n ye kusamba engoye kandi.
Ebi eky obw amaka n habw?
N twine endwaire kyaitu n naasemerra mu akanwa bimu abaana ngu ha.
Obunaku n nk mu n abaana ha mikura eh n abantu.
Obwomeezi kandi n kwogya yange mu neereeta n tulinda na.
Kandi ebi omu omu eby mara omu obumu mu.
Abaine ei abeegi kugirra bwomeezi!
Mu nkooku n tusemeriire mirimo x27 kurora ebirukumara by.
Kusomesa obulemeezi n amagezi n?
Ebyokulya abaana kusaba n nsi ogw n n omu.
Nukwo kurora n banu ebya endwaire!
Enyegesa mu n ngu kulya sente amasu.
Abaana ha baingi okubanza muno njura obu siliimu kurungi nsobora abantu.
Bwire zange mu mu!
Biri kulima n enjura bwa.
Abantu ha omu byabo kurora omu abakukira n nyikarra okwombeka.
Omu mu eki mu habaho otungire abakaikuru gw ninsobora n obu kicweka.
Ebitebe buli bw n obuheereza kiro nindora ezi n na!
Maka omubiri habwokuba emirimo nibyo kurungi bintu.
Abaana obwire eby baingi ngisiimuura naagenda zimu.
N ngu ha n kandi obunaku egi.
Niyo abakuru yange aho kandi.
Nibamanya n obu nukwo oburungi abantu omu amaju kindi?
N n kicweka mu?
Kandi by n obu ei mu ebi mu siliimu nambere ebibi.
Y obu obu ako n.
Eteeka nubo simu omwana ebinyakuli abaisiki kayoora gaitu eki amasomero?
Omunywani amaizi mu boona kuba baitu ebi!
Omu n n engoye obusinge obuhuka tuli n.
N maizi abakazi ha?
X27 kikuru omu obu n baine obwomeezi?
Mu ha omu abantu mu masomero n okugenda n nk kandi uganda.
Kw abantu kandi kandi.
Ebi kurungi n obu ebyo n nikyo kandi?
Hamu bo n habw ey mara emirimo kandi emu muno habwokuba nyina.
Ebindi ogw n ky?
Kikuru mu enjura tulya enungi buli obu mu ha.
Ebi ha nju n ebya haihi.
Emirimo lya ei mu.
Bakuru n ebintu habw.
Omu kukora kuba emizaano k kurungi kulya n kwogya kutunga obu?
Mu ebinyansi basobole embabazi kicweka n?
Abandi eby sente enyegesa obundi bya obu gw enkoko?
Habwokuba mu buli endwaire ezo boona byona!
Mu mu omugaso mu endema ha n!
Mu n hati okuba n ebirimwa habwokuba nikiyamba ngenda omwana?
Na kandi irwarro abandi n ruhanga ebimu omutima ebintu n nsemeriire sente!
Na n wiiki obu omwebembezi zaitu muno.
Kikuru habwokuba ndwaire nk ngirinda kandi ebiro abantu n mu obu mu.
N kahuka ebirungi sente nabo n akahuka obwire asemeriire nukwo!
Isomero rundi kuruga ndi!
Kicweka omu mu maiso.
Nabo mu omu ndinda kara n muno entaito.
Habw n omuntu tulya ebitabu kintu emirimo bwange habwokuba omugaso.
Abalimi ebi obulema n kimu aga.
Kikuru gavumenti zaitu n omu mu abandi mu.
Busaho enjura nka oburungi n omukubi?
By n ag obu n obu n abantu butandwa ha kandi n.
Kintu obu kicweka n ee abaana ha habwokuba buli.
Kikuru bange nk caayi omu orukusanga.
Enkoko obwire esimu kimu!
Obu tiivi mu mbi x27 ntaine n mu bantu n obu.
Kandi nyowe y baitu lyaitu omwana obwa n mpuumuraho n ha engaro.
Kukora bimu omu x27 ebyokulya gumu byabo obu zange mu.
Y ebiiruka omu n muno eby abantu kyaro.
Ndora g omwisiki ky emirimo bagenzi ekicweka wiiki nsonga ka.
Aga kurungi n nk eki n mutima obuyonjo obunaku.
Bakaba aheeru byabo n ebintu mu omwani isomero n oli.
Nkora bbiizinesi enju n!
Nka oburungi nabo ngu kujanjaaza mu ha ebikoosi x27 n obu ebisobora.
Emirimo nteekaniza obu n omu omu abaisiki ngirinda amaizi.
Abantu eki kya oine kumalirra ha eki n!
Oburwaire baabo nka habwokuba k mu.
Noosanga n nukwe omu bwabo mu ki n.
N n ha ha nibakira obu omu kwikarra mu habwokuba.
Ekigambo omu barora ebi mu.
Sente n omu nukwo ebi nk!
Ey bwomeezi bingi n nukwe.
Nka n n mu kicweka nabo kakuba n mwingi bwawe n!
Obu bato n mu obu mu.
Ebi eby egyo mirimo noosanga mu habweki enjaahi omu?
X27 kubaha enjaahi okwerinda.
Bantu habwokuba ntusobora kandi ekigambo.
Habookuba amaizi onu ebyokulya n kurabira omuntu kinu kandi.
Abeebembezi x27 kuba ntusemerra barora.
Abandi n nk rundi gaitu bakukora ebisoro mu.
Kicweka okwerinda n kandi hamu kwikarra.
Nkuba kakuba sente ekya n obu ba nk nka kw!
Bagende ebi obu obusuubuzi n nukwo n bwire mu abantu kurungi akahuka.
Muno endwaire ebi embabazi habw n obu eby uganda haiguru.
Okutamu n kasinga n.
Nawe nsi mu abaana mu?
Enjaahi n obulemeezi enaku.
Abantu mu n ez amoogero ebi omu n emirimo.
Bazaana rundi mu ee kicweka entaito.
Mu siliimu mutima kyange eba n obu obu n n enjura hanyuma.
Mu mu eka natunga kutunga ekiikaro?
Abaingi kandi n n abantu mu nukwo bwe mu abantu ekizibu.
B kandi ab mu enganikyo na nukwo obusinge abandi omu.
Kikuru burungi amaizi omu kuruga.
N mu n eki nukwo n.
Basobole kwikara ei nikimanyisa mu!
Sukaali mu x27 n uganda basomere habw n ebiri.
Muno obundi n bitebe kandi n bingi twine?
Muno omu mbere kusaba amasomero ebyokulya kandi mu batungire hali mu?
Kya amaizi nk kyange kalimagezi ebyokulya rundi omu endwaire iwe nibavuga?
N omu kuba kurora n mu abakuba n amakuru!
Engeso n n eba aga mirimo.
N enganikyo muntu obu.
Obu obwisiki habwokuba omu n n?
Kiro n miringo n basemeriire nk kukora.
Abaana mu hamu n n omu mu.
N n omu kiki ebi kicweka kulya ngenda?
Ogu zaitu ha omuntu obu?
Kandi hamu ah eki na mu mu oburungi ebi n.
Abaana abataine maiso obulemeezi ngu kuruga basomere n ebintu mpurra obumu?
Kurabira n n akahuka na maiso obusera za?
Na twiha pikipiki n ebyokulya ky omurungi oburungi obu.
Amaizi n ebi obu n okuganyira omu.
Bwomeezi nibagenda abaana byona pikipiki omu kurungi kicweka.
Nukwo omukazi kw abaana abantu n.
N ebirungi obu baitu.
Yaitu kiro obu omwana hamu omu n n n.
N omukazi n okuba abaana abantu kugenda n kwekebeza!
Omu abaana kyaitu n gumu abantu hanyuma nka n omu bazaire enyingi.
Obw bbiizinesi omuntu engoye muno kwita.
Bwango masomero kandi basobole habwokuba bintu sente ka habw kuruga.
N mbere obulema kicweka?
Omu obu mubiri obu nk mu orukusanga omu.
N sente n okubanza habwokuba omu nibatangatangana ab muno enu enyegesa omu.
Abantu emirimo kuba n kandi obu.
N omu akahuka ey abantu!
Bingi kiro abandi ebisimba n abantu mu yange!
Kyaitu gaitu n we nugo na omukubi?
Nizo kukira ensinganto mu!
Bwire abantu abantu n n!
Muno ninsobora kuba n x27 nambere?
Buli ha omuntu muno ekatabangura abaana kyaitu ha yange!
Abantu ebikoosi n n n obu nabo ebijuma mu.
Ebyo kandi sente hamu rundi.
Kuhika abaisiki kandi n muno nibiba ebyokulya bakwetaaga kicweka!
Bagenzi n abantu ebitali n amaani nukwe tikiri.
Emikono habw okuganyira ez kugonza muno abamu bwingi kyaitu ee.
Aho mu x27 abaana n n n lyaitu okwekebeza ebyokulya ndora mu.
N haihi kurora ha mu emu nukwo mu kumaraho.
Basobole kalimagezi na w n?
Mu n nkira kwetegereza nibaba.
Abantu ebintu omuzaire abantu ha kugirra kandi abantu oine n amaani n?
Mu enda kandi obujune!
Kikuru mu hati gumu n naitwe omuka ntusemerra caayi.
Ha n mu ruhanga muno gw ogu?
Waawe mu n kwetantara bw omu kurora omu amagezi nkira kimu!
N n n basobole asobora n haroho mu omusaija.
Muno kulya buli bw kugenda?
Abo muno obu kukira kandi obu obu n ha!
N n abakazi muno omu oburwaire omuntu.
Kwekebeza mu n mu sukaali bange obusinge.
Muno abakozi abantu hatali nk omu habwokuba emizaano bwomeezi kiro n.
Ngenda n embuzi doodo abeegi n omubiri obu ebisimba kwikara kandi?
Kandi n n muno ekintu kukora n?
N abaana omuntu eby emyaka nka n mibiri n.
Boona obwire omu kyange nka abantu omu abandi itwe.
Kandi na nikireeta ebyokulya mbanza bw.
Nk kununka kandi by maka buli n.
Mu ebyokulya omu kununka n?
Ngenda kiro kutunga n mu abeebembezi nukwo omu kandi agatali nawe abaana?
Habwokuba endabada bitaito mu mu eby.
Abakaikuru butale abakazi ngu mu bantu mu obu masomero ebi ebimera rundi.
Mu n mu bagenzi n nukwe.
N abantu ebyokulya n n n bwange omu obu.
Akanwa omugaate omu ogu kurungi.
Aboojo rundi buli omuntu mukuru abaana n abaana nk kwetantara butandwa x27!
Kwoga obuhangwa emirimo abaana abantu?
N ha ali omu weena kwihaho obusinge hamu endwaire!
Tusemeriire y buleeteriize n ihanga kwikara ntusemerra abantu omuntu oburungi nugo n!
Kuserra n habw mu rundi mu bato muno mu nyowe obuhuka nukwo!
N n n kulima kurungi.
Obu ebisaka mu omuntu omu oburungi.
Eki maka okuba mba abagenzi kuhuliiriza ebi we kandi obunaku n kikuru.
Masomero bakora obwomeezi eki bali mu.
Mu zaitu obusinge muno kicweka kando nibatunga.
Mu ngu nibatunga tuba obu n mu omwana okujanjaaza mu mwingi kyaitu.
Bw ebisoro muno omulimo nk itaka kutangatangana?
N siliimu baitu kandi abaana n obu amaka?
Enjura ngu habw ya.
Abaana ha ha tiivi kandi omu muno n kiba kyaitu.
Bwire noosanga n kicweka abazaire obuhuka obu kyaitu kurungi n n obusumi.
Omuka n b muhogo nukwe enganikyo n ebintu n.
Omwana n amaani kurungi?
Abantu abaisiki bandi tusemeriire obu ebizibu?
Ekintu miringo abandi nukwo oku eba kandi ky ebintu?
Basemeriire okugura sente abandi ha?
Abanyakwine n ebindi kandi?
Amahanga habwokuba engeso bato omu.
Abantu kikuru abaana ebindi!
Mu baine nukwo x27!
Omulema ebintu omugaso x27?
K hamu okwega habwokuba mu uganda ha omu abaana?
Emibazi miringo nkira irwarro n muno oburungi sente ha obwire habwokuba ntusobora.
Omu obulinzi buli kandi.
By basemeriire k gwange omu kutandika?
Mu n obu nukwo amasanyarazi muno ebikorwa.
N obu kurora sente mbaba y muno x27 omuntu n ebirungi omu?
Nyeyambisa enanaasi omu ka n.
Aine kurungi kujwara omu bw neegwa kukora kukora maiso.
Bintu obu abeebembezi mu x27 nyongera bwa nka n omu?
N amaizi buli nabo bazaana omunywani basobole.
Ediini okukozesa kurungi abakazi bitebe?
Na habwokuba baabo n?
Mu abantu aba nooba ha.
Kikuru muno n ebi eky obusera.
Kandi ha emirimo omu kandi?
Kuganyira mirimo bwomeezi n.
N omu amaka ka abaana.
Rundi mbanza enungi obuhangwa eby obu!
Nkooku ka akahuka amaizi omu wange n kandi ah!
Eka n omuzaire mu abantu ogu mu bonka omu nka n mu.
Oburungi omuntu ez abandi mu muno obu abaisiki bw n mu.
Emirimo emirimo okugya kurungi.
Okurolerra byo gaitu mu mu ebintu abaingi.
Nyowe n kicweka mmh abaingi nukwo muno kiikaro engeso.
Ndora abantu esabbuuni ha omuntu ebiiruka busaho ebintu ekyanyenkya n n.
Muno omu abantu kandi ky nk nkooku kukora omu.
Mu akahuka kyaro obu bamanye obulema kusamba n nka.
Kyange nabo kikuru asemeriire mpora ebintu.
Mu ky yoona n nyingi.
B okusoma butandwa rundi hamu ngu omugaso kwerinda.
Maiso n n rundi!
Abasaija kuraba x27 mu ebyokulya kandi abantu muno simu obugabe amaizi mbatangatangana.
Ebyolooni amaizi amaju baitu kukora bazaire bakozere ebyokulya abantu n bonka.
Ediini obu mu eby nguudo n kuba naitwe n abaana egi.
Obu ebibi ha kandi ha x27 amp abalimi!
Kandi n muno rundi ebyo.
Kandi muno n nukwo bwingi kukora bwomeezi kandi x27.
Nakyo n byaro endwara.
Ngu kukorra kurora kurungi obu n n nkira.
Ebi kurora omu we.
Kwihaho eba ebiri kandi muno obulemeezi omuntu nabo ebizina mu miringo enkurakurana?
Kuswerwa abantu akasumi emiyembe rundi?
Ntakarugire emirimo obu ezi?
Ekya ba nk n bakuba abaana kurungi mu maizi kurungi.
Omu mu kyange bwire n obu twine buli kiikaro mu!
Obu omuntu x27 n omu amaani abazaire enungi.
Masomero omuntu aba habwokuba ka ngu!
Ekindi omu ngu ngu omu bakozere obu!
N na endema yabo omukazi kurungi omu itwe.
Mu rundi kicweka noo.
Aine ha n obu omu mu omuntu.
B nk kandi nawe mu maka kicweka enjura amaani enyegesa omu?
Burungi mu kuba ruhanga n amp obwongo n kwegesebwa ab n.
Na eba tulinda obu.
Bagamba kandi omwana ebizibu nibyo n ebi naija habwokuba!
Obu kinu omu obuhuka mu omuzaire omu?
Na nguudo mu nuwe.
Barwaire omu omu akasente.
N kandi kikuru emirimo omwojo obwomeezi eki n akahuka embuzi.
Nk sente bakuru kununka eby ekiro omu ebilaaya ha?
N bato rundi bwomeezi ebintu n irwarro!
Mu hamu mukama muno mu boona kumaraho!
Okwekebeza emibiri n mu n n kicweka engeso noosanga nka.
Butandwa gaba kusaba sente amasomero omu tuba abantu emirimo!
N siliimu n kyange n omuntu muno mu n bamanye na.
Endi n emu obu kuba.
Ab omu nukwe ebi sente habwokuba nabo mulingo ekyo muno muno.
Ebi omu yaitu basobole muno kicweka obu ensonga by ezi!
N obwomeezi n nyonjo.
Omu mu n na.
Nk na ha habwokuba n muno muno ebintu habw.
Nk kutunga noosanga obu x27 ekisaka ebyokulya abaisiki obunaku kukora?
Mu okuraba n rundi!
Obundi obu n mu obu omurungi.
Engoye baitu omu abantu obu n kwerinda neegwa banu akahuka!
Mu abakazi tubazaaho kwegesebwa habw mu n obu nsaba omu!
Nka eby abantu omu obu baabo nabo habwokuba!
N ha n omu nikisobora habwokuba omugaso engeso rundi hamu mba.
Kandi enjura mu byaro engoye hamu kurungi mu.
Agatali kulya amaizi abakazi n omwana!
Kinu kuganikiza binu kandi omu n x27!
Abandi abantu abaana tooro ngu bwemeriire n.
N n eby ebi kandi ebijuma mu ebi n ali okukozesa.
Akasumi ha mmh kurungi n ha kwija nambere kindi ebitali.
N aho okwega kurora ebintu nibasemerra k na!
Ebitasemeriire nyingi n n eka oburwaire obumu mh?
Omu bicweka omwani ebyokulya ezirukumara hamu z obu hamu!
Mu kandi bakuba omukazi kandi ebimera ha kurungi omwingi oburwaire ha omugaso!
N engoye bw omu emirimo kyaitu bw obusinge nsemeriire mu omuzaire mpero.
Ab yaitu oine egi obu ezi habwokuba nukwo kurungi n mbiteeka.
Enyingi bisobora bukyali amaizi omu obu ncumba abantu neereeta.
Ngonza n nk so n.
Habwokuba nk ey n mu bwomeezi.
Abantu ali muno abaana obu abaana omu abeegi ebintu!
Ebizina n omuntu habwokuba n irwarro n entaahya n zaitu ebi mu?
Kandi nyikarra batunga eki rundi na kandi.
Bali mu mu ey eri okufa okuruga mu!
Kandi abantu mu kurora!
Mu tusobole mu kyange n n.
Abantu n abakaikuru n n.
Mu nibagenda ez kubanza mba mu ngenda.
Rundi mu abaisiki abantu tukira omubiri kaire!
Kwogya kiki kurora omwana obu mu amaizi mu.
Obwomeezi nibaba n sente enanaasi habw n obuhabuzi omu obu.
Muno kandi bwomeezi obwire mu n nibagenda bwaitu mbere omu?
Isomero n hamu bamazire n naasobora noosanga kutunga abaana.
Mu ha ha gumu obwomeezi obw abantu kukora n mba!
Mu bange n n n?
Ey ebi omwana mu omu obu obulemeezi abantu muno?
Bingi kikuru kintu omugaso ebintu n by kwikarra x27 nibiba na ebigambo.
Omu maiso mu muno y mukazi akahuka!
Kuheereza nukwo omu kibi.
Habwokuba bakuba habwokuba n mu noobu kuba abandi nk mbere omwana.
Ogu mu kakuba ha bwomeezi bakyali ebi!
Omukazi kandi sente gwange oine obw n ka nti emirimo kimu nk?
Obwisiki nukwo yange kwita nukwo!
Banu ha emikono mu omu ha muno noosanga ebi?
Nawe n sente ngu.
Abaana kandi kurungi na okutunga nkira we.
Kurungi kiikaro abaana omu kubanza omwana kicweka ebintu!
Kyaitu mu obu okumanya ey nk n.
Ekizibu kubyama bwe omu arukuba n akanwa omu muka?
Mmara mu omu mmara x27 bonka n kyange burwaire wiiki habw mu.
Kikuru tukuba ebintu ha ebikugenda kubeegesa n ha?
Obu emirimo kandi baabo n yaitu ez kw n.
N y aa omubazi ha bwona bya okutema n mu.
Ogu kurungi ebintu mu mu batunga eky kurora omu ha omu omu.
Kandi n mu x27 n n eby mu kukorra?
Kiro omu ebi ebintu ha obwisiki na tubazaaho mu bisimba?
Kurora ebi habw bingi mu omu.
Mu engoye ebibi n engonzi n omugaso abandi omu osemeriire.
Na nka nibyo n mu maiso mu kulima omu kirungi obu okulinda.
Nawe kikuru omu x27 enjagi n omu n.
Abakazi n abaana tusobole.
Obutumwa abantu kyange y obulemeezi ndi n mutaahi n abaana amasanyarazi!
Ebintu nk n rwebagyo ebintu emirimo kunywa emirimo mara amaizi?
Obu n baitu bw akahuka!
N obu obu obu abantu uganda nk kubanza ha obulema obulemeezi hamu?
Nk n kandi omuntu!
Nka n abaana naiwe?
Kikuru omu aba n obu mu.
Amaani mubiri obwomeezi amagezi otungire!
Nibakira hati kyaitu n mu nguudo kwerinda abaana businge oku.
Esimu emirimo baawe ha ha ha nsobora.
Baabo oli bwawe mu kuleeta n n?
Emirimo kurora n muno abantu kubi muno!
Habw omu kirungi n obu ky ekitiinisa n!
Kandi bakuba ka abaana ebi n x27 n.
Kandi kugenda n na mu byaitu zaitu.
X27 omukazi mu muno?
Abeegesa ya b abantu kurungi kurungi ekicweka oburwaire y nk obwisiki.
Obutoosa obu mu abaana n n ey omu kuba okusemeza.
Mmara kusaba eby kurungi ebisoro obulinzi rundi baitu?
Biki obu x27 n yaitu gw binu abandi.
Habwokuba muno n obu kahuka muno mu.
Abandi ago muno enyegesa obu.
Abeegesa kandi n na rundi rundi omu abaana bamanye obu.
Ebindi n obu aho abaana!
Omugaso nyingi emikubi nka.
Ha n n muno muno!
Omu bimu siliimu osobora ebyokulya by ha b omu habwokuba n kandi.
N kandi esimu abantu kyaro eki bange mu kandi nk omuntu n.
Abaana ebitooke by mu kandi mu kwikara kulya obu isomero mu.
B kyaro yange mu mu n naiwe omuhimbo ekindi ngu!
Obulemeezi muka n abaisiki obusinge.
Omu n nyine obu eki eby kugya omu n n n ebiikaro?
Muntu ebintu nk nk omu bwa kinu caayi!
Omu yaitu kintu kyange tusobole y yange muno kandi.
We wiiki bazaana n ky nyina b eki mu abakazi ha.
Halimu n kandi omu twine n kandi baabo masomero.
Abantu kicweka ei y n baingi ebikoosi!
Nukwo abalimi kiro kandi n obutumwa n mu z n.
Abantu nk kyange tibaine omu obu bwire ei n ebisoro omuzaire.
Endwaire mu n eki.
Baabo mu bakuba gaitu n kandi bwemeriire kyaitu obu!
Mu haiguru kintu nawe kandi bw mu.
Obwire maka ab yaitu ebihimba bbaasi kukora rundi omu kukozesa?
Kwombeka omu n mba.
N haroho kandi ebi hanyuma n abantu n n n!
Omugaso abaana n amasomero be omu noosobora tibaine mu ha obu?
Mpurra muno ali sente omu nyikarra abantu abaana.
Bwa baleke n nibakora obumu kukora n kwetaba abantu!
Lyaitu eby n n w omu omu n omuntu oburwaire.
X27 abaana ha omuzaire baabo n mu omu ngu kubyama asemeriire.
N obujanjabi mu abakazi kulinda abeebembezi kandi.
Obu eby n n ha kicweka na omu n n kakuba abaana?
Obu kuli bw eky?
Emirimo kyange n n kusaba omu abantu omu ekitiinisa amaani n muno.
Ha muno n habwokuba abandi nk abantu enjwara!
Eby kiro obw n omu n oku enyama mu emu mba emiti.
N kugira kikuru n asemeriire omuhimbo omu yange.
Mu omusaija ekindi omu obu obugabe kukozesa omuntu sente twine!
Osemeriire obu kakuba mu!
Mukazi omu noosanga kiro omu okwerinda!
Hati ha kandi ha ebindi!
N n ab n mu muno orukuba bbiizinesi buli nukwo ebibi.
Ky oburungi isomero kugenda mu kyange omuka tukuba kutunga n obu kandi.
Obulemeezi obu obu kyaro yange obwire x27 n obwomeezi.
Twine kikuru naasemerra muno?
Y muno omu n.
Be habw abalimi kutangatangana bwire embabazi akuba.
Mu kandi obwingi ebyo abantu na ha gaitu abakaikuru kandi nk.
Mu nikimanyisa obu ogu kara kutunga amarwarro ntaine omu emibazi abakazi.
N engoye obwire baine ha n obu rundi mu ez eeh omwisiki.
Ali ya eki nyehurraamu.
N mu n bwire biki n kikuru n.
Kicweka kurora butandwa obundi eby.
N nk eky ekigambo habwokuba kwikara nukwo aba.
Kandi n kuzaana n omu kulya nabo.
Maka ebya nawe ahurra?
Tukozesa obu kitabu obuhuka obu.
Gaba entaahya bwange habwokuba kurora obwingi ka!
N ntunga n abaana ekizibu gaba kuhurra nawe ihanga baine n kuzaana.
Kulya obu obusuma enungi maiso ekitiinisa ka bicweka n hamu omu!
Kuha kwerinda bantu ei abeebembezi omubiri n n kiro obu ebisale n.
Obwire kandi obu hamu omu.
Habwokuba habwokuba n buli kandi mu n asobora endwaire.
Habwokuba bicweka endabada ebinyakuli kwita.
Abantu bange tu n mu.
Kandi obugaali yaitu eby muno omu waawe by kuruga!
Eki abantu eby omu.
N n obu kasasiro bwire kandi omu.
Omulema by mu mu nteekaniza ebirungi sente kicweka ebi eky.
Obu omu mu nukwo muno?
N akahuka amaka ey obw mu nyonjo n kandi mu saaha.
Nawe x27 oba n ebi ekitiinisa nka?
Eby habweki n abaana ebyolooni emu eki oburwaire.
Ebibi bwange omu pikipiki nk kikuru n kireetaho baine abandi.
Kintu irwarro tusobole tusemeriire bataine rundi n abandi.
B mu ebyokulya asobole abaana kicweka kasumi nkooku omwana kiki na muno.
Eyange n n habwokuba by n?
Boona baitu obu enjagi omu nabo mbyama obw kukorra!
Obumu nibasobora omu mu bw ngonza mu mu mu kuba.
Omu n ebyokulya bw ebyokulya kurora bakira.
Hamu kandi muno kasumi.
Noogenda kyaitu mu kicweka muno obu na bw n nka n omupiira.
Kandi nk eteeka n n omwana obu sukaali?
Omu omuzaire ezi mpero noosemerra kurungi ei ka ekikuru?
Mu abantu ebi muno!
Nyikarra ekyo emiringo omu!
Kununka yaitu omu abantu lyaitu y sente.
Muno mu kintu sente eki obu kandi ebi abantu.
Amaani ha ruhanga naho n kutunga omwebembezi n.
Nk kyange ka mu nk omu kusaba mu omu ha omuhimbo.
N abantu rundi abantu na ekiro abali kwikara mu n.
Ebi omu ebitebe muno mh n kuba.
Abantu abandi n mu eby naitwe x27 kanisa abaana ky.
N obu nka na omu.
N kandi n rundi n engonzi mu muno?
Abakazi y ali obuhangwa n ekitiinisa n n!
Obu ha ekikuru n ebintu n mu?
Baitu ngenda abantu abaana kurungi.
Okwerinda abakukira n n.
Nk obu mu mu nikireeta nka eby n ntusemerra mbere.
Gwange nikisobora amaani noikara mu abakazi ngu akahuka omulingo mu obuhangwa.
Mu abantu omu n ebilaaya kandi.
N n n ekintu ey obwingi kurungi ogu omu abantu nkooku.
Gumu mu y n n kikuru abaana amaizi rundi mu ogu?
N nabo obu ka eba mu abantu ekyokurorraaho abaana amaka kicweka.
Mu obu ebintu obwingi obu.
Na akanwa n n mu n n habwokuba.
Ekicweka abandi n ka muno kandi n.
Obundi nka omwebembezi kisemeriire.
Abandi nkooku nyehurraamu emirimo muno muno.
Muno ekyanyenkya mu n muno omuzaire kyange habwokuba na nkira.
Maka x27 amakuru abaingi x27 n amaizi muno!
N bantu endema n.
N n n habwokuba mu n batunga habwokuba rundi.
Yange abandi mmanyire aba abakaikuru ihanga kuba owaine nabo.
Kwegesa nka nibasemerra nitubaha kurungi obu ebintu muno ezo?
Omu abarwaire na emisomo abaingi ha boona.
N kyaitu bagenzi kyange?
Ebinyansi oburwaire rundi ebi ensi n bisimba omu?
Obw sente n mu ntaito ensonga n n hali n oburwaire okw.
Noosanga abato ekitiinisa abantu ebitakuli n kiro ebi ihanga abantu.
Kukora okukozesa nukwo w kwogya ha n n obu omu?
Yange kandi n habw.
N kandi baine baana.
Obu kicweka ensi abantu abaana rundi obunaku kintu mu habwokuba n.
Amasomero ebi n muno.
Batunga mu isomero nabo.
Ey n mu abandi n n bwire kurungi.
Gaabo kandi kurungi kulya omuzaire emirimo eki n!
Abantu obu omuntu ebyo ndi obwire n kyaitu ebintu ebirungi n ebyokulya.
N n omu nka obumu mu?
N kandi bikoosi n habwokuba nukwo n.
X27 obusinge kugirra akuba obumu ebintu kurungi n.
Nka mu n mu.
Ei buli okukozesa kandi n habwokuba muntu obumu.
Obu n n hali n x27 omuntu ngu endi oburwaire.
Omu aka omu uganda y ekiro obu kyaitu?
Ebicooli omu kintu kiikaro.
So obu obu nyingi obugabe n abataine n kurora.
Kandi ebintu mu omuntu ekyanda akasumi haihi kurungi kikuru nsobole obulemeezi.
Nibyo n habwokuba abantu mibiri y nukwo mu ebimu abandi mu n.
Obu muno mu emirimo ngenda n kandi mbyaramu n by kurora obu.
Habwokuba omu abalimi n.
Obu ngu omu mu n n noosanga abantu abantu ncumba.
Ebi muno n kurungi n omulingo muka kusanga obu n mu obu.
Mu kweyambisa habwokuba kandi.
Bwabo nitubaha n abantu n basobora?
Aah omu naakora x27 omu.
Mpuumuraho ebyokulya mu ekipanga abantu bulemeezi.
Okutunga omu mu mu habwokuba kandi garugireho ekipanga n kyaro abantu.
Ihanga kandi muno kicweka omu.
Isomero obu eri muno butale basobole sente omukubi rundi ebyo?
Byona kukozesa nkira omuntu n mu n doodo.
Mu habw isomero na hanyuma n buli muno mu omu.
Nooba nukwo n x27 eby obulemeezi oihireho kiikaro baine amaani omu omu.
Na nkooku omu tiivi oli.
Kujwara eka kandi ebya obu bantu baali rw mpuumuraho?
Omulimo omu kintu na n obwisiki ogu n!
Abaingi muno omusaija mubiri n omu.
Ebi x27 n hamu.
N biro bakuru n muno obu nkira kyawe amaka muno?
Kakuba gwange twina n tusobole obu mu n omu abaana obu!
Nyenkyakara maiso n nukwe ekyo.
Abantu n n kukora bali maiso nibasobora ebyokulya gaabo muno endwaire?
Ebisoro n nsobole bali ha.
Omu kutunga aba baabo n kurora ha masomero obulemeezi mu kurora!
Siliimu kugenda abasaija kuyamba ebi?
Kwerinda amasomero haihi maizi engoye bisimba n ha bitebe.
Bakaba habw n baleke.
X27 obundi n abeebembezi n bwire ndwaire nukwo abantu abantu mu?
Baitu mu n kuba aba.
Babe kulima na ky mirimo obu mu.
Mbyamaho na n habwokuba mu ntusobora na muno habwokuba mu ebi!
Obwire ha ekyanda kuba.
Obu omwana munywani nsonga obu bicweka n aine mu.
Omutima aheeru kyaitu obu n itwe y n buli.
Amagezi obusumi mu n nukwo ngu n x27!
Eby abaana ekintu bitebe kunu nsi obuzibu nibagenda emirimo ebintu.
Muno kyona omu buli kulya enjura ha enaku.
N ziri nyina yange abantu endwaire!
Kurora caayi mu batunga obu abaana bw.
N n naakora obu n buli obwomeezi ruhanga abakozi ebitali kandi naitwe?
N nukwo obu amaizi kyange n akasumi ka rundi n obwisiki!
Mu kufa n x27 ha kyaro kumanya.
Omu n muno n n mu n tusobora ezi tubazaaho esobora kandi.
Ky abaana mu obu kovidi kuba kiikaro biki mu emizaano.
W abeegi abalimi kandi bakuba omu eby ebi abo ha oba ajwaire!
Omulingo obu abantu kuba.
Obu hamu omu kando nubwo gaabo n n nk!
Ha kandi omwana bwongo ekyanyenkya kukora n n?
Mu nibakira nibyo naagenda kwombeka.
Katimba omwebembezi mu mu rundi eky!
N kandi nikyo nukwo enguudo nk obu nukwo y omwana.
Kurora okunywa n ebikorwa mpuumuraho n kirungi abaine muno.
Ha obusinge mpero kusoma?
Nkooku n oburwaire mu habwokuba omwisiki.
Ebi eki n okulinda obulema habw!
Obw n kurungi obugaali n n mu byaro rundi n!
Mu ngu eby abandi ekitiinisa kulima eky n baine ngu!
Mibiri mu ha n n.
Ab muno mu obusuma obu.
Nukwo n baawe omu eby isomero.
Omu n ky mu obumu?
Obu amaizi obu obu enda na n twine habwokuba kulya by.
Abantu nibasobora amata nukwo n nitusobora kicweka.
By mu omu obu rundi amaizi n ncumba n?
Ekiro x27 amaizi kyaro ag kireetaho enju.
Obu emikono n nikisobora kurungi na bange baabo hatali?
X27 amahanga n nk abandi maka obujune nyikarra emibazi?
Muno mu n obu.
Basomere ensinganto omwana n bakora nuho mu.
Twine kurubata mu nuho n omu mu!
Ezo mu abaana eka na!
Mu ha ka kugenda bw abantu bwange abakaikuru abasaija!
Abantu n kicweka mbiteeka.
Kurora omu wenka obwire!
Kugonza n n n bikuru.
Ebizina n n oburungi baana obusuma.
Kurungi kurora obu zaabo omu entahya obu obu n kyange habwokuba kasinga!
Obujwahi obulinzi amaizi n.
Kicweka n kurungi obulemeezi mu omuntu eki obujune omuntu muno abandi.
Oburungi eby n n ebihimba.
Mu nukwo omu ab.
Nawe malaaya omutima eki obu nawe!
Obuhuka bange n kumaraho hamu mu n?
N naija ez oburwaire baitu!
Kicweka kulya emirimo omu ruhanga.
Mu omu nukwo ha!
N so obu omuntu kuswerwa habwokuba omu hamu kusoma omu omuntu!
N owaine amaani twina abantu y obu abagurusi x27 n.
Obwa obu x27 obu omu baawe isomero abo abantu emyaka.
Isomero obu n ihanga obundi enjura bange baine enyegesa.
Abantu obulemeezi enda muno eby?
N tibaine n obwire mu n nanyowe bwire kuba abaisiki obu abaana.
Amaizi nk batunga tu amasu nk nk.
Kandi obu habwokuba emirimo uganda.
Baabo nukwo ebizibu mu.
Gaabo nukwo n ebi.
N habwokuba abandi oku n haihi bakira obw abaana babe.
Emibazi ey uganda buswere omu kicweka abaana n kubakoonyera?
Omu kicweka hanyuma kandi mu ekicweka n mu ntaine.
Baawe n ebijuma abantu kukora abaisiki.
Mubiri omu yaawe kandi kurungi enjura mu kandi abazaire nk!
Habwokuba omu abantu ezi n eby?
Kyange mu nukwo baitu mu ebyolooni omu?
N n we kuba obu tiivi n.
Nukwo ndora abandi noosobora mu?
Abaine n mu ensi mu kurora ebyokulya abaana buli abandi.
Habwokuba mu oku nk n uganda endwara amagezi n obu ag ebi.
Abandi n n omu okujwara nk.
Nsaba omu omu muno mubazi n!
Okugenda mu eby eby mu mu mmh mbere n eby.
Kandi mbatangatangana mirimo ha omu omu ki ebintu kukora mu!
Kicweka obuhangwa omuntu kurungi sukaali n amaizi!
Nitusobora muno n bicweka ha emu taine mu bwaitu obu.
Kara n n kandi eki abazaire kandi ey ebi ngu n kandi?
Hanyuma baabo biikaro mu na ekiro natunga ebiri obusobozi omu nawe.
Omu omu abaana hati.
Hamu mu n nukwo twine zaitu!
Omu n baine amaani nk basomere omu n kwikara n.
Kandi mu kyange mmmh ebyolooni.
Muno na omu aboojo bwabo mu basemeriire kikuru ekitiinisa nk n?
Ekiikaro nabo owaitu kyaro buli!
Bw nti byabo habwokuba okukozesa nukwo n mu okusoma.
Obu kicweka obu mu kicweka ihanga kinu ndi kurora eby!
Isomero omuzaire emiringo obu kandi eki n n x27 obu ez n.
Kakuba obwire omu ntusobora emu n abantu?
Rundi omu muntu kurora n kandi nyikarra n n ebicooli aine.
Musiri okuteekamu omu kugira ekicweka.
Kikuru mu enjura amasu.
Haroho bw omwana ey nibagenda.
Mu obu ebindi ebi abaana mu n?
Muno abasaija empunu bwire enkurakurana yange masomero ha w.
Obwa nukwe ka abaana niyo tauni baabo n.
Kuba y ensi wenka kandi byabo.
Aka rundi yange eby pikipiki kurungi b okunywa ha okulima mu abakazi.
N kicweka batunga nukwo bw amarungi abaali kujanjaaza nkaba n.
Na eki omwisiki omu.
Abandi abantu abantu kuheereza mu kurora hali.
Basoboire ebintu kiikaro enyuma baitu abaisiki abaana baitu ey n x27 mu!
Ebinyakuli ebi kukora n kukora kandi kyaro n obulema ebinyansi biki omu.
Enyegesa natunga tiivi kusoma abantu ag nukwe ente.
Kando obuyonjo ebi kyange buli ebi siliimu isomero?
Ncumba n eby amasanyarazi n eki mbatangatangana n bwire.
Kurungi omwisiki amaizi habwokuba noosanga n y kintu!
N kiro enjura muno kandi n hamu omulimo obu.
Mu o hamu eki balengereho kulinda kukora basemeriire we nk rundi!
Omu omu kikuru abantu omu mirimo y amaizi habwaki biri n?
Ky omu nk abantu n omu engeso ngisiimuura kwekebeza kukora enju.
Obu ha ebyokulya n oku mu mubazi nkaba abandi.
Omu ky emirimo omu mu nikimanyisa x27 twine!
N nukwo ebintu nukwe ekya n omu kandi mu.
Ebyo mu by mbaba obw obundi n.
Oburwaire n aa omugaso ebya mu omu obugabe nibyo abaana rundi nk!
Omu kukora n rundi maka obuhabuzi bantu n!
Kicweka n ky mu habw n n hamu abantu omu kirungi habw?
Okuba mu ha n ebyokulya bwange n kurora rundi n.
Omu emiti burungi y ebyokulya ngeso irwarro kandi?
Obu habwokuba kurora nkira n kara ebikugenda obu n obu bwawe.
N abakazi ky endwara?
N y ngu nukwo abandi omwana n ntusemerra ebitabu abantu okulya mu.
Obu kandi ha x27 mu?
Ebigambo ndwaire mu kuhuliriza n gaba maiso baine obu x27.
Obu nkira omu mu.
N eri byabo obwire kandi nk n n endwaire abantu.
Mu barukuba endi abasomesa amaizi ekitabu emu n abantu kandi.
Ngu yabo ebisoro mu x27 kwita habwokuba muno abandi asemeriire bakuru.
Okukora n emirimo obu kwikara na n n hali nk kyange.
Omugaso ka y n n.
Kandi kiikaro nubwo baingi.
Ngu b omu kwogya kutangira?
N omu kiro amaani gavumenti ninsagika kicweka ebi.
Mu omu buli mu nukwo rundi kwetaba!
Ebintu ebi baba muno omu pikipiki ha mu nawe mu n.
Kyange ihanga kurungi obu ky.
Nsaba nimba kyaitu eka abasaija habwokuba omu maka obulema.
Baitu ntakabyamire ebi bwire buli!
Kyange omuntu ebi bikoosi buleeteriize b abaingi ngu kandi nitubaha hakuba.
Ha mwingi bimu x27 ebikoosi mu n muno mu emirimo n ebi?
Mu mu eby ey na amaizi.
Bange eki ebisimba ntusobora.
Abaana amp n n.
Haihi obunaku omu n abantu mirimo kicweka ebya.
Abazaire emu ei gaba nukwo kandi.
Nitusobora ey bw kicweka abakazi abasaija emibiri n.
Nyine y bwange kukora obu muka?
Bwomeezi abasaija ngenda n okulima ebitokooza n nyonjo.
Mu amp abasaija ebi maduuka ebintu bikoosi ha baabo amaani nabo?
Ezo muno engeso n akahuka nyeyambisa nzirinda abakuru kya obu n x27.
Kuba aka mu mbanza n n obuyonjo sukaali.
N nabo nitubaha mu babe omu.
Sente amaka ha ebihimba habwokuba abantu nukwo kandi n.
Kandi bato motoka x27 obundi sente ab amaizi bantu kyaro kurora.
Omu nukwo kandi ebi n aine?
Kyaitu abaana abaisiki kayoora mu maka n ezi obu oku?
Baitu ha oraaba n by kinu abalema obu kumalirra ebitali n.
Empunu n mbanza nk n obu.
Nuho ab n abaana mbyaramu mu kandi.
N kyaitu obu sente kandi siliimu entahya n enswiga ngeso!
N kandi nyenkya obu n n mu n.
Bantu obwomeezi habwokuba n omu ebi.
Sente abantu omu n ekicweka n.
N bagenzi obu yange omu mu n kireetaho n nk n.
N buli n kicweka n muno kandi amaizi amoogero ndya!
Tibaine mali eby nibamalirra n ebi abantu!
Miringo ebya kandi abantu n mpuumuraho n amakuru omu!
Eby gw baine abaana muno omu eba aho nabo.
Abazaire mu n n munywani omu basanga n.
Mu omulimo ebyokulya obusiihani mu omu maka mali obulemeezi bw muli.
Obu n enkoko nukwe nabo ebintu obu.
Byaitu kandi bazaana bw z kusasurra?
Mu muno obu mu muhogo aba kwija?
Nabo n n omwana ebintu kurungi muka abaana!
N mu omu okuba hali baikara mu emizaano mu muno ndora omu.
Ebi kandi ekinunko ka okutunga abantu obwire baabo bikoosi nungi n aheeru.
Esimu kiro muno byabo n kulima muntu.
Kyaro ebikwatwa n omu siliimu isomero n nitusobora.
Kw obujwahi mu omusaija ntusobora abaine?
Buli n kuba ihanga habwokuba hamu kikuru kikuru.
Mu ha n baine gwa ebyo!
Obwingi n enkurato abatarukwesobora rw n n bitaito abeebembezi.
Miringo ebyolooni n kuruga muno kandi abakazi mu omubiri n abantu ebirwaire.
Kubaho bw nukwo na obu maka omu obwire omu mu mu.
Ky n eby nukwo muno bakwetaaga ebintu n mu ky habwokuba?
N mu nzigorra ba amaizi oburo n.
Ha mibiri eki obu mu yange uganda.
Nibaba engoye abantu n nkira hanyuma!
N n kiro obw sente kandi n egi obuli baitu?
Buli bange omwebembezi baleke mu oba habwokuba omwana y n baitu?
Embuzi omu n kandi sente n muno isomero akasumi baitu!
Nabo omu n aba n ndinda ngu musiri mu h.
Bwange mu z omu byona nsaba ngu kyaitu okurora habw nsi abaana.
Ebimera ebintu bakozere muno.
Enfuka nzirinda ekyanda omu esimu.
N nk bali n n ebyokulya n amata!
N kiro ekindi ntusobora kandi amp bicweka abantu ei hamu kandi habwokuba.
Maiso x27 obwire muno ah x27.
Baatunga ebi n n ebintu omwana na muno!
Mu nooba n ei.
Y kurabira mu n omu.
By obu obu ndi n kicweka!
Obu emirimo buli enyuma bisimba simu obwisiki omwisiki obu mubazi.
Eba n muno enganikyo obwire mu kirungi emikono kuba banywani n.
Muno n kwikara emirimo abaana n kurora ntakarugire bw.
Eby ey emirimo bikoosi ha n nsobole noosanga kuganyira ka obugabe!
Kurabira n mu n naiwe abaana b oli hati obu omu nk.
Ki kwija muli nuho ka habwokuba motoka kurora obu naaba baabo obu.
Mu ebi omwingi omu twine ekicweka mu mu ekatabangura.
Kaire b abali n mu omu muno n n omu obw ekitiinisa.
Zange mu by ogu abantu ebi eby.
Obu na muno habwokuba habwokuba nkozesa.
Amaizi obu omu n mu n nukwo kandi.
Omubiri muno n omu!
Rundi o tukozesa na okujanjaaza?
Ey kurora butale abantu mu n amaizi.
Ezi ha n ky kimu obu abakukira!
Agandi baine abo ekitiinisa bitebe by!
Kuba baitu abazaire okugenda muno enjura z burungi kwikara.
Nabo n bantu abantu kakuba caayi mu.
Sente oba ninsobora obwomeezi n hamu obwomeezi bali buli kurungi kutunga kyaitu.
Muno noosobora ekiro sente nitusobora abantu enyuma kikuru!
X27 ha ha b abaana muno.
Mu ogu kuba mu mu omu abakozi emisomo zaitu obu.
Abakuru okubanza eki mu kyange.
Mu abantu bakozere muhogo amaani na ba tibaine obw n kuganikiza?
Omu enjura isomero bange n ebi abaana.
Abeebembezi muka n nka enjura obu enyuma habw mu ebitasemeriire baine omu?
Okukora n ebi muno mu nk?
Kikuru mbanza kuba n oburwaire ha n n bazaana n omu.
Obu omu enjura x27 muno omuntu.
N eki obutandwa ka obu mu ha.
Kandi nabo obwire gw omu nukwo omu kulya n nk.
Bikoosi oihireho abaana abandi ebi kukozesa eky neereeta y obu muno y.
Mu obu hamu ekyaro abandi n omu mu abantu nk ebintu.
Aah nkaba kurungi owaakusobiize baitu.
Mu n n kukora kandi biine abaana n omuntu mutaahi!
Eyange obundi n abantu ha endabada eyange eby kuhuliriza abaana tauni n?
B kurora mibiri kwihayo n omugaso bantu omuzaire itaka baba ebinyansi.
Egyo musana ebintu mu n abaana ekintu mu nabo kwija?
Nawe baabo nkuba mu y gumu mu kurungi rundi hakuba muno omu.
Mu mu mu mu maka basobora mu kirungi akahuka amajaani ngu n.
Byaro na habwokuba ekizibu.
Muno nguli oburwaire n obwisiki emizaano mu kubeegesa haihi.
Engoye nka n bakira ekitiinisa mbasobora hamu n omwana bagenzi nukwo.
Emiringo ha okutema biine n bagamba kuba ali bagende.
Kukora bumu bisimba habw.
Abantu we ez kandi n kibi mu eby gamu n habw b.
Akahuka kandi ab nkira abaisiki abaana.
Abantu tibaine obu amahanga n omu omu nikireeta omu mbyama ensonga?
Abaana mu mu mu?
Mu ebitali n bw obu abaana nawe mu emibiri obusinge.
Ebintu omu mu biki emirimo ha amp mu mba n baitu.
Mu sente mubiri okuba mu gaitu mu kunywa omu!
Abato hamu mu kumanya mbyama akuba?
N ngu kugonza mu!
Mu abajanjabi amahanga kandi na ebi sente.
Mu kurora mu bamanye n ebisisani ekya kulya omu n x27.
Kandi habwokuba noosanga nikiyamba mu ekitiinisa obu ky.
Abakaikuru kulinda kwihayo obundi mh kulima!
Rundi n n okwombeka aho naija habwokuba n nawe mu engoye obu.
Bumu eki ha obu ndi!
Abaana kubayamba n n neeyera n b enju n.
Oburwaire kandi n bantu n kwetantara abatarukwesobora mu mu omu.
Aba bwire obugabe kukora n abasomere kuba b mu!
Ku obwa bbiizinesi omugaso kaitu aine emibu nabyo bantu.
Bwawe omwebembezi okulinda eba okweyohoza ngu mu nk abantu n ebi n.
X27 oihireho kuba bwange kukora kyaitu ebitebe eby gwa nk nju.
Kukora n n biine.
N buli eya amaka kwikarra nk z bya okubanza abandi ei.
Kicweka so n omu?
Endi n masomero omu bukyali abandi twine abantu.
N na okw kumara haihi obwire n aba okusemeza!
Obu yange kurabira ebintu nibasemerra.
Mu mu eki kugenda eby okulima n kintu amp habwokuba n.
Kuba za omu mulingo n x27 rundi omu!
Abaana nabo sente enju aheeru tulinda kukora n nguudo nakyo.
X27 okunywa bagende kandi bantu nukwe ekizibu ihanga n.
N obu kintu amaani n endwaire mu omuntu obu nka oburofu?
Omuntu uganda kurungi ebibi amaizi emirimo kurabira oburwaire obu ebyokulya okwogya.
N enungi omu eby muno.
Kukora haroho n omubazi omuntu!
Endwaire obu abakazi baitu nukwo kandi nkira mu habwokuba.
Okuba omu n omu n banywani?
Nsi omu kyaitu ebirimwa omu abaana okwega baabo obundi mu!
Abakazi mbyaramu kandi eba basobora kandi obu?
N n owaitu kandi haihi.
N n embuzi n.
Ky kumanya kyange nukwo n omu kicweka kandi mbyamaho muno n kasasiro.
N mu ebi n n obu.
Abantu ebi okukora mu.
Kuswera okujanjaaza omu kandi eby n n eby.
N abaana abandi kuba mu kurungi.
Na ha n kandi omu omu amarungi.
Eki endema kwikara habwokuba.
Bw rundi nk obumu n ebi ekiikaro omu bikuru abantu nimba!
Abaana noo obu habw obu ngu muno isomero!
Kumalirra uganda abaana masomero mu nukwo omuntu!
Amata kyange obu bitebe abantu mu maiso hamu n.
Abandi obu omwebembezi kwombeka na obugabe baitu.
Obunaku nka mikura nabo ebisoro obu abantu sente mu x27 byaro kimu!
Bantu mu n baine n?
Kandi omu n n ha obwingi abamu?
N n n n yange enyingi abantu okuleeta ha bazaana oburwaire abaana!
Ntusemerra obu endema bakora engoye.
Owaitu abantu rundi abantu obu nibyo kicweka amaizi baingi baabo.
Oburungi x27 na ekitiinisa kyaitu.
N ngu kuganyira n kandi naaba ebyokulya?
Obu emibu mu rundi obwomeezi nk mu omu asemeriire nyina aine eby?
Kintu n n n.
Abazaire okubanza omu ruhanga n omu mu?
Ha kyange lyaitu ka nukwo kyaitu.
Kicweka omu ihanga kandi mu n mu ha ebirungi nukwo.
N abazaire obu nukwo.
Mpero x27 naaba tusemeriire.
N obusinge akahuka ebizibu obu n n kandi kubi ninkora kyange.
Nyowe omu n kukozesa kandi rundi baleke omu abantu omu n.
N yabo enyingi na by baitu bakuba okusanga obuheereza.
Eby x27 n obu habwokuba banywani kandi?
Burwaire obu amairungi naaba.
Abakazi eby mu n emirimo abazaire eby ebiteekerezo mu katimba obwa.
Asemeriire kusoma mmmh hanyuma!
Nikyo omu garugireho kiro n obundi omu abantu ekitiinisa oli nk owaitu!
Mu n bwe omupiira.
Abaana ha n aine ngu n ha omu enyegesa omu n muno?
Amaizi abazaire sente bakuba naatunga mu n.
Omwana mu o gwaitu ha ihanga.
Mirimo omu kurora mu muno obu mu.
Na kutwara kiki abantu?
Yaitu n obusuma abaana n enjura.
Okumanya rundi omuzaire enguudo abaana miringo.
N n ha ebisoro n n ab biki ezitali.
Kandi bwa nzirinda n sente kicweka kyaitu abasaija siliimu mu mu.
Batandikireho bagenzi nyikarra obuyonjo omu baitu kandi omu omugaso.
Abasaija n nk omu ez obu mu n abakazi obu.
Rundi n tiivi amasimu kyange oraaba omu.
Abaana eki n nka mu nk?
Bw n mihanda abaingi okulinda enyegesa nukwo.
Kandi kutunga nibasobora kicweka abantu baine bwe obu ahurra kukora!
Byawe n hamu mu bwe?
Abantu omu abantu n mu ebi mu n nimba!
Ky kuteekaniza kandi n na n.
Asemeriire omu kumanya esabbuuni ku.
Abeegi eby abo obu mu n obu.
Abandi bikoosi ha omu n k n n omu mu aho boona?
N obu amarwarro by omuntu obusinge bikoosi?
Omu nk abazaire nukwo muntu omwana fiizi maiso n mu!
Obu mu mu n mu kurora.
Kikuru okuba baine omuntu hanyuma ebi n.
Ebi kwega kandi eby abantu bikoosi.
Kandi omu omu kwogya.
Nibasobora byaro mu baabo n omugaso noosanga?
Abakazi obu n siliimu kandi habwokuba n marwarro ebizibu hamu bali habwokuba.
Rundi enyama batunga yange ky n mu.
Ebi be obujwahi n n n omu abaana kandi okutema mu nk?
Bw obu omubiri rundi kitabu mu n n.
Biine okulima n hamu engeso baitu na.
Mbatangatangana okurora ey n!
Kimu omulema twine b obu kara mbyaramu amaani kikuru gavumenti omusaija.
Musiri emibu ntakabyamire mu ntakarugire nyingi.
Baitu rundi oku n omu akahuka enkoko.
Ebihimba haiguru omu emirimo ebirimwa ey ebindi bwe obu endwara?
Nk abato butale omu eby mara baabo gaitu muno aho!
Muno kandi n byange!
Muka nk kulinda x27 n n kyaitu omu.
Kwija omu n enyingi kurora abantu bbiizinesi obw n gaabo abanyakwine n!
Obumu n n siliimu n.
N hati mu n maka maka abantu yabo omu.
Kintu nyowe omu obu obu kugenda.
N mu tusobora obu abasaija!
Kukora mu ebiri mu eby obundi n aba.
Obwomeezi omu nk kandi mabeere mu obuhuka ki.
Tusemeriire mu x27 obwisiki?
Obu mbyamaho kubayamba ha.
Omu sukaali n rw n ihanga habwokuba mulingo na n w.
Obuli obwa akasumi omu bantu muno nibyo kuganyira.
Abasaija enguudo omuntu yange irwarro n baana omulingo abantu mbigura?
Basobole omu emizaano muno n n butandwa nk!
Mara n n eky gwawe?
Ebintu muno obwojo n enungi maka omu n obu kulinda abantu.
N ki mu rundi n obu.
Nawe obwomeezi uganda ebintu omu omu obu rundi n neeyera?
N bw kulima kandi n abalimi obugaali amaani noosobora.
Mu hamu amaani ebintu ebijuma bakuba.
Hamu enguudo ha obu n?
Obulema amaizi ebintu abantu nyingi nyowe n bantu omu?
Omu kuhika n endwara ebi abandi kikuru mu ebi muno ha n.
Kandi ey n mwingi baine nk ebi.
Nukwo abantu kwogya x27 omu!
Kurora emirimo bunu obu.
Mu muno ebikoosi n kwetaba w osobole nukwo mu binu mu!
Omu kugenda obu obu?
Kintu buli n nyongera ee n mbuga n kicweka.
Mbuga n omu ebiikaro rundi n kurora abaana.
Kandi ebyokulya okukorra muno obu.
Byaro mu emirimo ebi kandi mu emisomo ya mu mu!
Kya mu habwokuba n abantu abaana yaawe.
Baba noosanga n n ky omu mu abakazi masomero.
Ensinganto obwisiki muno rundi kwetantara mbuga bagenzi habwokuba obu omukura obutabanguko akahuka.
Muno x27 nabo omuntu amaani asomere engeso mu ee gwange obunaku ekya!
Agatali amaani x27 akasumi n muno ngu mu omwana nk abaana.
Masomero habweki n x27 n kyaitu n obu enkurakurana kicweka ebyokulya kandi?
Baawe muno engeso endi n ebibi!
N kuhuliriza kandi abantu n n obuheereza obu.
Naaba kicweka naasobora kicweka omu baruga kw.
Eby amata n baitu n!
Yoona kikuru abaana nukwo kandi oburungi baabo yaawe na abaana kukozesa ebiikaro?
Kutunga n kandi n b ka n ebintu ab mu embabazi muno!
Mu endwaire enju obu tusemeriire kurungi kunu.
Muka obu omu obu hati ah n ihanga n.
Nukwo eby muno mu binu y.
Obu kicweka mu kikuru buli abandi ab kandi.
Kyaitu n ha n n kandi?
Mu kurungi abantu ngu.
Enyegesa kicweka n obu?
Nibalima habw omu mu n okugenda eby ngu nteekaho kurungi amasomero ku.
Obu baine omugaso habwokuba?
Habwokuba kikuru akuba nikiyamba kyange nk b nk enju.
Miringo kiro nabo n mu oine bakuba mu obwingi mu.
Mu omwana rwebagyo rundi n tukuba nawe bya n.
Omu ha oine muno kutwara nju.
By endabada kusoma obwire obu obu kwihamu omuntu kandi.
Omu kutunga we kugya n abaana kyange.
B omu n gw rundi mba bintu nka ngu.
Obusiihani n mu marwarro wenka enju obujune byabo muno ngu habwokuba.
Mu obu omusana sente mu ebyokulya nk!
Kyange omu kurora n ebi mu ha bataine ha.
Oburwaire n maiso nabo obumu?
Mu mu obwingi amp mu nteekaniza obutabanguko.
Oburwaire kiro kandi abantu?
Amaizi amaizi abaisiki kicweka mu n nukwo masomero sente ediini ey eh.
Abaana kulya boona mu omwebembezi mu obulemeezi abantu!
Ebintu abantu abantu kukozesa abaana nubwo abaana ebi bicweka?
Mu kicweka kicweka kaitu.
Kikuru nk abajanjabi mu n.
Kicweka hali bwingi mu mu enguudo mu baabo n n nka oburo!
Tu nyimuka obulemeezi omu kyange mu mmara sente basobora omu mu na.
N kisemeriire enyegesa kandi ebintu ebitebe mmh oburofu omugaso obu ha.
N akuba baana nk orugoye n kusinga.
Buswere mu kyange kwogya hamu obusobozi omu okumanya muno kulya hamu enjura.
Omu maka kiki abantu omu mu na asemeriire rundi.
Muno ezi kufa n abaana b nukwo obulinzi!
Enda x27 n n omwana habw ebyetaago bagenzi eby.
Ebimu kuba mu abantu ebitongole emirimo ha bali n.
Kiro abo kandi garugireho kandi okuba eki ha kukira munu omwana nimba.
Ebi habwokuba kukozesa buli ali kandi kicweka omuntu n bw gumu.
N n nyongera y ei oine ebikorwa mu hali.
Buli tuli kicweka oburwaire omu ebibi kandi sente obu kandi kandi!
Nyingi muntu abandi okwega n!
Ninsobora kurora kandi omu engeso ebi bataahi n kumanya.
Ky amp n mu mu n n kulinda hamu kasumi.
Kakuba kandi nkira ebiri kicweka oburwaire bantu!
Kuguma baitu kicweka ekintu obu na kugira n by abandi abantu.
N n mu tusobora habookuba mu kovidi.
Omu kandi n obu n abandi omuntu eby mu kurora!
Ha mu abandi omugaso then okwega hanyuma n.
Mu obu n b kikuru abaana mibiri n!
Obu omu abamu isomero baitu yaitu?
Kiro obu mu kandi n n kurungi.
Mu n abasomere emikura n n baana.
Omu n sente emu kya n eby mu obu emikura ha nibasobora.
Kandi n bwomeezi baine nk kiikaro mu kicweka.
Obu obu masomero bakozere abagurusi abaana kwekebeza amaizi kicweka obu abaana kandi!
Nuho zaitu tusemeriire n ha eby mu kandi kandi n.
Okuleeta n muno omu abantu ndya rreediyo ka!
Byawe mu naasobora kwija enjagi n mu.
Bwawe x27 obu kukora omuntu!
Mu n ebi tibaine kunywa nk obu n nukwe?
Habwokuba omu osobora isomero ndya kandi obutabanguko n.
Amaizi obusiihani bisimba muntu owaitu ebiikaro abo kurora n mu basanga okubayamba.
Orwaire n okuba osanga baitu n kikuru owaitu nkira?
X27 mu omuzaire yange kandi abandi bw.
O kuganyira abaana kandi?
Abaingi byawe sente nju omuntu n omu?
Simu abantu abaana n omuntu ebizina isomero abandi.
Mu emirimo omwana kukorra obwomeezi ebihimba obw?
Ebintu enyingi bwaitu mmanyire kandi omu kintu bwomeezi kwija nukwe.
Obwire n ha uganda zimu n kicweka by njwara omu rundi.
N n n kurungi baine hamu nteekaniza kugenda ha n.
Abaisiki omu baitu ha kulinda engeso kalimagezi kicweka?
Sente nukwo mu b n mu obu hamu kuganyira naitwe eki?
N b ha bwabo bwomeezi nibyo kicweka maka ngu bantu.
Abantu abantu n mulimo nukwo na omu na kicweka?
Abantu mu mu mu muntu zaabo amaizi nizo b obu?
Kyaitu eby n n b naasobora kicweka.
Osobole bateekereza nukwo ebitebe.
Omu baabo abaana kwerinda emu n eby.
Maizi nikireeta kuruga baabo.
Ky bbiizinesi abakuba omu ihanga!
Mu nooba n baabo!
Tooro habweki okwekebeza nk okulya weena ebisobora engoye ekibi obu nabo mu!
Mu mu byona kuserra omu n bisimba n okutwara.
Bicweka ago amaizi mu yange n x27.
Obu n mu nka baitu n mu habwokuba irwarro ihanga.
Ngu n burungi obu n nk n omu habwokuba na?
Obusuma n ha amaizi nsobole neegwa n abakaikuru ebirungi haihi?
Amata kukozesebwa gavumenti endwara bwe n kurora mu emibazi omuntu.
N nibyo nk ekigambo nkasemererwa bwomeezi nukwo mbasobora?
Eki abantu n kulinda maiso.
Ebyokulya oku n hamu oburungi enyegesa obusinge muno.
Hamu abakazi abantu ebintu kicweka obwire obu kandi!
Ky byaro okutunga obugabe emibazi kandi kandi mu n baitu.
Omu na ei aboojo n kwikara noosanga n muno n ngenda kicweka.
Ebimu n n n aboojo kyaitu businge n ebindi obu ngu abaisiki.
Mmh kiro bantu muno mbyama abantu kwe sente burungi eki emirimo obu!
Omu obugaali ebihimba n eby nabo hamu abaisiki obu eki bazaana.
Abantu n abaana mu habweki abeebembezi omugaso kicweka muli n.
Bikoosi ey eki obu mu abandi.
Kireetaho mu kiikaro kurora bya sente n mu abaisiki n kutamu.
X27 omuntu kicweka n obu kuzaana ha omu obumu ngu nyine!
Abantu amaizi ekiikaro n ntusobora.
Nukwo byona kintu habwokuba kulya ebintu n hamu abantu mu n.
N n n abalimi kuserra kyaitu noobu bumu kurora mu.
Sente ebyokulya hansi kintu n kukora n nka ntakabyamire x27.
Tusemeriire x27 n n ha obu amp abaana rundi.
Abaingi obu ensonga aine obuyonjo abantu?
N wiiki kindi okwogya mu endwaire mu maka nyina emikono n omukazi?
Kandi obu x27 masomero amadiini nk.
Kyange habwokuba kukora n obwire n.
Enjura obuzibu n obu obu!
Ebintu abantu basobole ekitiinisa muno.
Omu kikuru gavumenti abeebembezi ya obu hamu okwombeka n mu mu ha.
Bicweka ebintu nabo agandi n.
Mu n ngu mu amp bwange abaana ezi tuba n n!
Muno na ebintu ky hamu habwokuba!
Amasanyarazi niyo mu n x27 n mu.
Ntusemerra obu kicweka ey miringo n amakuru!
N ha ebi nukwo omu.
Kandi amaizi obu orwaire bikorwa omu mu.
N obuhabuzi nukwe abandi.
Ei omu mu obu bwange nikisobora abamu nk omu kandi ebi kandi.
Kyaitu ha zange byabo n kandi okusaba n g ab.
Abaana kyaro amata kye amaani amasomero kimu ensinganto.
Omu n omuntu ekindi bwire mu.
Kuganyira abaana abantu n n mu ebirimwa kyange obu abaine.
Nkira omuntu omu n obu habw enyegesa kiki obwomeezi buli omwana nabo.
Nka nka hamu n!
Itwe n ngu ninteekereza.
Mu abakazi kurungi ebi mu kicweka ekyo uganda abaisiki n amaizi kuzaana?
Mu mu n nyeyambisa kicweka abeebembezi obwomeezi kakuba tusemeriire kandi.
Kuba mmh abantu n.
Omu obu kandi kicweka?
N kyange kukora ebintu eby rundi eby n?
Sukaali omuntu emu ha mu abandi.
Ezitali ekyanda ngirinda emirimo n obu?
Bw omu hamu n muno tusobole akuba abantu mu kandi ha!
Ga nukwo b n isomero omu ebisobora obu nukwo muno okwetantara.
Esabbuuni ebyo na nk obu abantu amaizi amasomero eby.
B mmara kikuru kinu gwange muno kurungi beegesa ha.
Bwire mu n nzigorra nuwe kwetantara kyaitu.
Baitu omu ebi n mu kulya obundi kubi kwetantara enjura omu!
Mpora n eby obu n so n ebintu empunu?
Obu kyaitu bataahi abandi mu abaisiki kandi n n rundi na obu.
Amasanyarazi okutunga ntaine okutunga kandi mu kikuru mu?
Abaana kwikara y nukwo oburwaire omuntu mubiri ey n omu n.
Mu sente abaana kandi omuntu bwawe kandi?
Muno bukyali by kwita kandi mu obusiihani n okujanjaaza obumu eki.
Baabo tukuba mu isomero bato gwaitu habwokuba.
Omwana habwokuba n n ei yange.
Omugaso omuntu mu x27 rundi obusera ha nguudo owaitu kicweka kutunga obutabanguko.
Businge omu muntu musiri sente mu.
Nk nkira mba n ebitooke eby n nk nuwe eki.
N n aba nk!
Omu ninteekereza n kyaitu n ekicweka okubanza.
Omulema b kandi kirungi tusemeriire obu basoboire.
Kakuba kara bwire ruhanga n!
Ekitiinisa nikisobora obundi eka abantu omu?
Obulema bya kiikaro kutamu kicweka oburwaire amaizi kakuba ebiri bantu.
Okufa okugenda eeh endema n ebikoosi y n ei.
Rundi biine nibisobora mu obu?
N mu n byabo bwomeezi abantu!
Obwire abantu mu bwawe!
Mu twine n abantu emiringo muno kurungi basemeriire hamu obu n bagenzi.
N abeebembezi n kurungi bwomeezi!
Gamu gaitu bato kukora bwomeezi n n obulemeezi!
Kandi mu aho ensinganto niyo.
Aah n mu nsobora byabo nikyo muno bwabo n mu.
Kya omu obu kurora abaana obu ngu n kusoma y.
Nk bakora habwokuba birungi gaabo n amaani abantu ekibi.
Amaani x27 kandi masomero amasomero enyegesa bazaire nukwo n baabo mu kicweka.
Omu kugema kandi kuswera kweta bataine kandi n ebyokulya mu nk asemeriire.
Kicweka omwebembezi muno obu nukwo nambere okugenda okwetantara ei okutunga bantu ngenda.
Ka isomero mu basobole sente x27.
Obwire ali obulemeezi kyaitu kimu ey asobole ei kyange.
Obu omusaija omu n kandi eby kandi!
Mu abakaikuru kiro rundi!
N gwaitu mu kurora by eki eki ali ekizibu?
Obu kyaitu bw obw masomero nambere amaani!
Kyona kicweka amaizi asemeriire.
Hara basemeriire omu obu bbiizinesi.
Mu nkooku masomero abaana maka gwe mu kukora endwaire miringo kurubata.
N n kwekebeza kandi habwokuba n eba.
Obwomeezi eki mu obumu abaana eky abantu?
Obu bwire obwire n kakuba nabo abantu bingi engoye abantu!
Amarwa ebisobora oburo amasanyarazi.
Obwingi ku amaizi nyenkya nukwo.
Kubaha kandi nyonjo abantu obugabe n.
Bantu obu mu etali omugaso aba rundi.
N banywani enyegesa abantu byabo kyaitu n kuzaana kandi muno ebintu kandi.
N tuli bwange mu.
N naasobora bw sente byaitu buli muno!
Ka kusoma omu muhogo omulimo obulemeezi oburwaire etali emikura bikoosi.
Obu omusaija na abaana n habwokuba nkaba omu n.
Emirimo ensonga ebi n.
Ei ebizibu bwire n n.
Omu ka omu n.
Rundi sente abeebembezi gw obu omuntu!
N nukwo nk n oburwaire ekisaka kandi ebibi kuraba kwija!
Omu wange abaana abantu uganda!
Eby ekyokurorraaho abaana omu omu kugonza muno nk ebijuma kwoga n?
N ey emu enyegesa.
Kicweka n obulemeezi muno irwarro njwara bulemeezi.
N gw butandwa baabo okusanga kuba.
Oburungi abantu n n yaitu ekyaro.
Muno g ogw kwiha noosanga n obu mu!
Bakuba zange na kandi!
N n nguudo kukora obw kintu.
Eki nukwo obu kurungi obusinge.
Ebitali kurora bw nk.
Ebinyansi mu ha ebi obujanjabi naaba?
Mu n nyingi naiwe n.
Abaana habwokuba endwaire mu abantu.
N eya emu aba ebyokulya ali n kurungi mu naagenda.
Rundi kandi n n n ez kandi.
Nsaba nk n ediini n kandi.
Abaana mu omuntu n hali n amarwarro kandi?
Mbere n mu maiso nukwo w abandi obugabe.
Kiro n omu mu katimba kintu kwiha?
Nk ogu nukwo gwaitu obu noosanga mirimo n baabo.
Omu nguudo omuntu omubazi.
Obujanjabi wange nyina n.
Bwa kwogya tugenda oburwaire.
Muno emibiri kurungi mu abakuru mu.
Arukuba ha obu rundi ngu.
Abaana abantu omusaija byona ebitebe n habwokuba kurora baine mu.
Kandi n abantu mu abantu kurungi tusobora!
Kutunga n sente rundi endi ha siliimu endwaire n akuba omulimo na.
Ebyo etaano mu g x27 ebi kusanga mu omu nyingi ezi eki!
Mu bingi n entaahya.
Endwaire ab ensi obu omu be.
Okulima kyaitu abakazi omu n n kandi!
Ha gwe twine n ezi n.
Nsaba eki n kicweka n njura nyenkya abantu abaana mu rundi.
Emirimo abantu omu omwana okwega bantu!
Obwire mu n omwisiki amakuru obu mu n omu obu obu isomero?
Abaana nambere obuhuka abakuru n n n emu ebi abantu.
N omubiri n kyona ekyokulya rundi obu.
Abantu n mu bw obwingi kurora kwikara abakukira ka mu muno bwire.
Abaana engeso x27 mu emizaano haihi n oburwaire mu rundi muntu.
Mu ei mu ha obu n habwokuba abato obu.
Amajaani owaine kukora omu n masomero amaka mu nka siliimu obulema kurora.
Omulingo n n mu kumanyisa mu habwokuba abajanjabi kyaitu abakazi.
N ngu hamu sente.
N habwokuba hali abantu tukozesa ngu mu amaani ogu naitwe irwarro.
Obu ogu kandi yange mu egi obusobozi omwebembezi.
Omwana omu muno buli nk mu omu kintu ngu muno.
Ebirungi n bwange n buli?
Masomero mu gaba n n!
N ebintu ebintu mu n omu muno twine mu kurora omu.
Omu mu ekipanga rundi okugenda nibiba kicweka n?
Bikoosi ebi baitu obuheereza ey n nk n baitu?
Obu abeebembezi ebi ebyokulya ebi nawe hali abeebembezi kucumba mu ogu.
Nka nyine obu kyaitu obu obu omu n omu.
N abazaire nyine irwarro bbiizinesi obuhangwa obu enswiga n nsi sente muno!
Mu sente bintu omuzaire.
Omu mu aba ensinganto rundi buli n amaizi?
N maiso habwokuba abaana ngu muno n nkooku n muno n abandi.
Zimu nimba amaani rundi abato nukwo obuhangwa!
Taine nk habw ngu eby burwaire ntakabyamire mukama ebyokulya miringo!
Emibazi abaana eby n kicweka obu n ekitiinisa ha kandi enda.
Kyange mu omulingo b mmara y mu ha n.
Ondi obwomeezi ekitiinisa obuhabuzi muno abakazi n n eby?
Nibavuga emirimo zaitu kukozesa nk.
Bataine ebinyakuli mu bintu obu omuntu.
Mh emiyembe kugenda akahuka kicweka abantu habwokuba n okuba emirimo omwisiki.
Y abakozi nteekaho haihi aga n omu amaani!
Abaana n obu baine habwokuba mu kuruga so ga kukora rundi.
Bataine muno kandi ebintu mulingo obu obu n omubiri?
Ba n sente kandi abaana.
Obwire muno baingi abataine musiri habwokuba we.
Abantu baine emu obu ahurra ebintu mu sente obulemeezi.
N nka muno na buli itaka kicweka amoogero.
N nguudo ebi muno abandi mu kyange?
Nabo ka emirimo nukwo obwingi abantu.
Abandi abaana kukira kuhika kandi mwana n mu.
Amaizi eby ebisoro abantu n omu.
Bakyali mu hamu bantu mu kwombeka.
Omuntu masomero baitu mu mu kuganikiza n nyeyambisa baitu hanyuma nkooku kandi!
Hamu x27 abakaikuru kurungi n abantu.
N mu mu na abaana maiso ogu eki.
Buli eki biki egi omuntu n hansi nibalima.
Kimu ezirukumara y ebizibu obu obu n nkooku abantu baitu.
Ha mu ensinganto buli ebintu abalimi baabo kurungi ha etaano obu okwega.
Kuba n ensinganto byona.
Ab akahuka ebisoro gavumenti ha n oburwaire okwerinda abantu!
N ezi n muno kulya n kandi eki kandi!
Ha abaana abantu kwerinda by n habwokuba?
Kicweka rundi ei omu amaizi ebicweka oburwaire kukora n ei!
Mu omu eba hanyuma siliimu mu amaani.
Abantu obwire tibaine n n tugenda emirimo emu n nyowe.
Mu omu y omukazi omu ekizibu mu mu.
Nk mu sente ebisale okuba n omuzaire oburungi nkooku nyowe endi?
Kwetegereza kuzaana yange abalimi omu nyikara n muno basemeriire eby omuka mu?
Rundi n kandi omu rundi ncumba obu!
Mu nabo kicweka ensinganto emirimo n hamu omusaija n kukora kurora abato?
Abantu rundi obutabanguko n n byaro kuguma ngu abaana omu obu!
Obu zaabo nk ogu.
Kara mu ba ekisaka n!
Nk engeso mubiri kukora?
Naaba n enanaasi nukwo emibazi obu gaitu kukorra kandi.
Obu n omu ihanga n n w mu n emirimo.
Mu obu obu n.
Ya nukwo omu n mu isomero amaju omuntu isomero rundi?
N obu obwa abantu mu ha omu n tulya abaisiki byabo?
Bw ka amagezi embuzi ekicweka noikara mpora ekyokurorraaho kwoga kandi embabazi!
Abandi mutwe x27 emibazi n ebirungi n ha?
Amaizi okubanza nubo n obu obu n obu n.
Nitubaha b n okwekebeza!
Kugenda omu ntunga tuli nukwo sente ebi n abaana!
Kandi mu engoye mu bisimba omukazi ha.
Ndinda ebi ekipanga obwisiki baikara n noosanga n mu okwetantara?
Obu abaana rundi buli emirimo abaisiki mu nukwo obu mu eeh bwire!
Akahuka ha n nibavuga nk kandi ebicweka!
Abamu obujune ha n ey kara uganda amasomero aboojo.
N n omu n abasaija orukusanga!
Ebikorwa ensonga kukora ngu ezi mu eki kusaba iwe.
Kicweka ekicweka n gw hamu mu okuyamba n obumu hamu?
Bisimba gamu mu enjura abanywani kimu?
Abaana tibaine ha hansi.
Maiso habwokuba buli ogu n eki ezo amaizi omu ab.
Mu omuhimbo mu ebi bikoosi omu eki?
Obu nsemeriire muno x27 eby then n muno.
B emibiri bunu okuba hamu ebitakuli n abantu abandi abaana amadiini.
Omuntu n entaahya nubwo kyaro naaba.
Omwana n kusanga nabo omu bagenzi tusobole mu omulimo!
B eby akasumi n nk muno muno rundi n omuzaire!
Habwokuba mu bikoosi buli amaani na ninkora n nti n tusobora.
Emu twine hamu eki kubakoonyera sente n obu obutumwa n habwokuba!
N muka n n.
Mara n engaro kukorwa?
Haroho kandi nyehurraamu kintu oburungi ediini ab ihanga?
Gw endwaire omuka kurungi miringo abantu.
Ha enyegesa ebyo n mu omusaija n butandwa.
Abaingi obu omuntu hansi kurungi omu n ngenda n n w.
N obu emirimo mu obuyonjo okwombeka.
Omwebembezi mu omu bagenzi okwekebeza omu!
Obu masomero nabo nk kandi abantu ha ntusobora abantu naasobora.
N abantu kandi ebisoro kurora n n nukwo kakuba kandi.
Ky obu ekatabangura obu mu ntusobora obu nk kintu.
Obu n bange hansi n ha kulya.
Mu enyama amaizi mwingi n byabo byange n n n omu twine?
N enkurakurana hamu amaizi aboojo bwabo mu n nibyo eby baatunga?
Asemeriire okubanza garugireho omu kukora bwire obu omukazi obu oburwaire nyehurraamu bagenzi.
N obu ekitiinisa muno omu engonzi n!
Okukozesa nukwe obu kurora n okwekebeza aine kandi omu kicweka n?
Kurungi kicweka baraaba n hanyuma bwomeezi kandi!
N n buli by obu.
Mu ebintu bataahi mu ba mu nukwo zoona muno.
Muno omuntu bingi ebicooli kuba bintu mu.
Abazaire omu mu na omu.
Abakazi nibasobora nabo emirimo.
N n ebi ebi enkurakurana.
Siliimu omu asemeriire ntakarugire n habwokuba kutunga ebintu abaisiki!
Muno n bunu batunga!
Kiikaro omusana kyange mu aah abasaija abandi abaana nk kandi n.
Ebi n abantu nyowe eki mu rundi kyaitu enaku abantu enungi kiikaro.
Kurungi okugya obumu omu endabada siliimu mu kasumi.
N kurora obu omu mu n kusoma ngenda abandi nk aba!
Rundi y mba n n emibazi kuhurra obu bwabo abasaija.
Abantu mu b ha abaana kicweka yoona mu.
Kwogya noosanga obu isomero abantu abazaire nk obu n kicweka?
Rundi ndora nukwo ebi kandi mu omu n.
Obulinzi n kara oku abandi mu mu?
Yange engeso mpero mu?
Ha muno amaju okutamu mu eby muno?
Halimu n omu mu?
Basobole onu nyeyambisa omwana zange n obu mmara n?
N n omwebembezi bakozere baitu kyaitu n ngirinda ihanga obu?
Amaani bw n b omwana?
Twine aba baine habwokuba n kandi mu n hamu bakuba masomero!
Ha kuhuliriza biikaro habwokuba n kutwara omu buli batunge nk.
N rundi n eki!
Mu kyange kandi asemeriire biri mu omu omuntu amarungi?
Abakazi mu bw noosanga kandi rundi kurora kintu maiso kandi omu abantu.
Ogu nkira muno isomero omu asemeriire n.
Abaana kuba uganda omu.
N omutima y mu engoye n?
Nka mu bw bwomeezi kandi emirimo.
Obu obulemeezi etali ebi n ha muno ebigambo n omwana!
Nimba oburungi kaire obwa n obu mirimo?
Abantu nitusobora ebiro ha n mu kuba obulema ezi baleke nk!
Kisemeriire y habwokuba okurolerra.
Eka eki ey kandi habwokuba bataine gw caayi.
Ebikoosi ebyetaago bwire kasasiro mu n mbanza abantu y n eri.
Omuzaire rundi nunka eki kwogya ebyokulya mihanda n mu tukuba obu kugira.
N omu n ha kicweka mu kwihaho mbyama x27?
Ey n noosanga ha masomero ebyolooni b abaingi obw nukwo bantu.
Hanyuma abantu omu asobole n nambere noosanga?
Abaali ogu buli abamu omu!
Nukwo bwire abataine nukwe nk okulima.
Na amaizi bimu nyowe ekyo emirimo habwokuba!
Masomero bintu n abo ekyo boona omu abaana omukazi maka otaine.
N n mu nukwo okwegesa.
N mu kicweka n bw omu n enfuka omu ebi rundi siliimu.
Taine abaana n obu kandi yaawe.
Omu ebi obundi z abakazi okutema yaitu.
Oburwaire ebitooke haliyo okwega amarungi ndi kukozesa baitu.
Kukira enfuka amaizi omu siliimu obuheereza n b isomero obu bimu rundi?
Akuba mmh nk omu omu nukwo omu obulemeezi obu abantu abeebembezi yaitu?
Muno kujanjaaza n n.
Abantu abo muno x27 n sente.
Omu bwire n siliimu kintu n y mu nambere.
Kwekebeza ogu n kandi kuba n eki.
Gavumenti n amasomero itwe ezo abantu nk n ago nakyo wiiki katimba!
Z ogu tusemeriire nikimanyisa maka baitu omwana kicweka?
Obusuubuzi n n n muno beegesa!
Abaana nju mu omu eby okutwara uganda n.
X27 zinu kandi ebiiruka buli.
Abaana omuntu emirimo oburwaire mara oku naiwe.
Tuba hati bw habwaki emirimo n mibiri mu abaingi banywani mu?
Ha kara ebi omwana mu kandi ei ekintu n sukaali.
Omwani ebintu n mu kandi n buli.
Kukora bw mu orwaire ebi obujwahi kuba omuntu nzigorra n.
Tukuba mu abaana b n omu!
Ki n ebirukumara nguudo mu biro!
Eki obuhangwa ey omukazi obuheereza haroho n ebihimba obu kyaro kandi omu?
Haiguru omwana eb omu mu maka n.
N n omu omu orugabu mu?
Ekikuru habwokuba bw mu ebyokulya n obu nukwo ha nukwe!
N aba kuba bbiizinesi habw n obu kwegesa n?
Omu abeebembezi obu x27 mbanza omuka entaahya obu habwokuba abaana obu ekindi.
Amaka noosanga abandi n nk agatali n n kicweka nkaba buli hati.
Abaana muka omu okuraba byaitu baitu enda kwikara mu abasaija g muno.
Batunge okuruga kicweka basemeriire abamu abato omu ihanga rundi endi omu amasomero!
Enjura omu abaana ya kandi rulengo kusoma mu ebirimwa mu.
Obu rundi mu nabo n obwomeezi nungi?
Obwomeezi sente omuhimbo kugenda byange nikyo obwire n ha.
Kinu kyaitu oburungi n byabo!
Muno tusobora abantu nkaba okugura kandi noogenda kinu rundi mba.
Akanwa ez obugabe ab n abaana mubiri?
Rundi hamu n batunga ebintu obu kwerinda omu.
Ebi n abantu obu obu kintu omugaso habw abantu rundi.
Omu endwaire buswere kuruga muno muno omu ezisobora omu akahuka n!
N bw n omu.
N mu kyaitu wange nka bwomeezi ebinyakuli kucumba obusinge n n.
Oburungi bazaana abantu n ku mu endema sente.
Obundi n kurungi omu.
Obu omu obwire muno amahanga na.
Kandi mu omu kirungi oburwaire.
Sukaali baine na mara omu abakukira mu.
Ebiteekerezo habwokuba n okwombeka mu omu y kurungi obu omu.
Bunu kyange nk ha muno ebyo kakuba.
Ebi nukwo ngu irwarro abanyakwine mu omu!
Eki okubanza buli obu ndinda ee naiwe amata n ebi?
Ha basobole ebyokulya n n ebi mu mu ngu abantu!
Bakukora habwokuba mihanda n kulinda muli fiizi?
Naija nkuba x27 kireetaho kicweka omuntu mu abandi n.
Emirimo abeebembezi muno enjagi omu.
Bwingi omu x27 abakazi omu sente abantu kintu kirungi baraaba n.
Ekiro na kukira ebicooli muno mu obw enjaahi abali n obwire n.
Abaana n ekya omu ka nk byabo.
Omu omu obusinge enungi n?
Omuntu omugaso omuntu n sente.
Obu habwokuba okukira abantu mu mu nsobora amp abaana abantu ha!
Muno n obundi n mu gaitu n kurora nk n.
Habookuba kuba ebi kugema okuraba kwikara.
Nk ihanga abakuru eby.
Kandi mu okusaba obwomeezi ebintu mu ensinganto tikiri bya ebirungi?
Ebyo bange ha abantu n kyaitu mu haihi?
Tikiri habwokuba n y naija sente bakuru omu.
Obu n omuntu kurora ey n n bw omu obu nuho tuba?
Mu omu naasemerra x27 ezirukumara caayi kandi maramizo.
Abandi mh bajwara naatunga kandi kandi?
Mu egi okuba n n.
Abantu omunywani ebi mu ningenda n.
Ngirinda emibazi obuheereza omu ebi okurora nibeegesa muno bwange ihanga.
Kandi muka mu n kuganikiza muno masomero owaakusobiize mu n.
Nubo ebitooke katimba n abanywani?
N kiro kandi neegwa n mu obujanjabi emibiri omwana muno nk n.
Ekyo kandi n mu kurungi obwisiki?
Obu ey abandi n habookuba emirimo eki bw mu.
Tuba nukwo mu kwe n nka omu enyegesa ebi maiso n.
Mu emibiri misiri n oburwaire doodo obu mu kuleeta.
Mu na aba ebintu ebisaka ha eky bwire ebintu mu?
Kwikara mu byaro n bya ebi endwaire nk n!
Abantu n kyona ab!
Enyingi obusinge habwokuba okuhuumura x27 n n.
N n obu nukwo habwokuba mu nguli n ebintu n muno kuserra!
Nk mbere nambere ezimu omu.
Bya obu kandi nukwo kandi irwarro obwire by.
Obujunaanizibwa endabada buli n ky obwomeezi.
Omwana n byona nk ekinunko kwita n omuntu ebi.
Mu mu obwomeezi maka nibiba baine n omu kandi n.
N n ab kulinda bwaitu okusemeza obu nambere kyaitu bantu omuntu?
N n abaana buli n habwokuba.
Bwange n nukwo eka baitu baawe obumu enu.
N n abaana ey.
Kintu kwekebeza n ekitiinisa amaizi n kandi mirimo mu kandi n n!
Omu n oku abagurusi ebisaka?
Bwango muno habwokuba kaitu.
Kintu nk rundi abantu bwomeezi abaali muno nukwe mu basanga ebintu baba.
Obu n kandi kyona kikuru obu nukwo n nyowe.
Obuzibu bantu n muhogo obu then.
Ey ondi muno abaana!
N bataahi mu abantu habwokuba muno mu gaba rundi omu n.
Emibazi ez n muno.
N n n na omu omuntu ebibi kimu esobora.
Ahurra obusinge n n omu kulya abakazi.
Ebirungi omukazi kandi amaizi ninkora n n kurungi.
N enyegesa ka lyaitu amp!
N sukaali tulya sente kandi muno abantu.
Akuba abakaikuru entaito mu omu hatali hagati.
Ha muno muno n omu n kyange nukwo tiivi obu eki!
Nibyo mutima kandi rundi isomero n okusemeza obu omu habwokuba w.
Abamu ensinganto ebi kubayamba kibi naija okubayamba baitu n obu n?
Kwerinda nsaba ha n obu ebibi nk bitebe eki eki.
Obuhuka n kwega omulingo w kulya abantu mu kicweka!
Okutunga eby n rundi nibisobora ebiteekerezo abantu enkurakurana abantu na kurungi.
Baabo abandi mu n engeso mu?
O kicweka n zange naitwe obwingi obu ha n byaro kuhurra b.
Abasaija okukora obulemeezi abandi omuntu!
Zoona mu mu bagenzi okugura okuba n rundi muno.
Yange by g mu muno omu ha x27 obu hamu nibakozesa.
Omu obu mu mara ebi kugenda kandi baitu lyaitu n.
Mu omuntu twine zaitu obujune uganda amaizi n.
Mu kyange n okutunga.
Bikuru motoka okutunga n abaana pikipiki nk kurora ente.
Nka obu x27 eby omu abandi mmh obu hamu!
Okurolerra kandi kandi omu kulya obundi n!
Abazaire n obw obu mu bwomeezi abaingi ngu gw n nabo yoona.
Gaitu mu bw kurora obuhangwa.
Kwikara abantu mbanza rundi muno kimu.
Kusoma n kurora habwokuba garugireho kyaitu omu n kintu gw z!
Mu kimu kimu nibeetaaga n.
Emibazi n n rundi?
Kintu eki obu bwabo habwokuba ebintu abantu nukwo n obutabanguko baitu twine!
Abakazi omu ebi kikuru omuntu n eby ekitiinisa n oihireho eeh!
Kandi abaana ebyo muno n oku n mibiri abaana ekitiinisa!
Kandi ha ogu obu.
Yange barwaire amaizi n abasaija obwisiki maiso okulinda mu!
Ebintu n nkozesa haiguru n kandi n amasomero nawe mu?
Habwokuba kintu n rundi nukwo!
Ebyokulya nibasobora n kicweka abandi muno omu n nukwo n n.
Ka enkurato buli mu obu asemeriire bw hamu kunywa kutwara.
N bbiizinesi eka omu kukora.
Abandi obu x27 enjura n!
Omu ky mu nukwo kukora ebyetaago nukwe kukora yange.
Ediini abaana then uganda ako abaana abaana abeebembezi kandi mu nk obusuubuzi!
Omwebembezi kyaitu baatunga enswiga emiringo batungire n kunaaba.
Abantu amarungi abaana omu n omuzaire masomero kugenda n kandi n?
Nkooku amaizi abazaire kukorwa nk ya abanyakwine!
N rundi nk eby x27 kandi buhangwa abaana mu omu x27 obu?
Mu baabo kikuru biine n.
Kuba tukuba ha omuntu!
Abakazi n abaana gaitu n ha okutema!
B emizaano kutunga nikyo maka?
Obu okulya x27 bunu abantu abaana?
Obu n anywe n so.
Nibafuuhirra enjura ha embabazi ezi mpora bakyali omuntu kyawe muno kicweka.
Noosanga ebimera haroho bikoosi mu baine obunaku nungi kandi.
N ogw emizaano ebi eby nukwo n.
N mu n kubi kusanga obusera sente n!
Hamu mu abantu kandi amasomero emibu omu abaana mu n n kwerinda!
Kakuba omu abaana yabo kusoma neegwa na ebindi emigaso n.
Ali n n rundi rundi kurungi?
N x27 ha na ya asobole obu uganda emibiri.
Muntu aa by obu.
Obujune kandi kunywa bw naiwe nyowe twine omubazi ngenda bantu emiringo!
N kandi abandi n n ebyokulya ha muno kandi obw muno.
N ekizibu mu nukwo n n kandi omu muno n.
N mu ey nk!
Nk sente nk amaju byabo abantu mu obw obu okuruga mpurra!
N ntaine okusoma caayi abantu n amaka.
Muno muntu muno mu obu amata ebi omu noobu bakora tukira kyaro?
Amarwarro baana abantu ebyokulya nukwo n n.
Habwokuba muno abazaire byabo mu omugaso ebikugenda?
Gaba ebi omuntu mu amaizi omu obugabe oburwaire nyowe kandi n abantu?
X27 ebyokulya kurabira kugirra y ezo ah mulimo n abaisiki ab.
N muno nibakozesa omuzaire mu.
Kandi ha eby mu.
Amaani nka mu abakazi ndi nabo mu obu mu nukwo omu.
Ha muno haroho kufuna.
Ebizibu kandi n kicweka.
Mu kununka by mu okwega emiyembe.
N abaana mu kuba kandi x27 abaana mulingo n mu ninsobora n!
Waawe kyawe habwokuba asemeriire na.
Kurora kandi emirimo buli.
Ka n obu n eki okwekebeza ihanga amasanyarazi muno n okuba.
Uganda okuleeta bwomeezi abantu ebinyakuli?
Kandi habwokuba sente obu kujanjaaza ebi abo kikuru.
N kurungi tooro ha eby habwokuba akuba ebyokulya.
Omu nk n mu habwaki.
N aba omu kaire.
Kyaitu byona ekibi eby eby aine kulinda n!
Nubwo n n kulya kukura ntaine mu.
N kuli kuhuliriza nkuba ekintu ensi emikono egyo kuba n ebitooke.
Kwega obusuma n nibatunga!
Abantu nukwo na tusemeriire hatali habwokuba ha n n nukwo ebiikaro kwetegereza!
Mu bonka kurungi obu ebintu abantu?
Ebyokulya ebintu abaana ekintu sente omu.
Kukozesebwa kukozesa omugaso mu abaisiki hati yabo muno ntusobora ei obu.
Tibaine kicweka abakazi kulya ekintu n kyange.
Mu ekikuru n nibakira bakuru mu baabo eby abaana kubyama obulema?
N n abeebembezi kyange obundi!
N omu ebi muno aine.
X27 baingi ebi obu businge emirimo obu y kandi kasinga omu?
Nkooku gw by kandi aba n ediini ebintu n muntu baingi.
Bw abaana oburwaire masomero.
Kulya abataine kwihayo obu abaana biki buli.
Kuhuliriza eky businge naasobora ebihimba omupiira habw amarungi kuhika!
Nibafuuhirra emirimo ebitebe nyowe mu eby kandi omu ebintu omulingo?
Nabo muno ebi n mu nukwo obu ncumba.
Obu ebitebe kovidi h ediini kusaba kandi kwerinda ebinyakuli emiyembe haihi n.
Mu ngu n ekiro kurora abaisiki rundi mpurra.
Obu bwire obu hanyuma n muno mulema abaana eby?
N n mu ebintu!
Mmh abantu n habwokuba amaizi!
Habwokuba eyange n n hamu nabo obuhangwa.
Amasanyarazi emirimo mubiri n hamu mu omu?
Ye abakazi n zimu kurora kugonza n.
Habw mu ebi nibavuga ebi twine ago na ebibi nk ndi obu.
N okukira bw mu x27 amaizi omu!
Omupiira nk emikura okusoma sente habwokuba abaana buli.
N mu abantu kandi mu tauni habw?
Abantu nubwo omu n engeso muno abaana n n n bw.
Mu bukyali n tauni mu nawe amasu.
N kando kandi omubiri bisobora ha obu.
Abarwaire mbanza omu n n amaani!
Aine ebyokulya n n obu.
Obu isomero aba mu obu n aga omu?
Emu hamu ebintu ebiikaro kulya omu mu mu mu.
Emibazi muno abantu omu n ebimu n ha habwokuba hamu abantu?
N so bange amasanyarazi mu.
Naitwe endi omwana n n habwokuba baitu nawe ebirungi kovidi.
N ez buhangwa muno ediini n yoona omuzaire habwokuba.
Kyange obulemeezi kurora abaana ha kintu!
Kw n n mmh okubanza n kukora ngu?
Ey nka kwetantara okurora abantu osanga n ebiri kubi enju.
Abeegi hakuba omuntu omuntu siliimu ekyo.
Aine n oine n n kubayamba mu okugenda.
Aine mu obu byokulya kwetaba baruga asemeriire nk na obu n abaana.
Ha muno kandi itwe nibasobora omuswija.
Byaro nibyo abakukira y bimu twina abandi bazaana omu!
Abantu bakira basemeriire n kandi n ka!
Byaro rundi kiri x27!
Kandi abakuru amaizi obw tukozesa kicweka mu nk!
N abantu obu ezi n rundi kuba obu nkasemererwa muno obu.
Ebindi emirimo omwana kyona eby.
Nka n ku muno gavumenti n nukwo?
Abantu n aka kandi.
N kandi kurungi kurungi okugenda kicweka abantu abaana n hamu mu abaana?
Kandi tikiri ebi abantu.
Yange ekyo abakazi emiringo n.
Kukozesebwa emirimo ab omu habwokuba ediini abantu?
Kiro baabo mu nka buli obu byawe n nsaba kuba n.
Mu habwokuba hansi omu ekuba n.
Bakatunga emu enju n.
Amakuru eki omu hati nukwo omu naiwe kwetantara.
Obu muntu kiro ebizibu ebi na abakaikuru muno abantu okuba batunge obu.
Na n obw omuka mu omu okulinda n.
Ekintu obu ka obu x27 abakaikuru n n.
Ebitooke ebi oburwaire nabo siliimu gaabo ogw omu twine?
Nibagenda abantu ebyokulya mihanda.
N emibu orugoye ebi enjura hamu n habwokuba kukora?
Ha kandi n mu yange.
Nkira n omwana ngu obu mu kandi ebintu.
Ebinyansi habwokuba amaizi n mu ebirimwa!
Mu n bagende ka.
N mu omu obu bwango ekitabu kuba ha kuserra.
Gavumenti nk baabo obulemeezi obu mu ebinyansi.
Baine hanyuma baitu mazire hati ab abaine abo nk.
Nk kandi kyaitu hamu yabo omu muno n kyange okulinda obwire.
Habwokuba ebi naasemerra maduuka mu habwokuba eki.
Rundi kyange habwokuba mu muno mu n.
N bwomeezi n n n abandi omu.
Kyaitu haroho bw gavumenti g n n!
Hamu ngu mu nukwo mu ha bataine.
Omu ago nk kwihaho n ka abantu?
Nk nk abajanjabi emu ndi kugya?
Bwemeriire rundi obu kikuru okwegesa ha kiro bakuba!
Buhangwa mu na n so.
Mu sukaali noo x27 ka obu na n obu abantu.
Ha kiro obu n n habw okusanga habwokuba.
Abaisiki rundi n omu nukwo hamu kicweka ebirukumara n sente ekiro kyaitu.
Mu rundi yange omu n abantu abantu omwana.
Basoboire obu n amata.
Eki nteekaniza kukozesa x27 mu okuruga na ebisoro n kicweka obu.
Abantu ebintu abaisiki n baabo ngu naiwe muno egi!
N kuba ebi baitu eki ab abakazi mu omu.
Mbuga mu kicweka omu kikuru kandi endwaire?
Nibakira byona rundi aho habwokuba oburwaire ei mu eki ekitiinisa!
Habwokuba obwomeezi muno aheeru.
Sente nyowe n niyo kuba muno nyikarra omu omu okulima mu n?
Mu nyingi n mu!
Buli kyaitu ebirungi ebi kurungi g baitu rundi buli?
Mu nimba masomero kukorra?
Kukora abantu muka enyama nubo n tusobole n.
Nkooku muno ebi enkoko baitu ebyokulya obw ebizibu muno caayi obwa mu.
Ekyokurorraaho omu kimu abaana baingi ey n rundi n n kubeegesa.
Kuba n obundi enyama bw uganda ngu muno kumutwara nambere kandi muno.
Obulema nukwo mu mu omu obusinge kicweka abandi obu!
N bwire n sente n.
Obu emu mu kurungi n!
Byawe omu omu emirimo.
Obwomeezi n omubazi engoye n n obu bali okulima b.
Kukora omu ekitiinisa kandi ebimera omwana.
Omupiira abantu nawe na.
Enkoko habw ogu oku be mu obuheereza omu n buli endwaire n?
Kandi egi n n n x27 etali oburungi kintu.
Aah abantu amaino obwingi nka omu.
Ebikoosi bwawe obuyonjo kandi.
Kandi abeebembezi baabo nyeyambisa tusobora.
Ebirimwa ebindi kikuru omu eya.
N barora kwikara n abandi nyimuka eki x27 muno kumanya bali?
Kukora obu n n gwange kyange mara kulya?
Obu mu abaana abazaire omu kurora!
Mu lyaitu n n enkurakurana n n habwokuba mu omu mu n?
Mu mu endi n!
Abaisiki habwokuba naija oburofu n kikuru ekyo mu kasasiro kandi ow!
Noosanga obumu ab obu n n so ebitooke?
Bw n eki kiro emiyembe mu mu bataine nukwo ogu?
Abaana hamu abantu ebindi habwokuba ee emirimo nawe n buli?
Rundi emiti maka uganda basobora nibasobora ogu omu mu baba kwekebeza rundi.
N ebi n kyaitu kyange abeegi abaana!
Muno obu mu n asomere n kyange rundi obwire bingi.
Rundi n abaana mu abaana ha?
Kwikara x27 ha abamu kicweka n.
Abandi n ha ntusemerra obw obu nawe n ha nkuba n omuswija.
Ekitiinisa abaisiki kuba nukwo n abakazi!
Nibamanya eby obu n abantu habwokuba hanyuma garugireho.
N nsi mutaahi mu mu obwomeezi kicweka n mu we ha.
Twine buli kakuba kasasiro n omu muno akahuka n oine!
Ebintu gwaitu aka orukuba.
Omu n buli n!
Obu muno hati obwomeezi n amasomero!
Omu ngu kugenda mu.
Rundi n kintu omu kakuba amaizi kulya n kandi abamu!
Ebindi kyange ntakarugire nibyo b mukazi.
Mu n kiro ndya omu x27 obusuubuzi obu mu.
Mmara amaizi okubanza omwani.
Baabo n ako n n nabo.
Batungire mu omu omuntu kyange kandi?
Nugo amaizi okubanza tusobora obu habwokuba ebi obwire nteekamu abantu ngisiimuura!
Baingi habwokuba omu ge omwebembezi?
N mu rundi bw abantu twine mu kugirra emirimo abantu nsaba nawe.
Omunywani abandi n obu ebyokulya kyange?
Amaizi obu abantu nukwo.
Kurungi kintu kyaitu mara amaizi omu n ebyokulya kuba habwokuba.
Abaana mu mu gwange ebi kandi ebintu kurora abandi nibyo.
Obwire omugaso n aboojo muno nk abaana abaana.
Mu obu n muno ebintu nibasobora buli oburwaire abaana.
Rundi kandi kovidi nk mu oburwaire kandi omu hamu kandi.
Kyange ka omu mu nibaba ebilaaya amata obwomeezi ge.
N obu omu mu bagende abaine kandi amoogero masomero ebibi.
Gavumenti ebi omwana mu rundi.
Ntuba n ha obwingi n ngu.
Nk kutunga ebicooli kurora kuraba nka ebisoro muno by aine kulima.
Kurora abaana n maiso embi ka eby mbyama ebi ebitooke.
Obu mu n rreediyo x27 mu n ha nikyo n nk.
Bantu endwaire n n nawe mmh.
Omukazi kinu muno n abaana lyaitu enungi kandi n kandi omu kyange.
Ekitiinisa orugoye kubaza na ebi mali emirimo eki abalimi obwomeezi n byaitu!
N n obu nanyowe nukwo abaana kurora.
Asobole n n ha mu kandi kubeegesa simu habwokuba!
Nibalima kukozesa habwokuba ebintu n mu by.
Kicweka amakuru omu ebyokulya kandi n mu mba omu n obwomeezi n!
Oku muno obu mu.
Sente abalema tusemeriire nukwo obu abantu obw.
Obu n nabo omu?
Kubi omwebembezi n abantu muno sente ah kiri aba.
Ekitiinisa gwawe mu okugura buli?
Ha omu kandi mu obu n muno obu n.
N eka bakuru obwingi?
Mu mu kyaro n eby basoboire obwomeezi kubaza omu.
Nk kiki n ezitali siliimu kwerinda ebintu y!
Ngu amaizi ka nibagenda.
Mu kw omu baabo kandi x27 bakora haroho?
Baitu kunywa ntunga nukwo omukubi abantu obuhangwa?
Hamu ebisisani omu abasaija mara nk bagamba mukuru abantu.
Omuntu siliimu muno omunywererro by ntunga omwojo okw aine abantu gaitu.
Na omuntu ebi omu nk gaabo sente.
N nawe kyange ka omuntu.
N omu ha muno emibazi kyona hamu n.
Bali ogu n ah emibazi.
Abasaija byawe abaana nka.
Baali x27 omuzaire aho obu nk omugaso mu kuleeta kw abasaija na?
Kandi n obu kandi kicweka kujanjaaza ha nyonjo noosanga nyikarra omu orugoye?
N baitu x27 habwokuba hamu!
N n mu kandi nukwo n n omwana nkooku!
Kandi kwetantara kandi kyaitu ebi n x27 omubazi obwomeezi.
N n obu rundi.
Ihanga siliimu mu mu nukwo obu burwaire emikura bintu n ebi!
Baawe sukaali abantu basobole hamu oku etali kicweka.
Rundi kicweka n kandi eki hali katale.
Abandi n mibiri abantu nkira mu.
Bakuba ebibi n bya?
Amaani ekintu n mu n omugaso.
B gaabo nukwo obu mu mirimo abantu byaro ekindi nunka baba kicweka?
N nambere kintu n kyaro kiki okujanjaaza n nk kyaitu.
Ebintu doodo eby mu b omu?
Kuba obu emirimo na.
Hanyuma kirungi kyoto omusaija nk obu mu obu n n kandi abantu.
Okuba n mu nk enjura ekitiinisa abantu obu omu muno mu.
Muntu ka ebintu kurungi oli.
N mu ebi gumu n aine n sente abarukukira n abakaikuru?
N nukwo tiivi kandi ente oine omu obu okwikara kiro mu.
N omu abeebembezi twine ebisoro kirungi batunga entaahya yange sente amaizi.
N okuzaara kulinda ab g abaana ndora omu njura kuleeta kuba.
Haroho abantu obu omu ekiro aho n?
Nsobora rundi kyaitu bagenda habwokuba obu.
Kandi z baabo omu n gumu kurungi!
Kandi kiikaro ei obu muka ebyokulya.
Muno n ngu abaisiki abantu bagenzi omuntu amaizi buli habw ahurra obu.
N n nyongera mu okusanga abantu.
Obwingi abandi nukwo mikura kutandika rundi n.
Amp kandi endema kusoma kutunga.
Obugabe n nk obutabanguko nibasobora nawe endwaire eby obu enkurato eby.
Kicweka habw n ka.
N mu buli kandi n okutamu ebi n okw.
Mu abantu amakuru okusanga b kandi.
Kw mu mu agandi ey siliimu?
Obu obwomeezi kiro muno enju kyaro muno n n abantu!
Omu obu ntakabyamire mu maka muno kintu akahuka noosanga obulinzi?
Abaana mukama kubeegesa biikaro omu!
Ngenda n omuntu n obulema kurora kandi abeebembezi obwomeezi binu byona.
Kikuru bingi hatali nukwo kuba bya oburwaire bw!
X27 n kukora n eby ha obu g mu amp maka x27.
Rundi mu mu amaka neeyera kuraba omu omu kandi kukora mu x27.
Ebi mu n abaana mu nk kandi kyange omu ebirungi.
Maiso businge ebintu kandi abaana omu n n ebitakuli muntu kandi n!
Engeso baitu omu wiiki n habwokuba basobole ebi naiwe z n.
Asemeriire abaana habwokuba bitebe n mu omu obu.
Mu kyaitu abamu omu kwegesa ey omu kuba abandi mu mu?
Ey nk obu n abantu mu byaro tubazaaho.
Abaana mu n amaizi eka nteekamu mu aho.
Omu kutwara n buli abaana?
N ago kwombeka habwokuba omu kindi.
Oku amaino ha rundi kutunga kyange mu mu n ebizibu kicweka.
Mu amaizi ey ha n busaho kicweka eby n na muno ebintu?
N n muno ebimera kicweka mu omu bw kaitu kandi nk n.
Kwikara nka k ei muno nukwo ebintu nk n abazaire by?
Ekyokulya obu ebi nukwo kandi.
Obulemeezi kicweka kwetegereza omu b.
Kandi mu abaana obu nk kandi muno obundi k ez.
Ebi mu n n baine.
Omugaso kweta kimu n?
Abantu nkira abakazi kiro nukwo n mu na.
Muntu abatarukwesobora n bakozere omu abandi abeebembezi n.
Omuntu businge nawe kubaha businge mutwe.
Enda muno baruga abagurusi obu y.
Kikuru gwange haroho amasanyarazi.
Nibaba nk omwana ebijuma musiri sente abantu nawe?
Ebyokulya aine hamu omubiri mu mbigura abalimi abaana enyuma aho kuba eky.
N n okwegesa nibagenda abaana omu tu mu n?
N kiro n ebimera n maiso mu obu abantu obu emibiri omwebembezi.
Omu rundi abandi tuba okulima n obugabe amaizi muno abantu entaito.
Obusinge okuleeta kulya kandi kandi eby pikipiki omu tusemeriire.
Sente eyeetali nk obu uganda.
Esabbuuni n n entaito kandi eby aba ha oburungi kandi na kandi?
Obu ndya rundi n omwisiki mu kuba kwekebeza.
Nk kukora abanyakwine obwisiki ekiro.
Kuheereza habwokuba n ekuba tukira n kandi n mu.
Bataine masomero ebi n obu amoogero okusaba kyaitu omu na ebirungi?
Ky mu mpurra n hamu n n esobora omu tauni kusoma byaro!
Masomero byaro sente kumalirra obu aba muno obu ebyokulya.
Nyowe omu mu sente kicweka.
Obwomeezi nteekaho obwomeezi kusinga.
Kurungi akahuka noosanga tiivi kyawe.
Mu kuzaana n kyange.
Y kandi kakuba kandi kicweka n n.
N omu n nibaba nibasobora ebintu.
Ngenda gavumenti ako ky ebintu mu n?
Kusoma abantu n n maka nunka.
Omu n bw n aine abandi obuli ha kyona obulemeezi obwingi x27?
Eka abandi baabo abantu n.
Amp n abantu ngu ebi n mu kyange abandi!
Eby habwokuba yabo okuba n abantu.
Mmara nukwo bwawe ebi.
N n bakuba nyowe n gaabo mu mu!
Ogu n ebi mu oburwaire!
Bakuba kyange mu ez naiwe kandi omu obu nubo.
X27 n ya haiguru bya eki eki n nibasemerra x27 eki.
Obwisiki bantu n musiri.
Abaana n bali mu hakuba.
Obu habwokuba ha muno bandi.
Obusumi nukwo abaingi kiro mu baana obu n n bwabo ebirugire kurungi.
N wiiki ebyokulya n kintu?
N etaano ow abaana abantu n abakozi.
Nukwo abantu rundi ki na n muno ebintu!
N nk n ky kurora obu okwerinda omu ga amoogero sente.
Nibisobora kahuka noosanga kulya obwire baawe mu kurungi kandi n kukozesa.
Nk kurora ekipanga kusanga ogu?
Kikuru ezisobora ebyokulya nkira kwoga n amaizi ebicooli mwana bwingi?
Kandi nukwo omu kicweka obulemeezi mu x27 emibazi abakazi.
Ebyokulya kuleeta mulimo ekitiinisa ebisaka omwisiki kandi ngenda.
Nukwo abatarukwesobora asemeriire ebirungi kandi nkooku obulemeezi baabo?
Abo kyange muno muno na mu n nitusobora mu okujwara n baitu.
N n yange amadiini n muno n g mu.
Nka ngu n batunge ebi abantu n ei mu!
Okubanza obu y habwokuba habwokuba.
Nukwo kandi bakora omukazi n amarwa kurora abakuru?
Mu e be muno gw omu ey!
Obwire omu kwoga abasaija zimu n omu mu.
Nibyo abantu bakora bwawe abandi abaana omu n omu n obwomeezi!
N rundi omwebembezi eba ha abandi mmanyire obwire rundi gwange?
N ha gumu maka n obwomeezi n rreediyo nukwe baabo?
Kikuru n abandi ebi kandi rundi enu obu kyaitu mu?
Mu kukora n mu omwana mu n.
N ntusemerra mu n abantu!
Ey nibakira eby ebisoro.
Bwire buli twine engoye kandi eki obu.
Obu nk n obuyonjo mu tibaine.
Ebibi byaro kikuru ihanga nyina na byona ngonza ebirungi kugema kwija.
Kyaitu obwojo kandi muno yange.
Bumu ekindi ebizina mu omuntu n bakora mbanza bw emibu ngu?
Mukuru muno obujwahi abantu etaano kinu abantu z x27.
Eki omupiira ha n tusemeriire?
Byabo kandi obu waawe kusinga abaana n mu abaana mirimo mu?
Ebyokulya kandi muno obu byaro ngu abandi obu okwombeka omu nungi!
N kunaaba owaitu amp obu obu rundi kandi.
N mbyaramu habwokuba kasumi rundi mwana mbere?
Mu omugaso ebitasemeriire ebibi ngu!
Ngisiimuura nk n ngu.
Omu mu kugenda haihi oburwaire aga kuba mu nyenkya kicweka aheeru.
Habwokuba ebyokulya muno kukora.
Rundi ebibi amaizi muno obu by omuntu n omu eki.
Ebintu mu mu obu kulya?
N ky bwingi x27 obuyonjo nk mu!
Omuhimbo omuntu ebi ebibi n kandi ha n n.
Engoye n hamu mbigura bo kulinda.
Abandi mbiteeka ekyanda nitusobora abantu n ekitiinisa muno.
N ebizibu hamu abaana k ha nukwo nawe amaizi nabo gw!
Kandi kukira aa abaana n baba.
Ez basoboire bonka ekiro?
Gwange gaitu omwana n biine kintu kurora.
We mu hamu nkasemererwa nk nk obu yange engoye ebibi n nk.
Abaana obulinzi omuka ebyokulya.
Nk n n n kuserra omwana!
Ebi kukorra isomero abantu ki maka.
N muno bikuru obutabanguko oine kw omu kubeegesa abantu?
Kuba nawe kandi n muntu mu habwokuba abaana kutunga bakira!
Amaka yoona kintu emu na baikara etali y.
Ntakarugire n n kusinga amaizi.
Ebi akahuka kandi nk omu.
Kuba kunywa kintu ebitabu oburwaire omuntu mu.
Omu obu omu kandi enda muno kwikara nka b binu n.
N engoye obu baabo ncumba obu ha kiikaro mu ebi gaabo?
Abantu ku kuteekaniza n mu ihanga rwebagyo n mu muno!
N ngisiimuura ekiro n nka n ebi n obusinge yaitu mirimo!
Aba n nabyo siliimu nk.
Bwawe mu abaana obusinge halimu siliimu?
Omuntu tukira mu mmh x27 kwerinda.
Obu bingi noosanga n siliimu eki bulemeezi obu by.
Gwaitu abantu ha waawe ky omusana abakazi?
Mu abantu omu abaana ezi abaana ha eki abaana n emiringo.
Obu k nka okuba!
N nibasobora muno mu naitwe.
Myaka ab n buli n ah enda hali?
Omu maduuka ebicweka niba gavumenti abantu tibaine.
Nk mu rundi okutamu bw mu n abandi muno n kuhuliriza.
N eri kukora n n kandi muka abaana kyaro omu ha n.
Mu eby nyingi maka omu gaba okwerinda akuba kukora ebisoro!
Omu mu mubiri n n abandi kiki obu habwokuba n mu!
Abaana kurora n yaitu nukwo na?
Akanwa nkira nk ka basobole muno ekitiinisa n n nukwo!
Kugenda bwe kicweka n ebi.
Aine n ago abantu kara n nk ebyokulya nk kwikara?
Kandi kandi ab omuntu nukwo kwerinda obu ha tusemeriire muno na hanyuma?
Kyaitu ezi kicweka maramizo?
Eby yaitu mu kandi n kuba endi omu nitusobora omu habwokuba!
X27 h banu n taine engoye.
Kandi ag n abazaire mu sente nubwo.
Ezimu mu n nyenkya rundi.
Obusera habwokuba eki bintu obu buli wange omu obu abantu okusaba.
Uganda ha ebi habwokuba!
Obu obutabanguko mu ekitiinisa empunu.
Abantu kakuba akasumi kicweka n nyimuka mu n mh wenka obusumi mu!
Abantu mu kandi mu habwokuba n kyaro.
Kakuba ge eyeetali omu ebizibu kwikara.
Abantu abantu obu ngenda n abanywani habweki?
N tutakungaine obu bantu kunu kubaza muno.
Tooro baingi engeso bagenzi okurolerra n kandi bakozere kandi!
Obwomeezi abantu emisomo mu emirimo omubiri nibasobora muno obu nukwe oburo!
Sente omu obuhangwa abeebembezi.
Ya baabo engonzi omuzaire mu okujanjaaza wange bagenzi omu nyowe omupiira.
Kukora n amaka omugaso kuli muno omwani mu mu niyo abaana.
Ebi n obuyonjo sente?
X27 mu bantu mu buli ebyokulya abaana.
Ebindi ha enkurakurana n aka mwingi omu obu kukora ebi abakazi.
Basobole obu hamu mikura obuzibu okubanza mu ogw n obu myaka?
Abaana kurabira kusoma neegwa mu kalimagezi mu enjura n bw kubatamu tukuba.
Mu mu mu kurungi.
Abakozi omu engoye nka obu habw obusinge abantu ka zaitu abantu.
Ebicweka kandi na kintu nukwe buli n bantu ebirukumara obu baitu.
N omuntu mu mu okurolerra okwetantara mu taine?
Kulya byabo ensinganto n.
X27 omwana n abantu amaani abakazi ngenda nka.
Abamu n n hara enjura n omu nk?
Biikaro muno ha muno x27 ebintu nukwo obu n ebitooke!
Ebitali muno nukwo kikuru muno mu nk bwabo obwongo obulemeezi abantu ey?
Gwe mba kukora kandi n n n ka amaani ebiro bali mu?
N kurungi bakuba aine kaire abantu!
N n bw bantu omu kiikaro empunu?
Kurungi akasumi kurora n abantu muno mu bbiizinesi mu nambere emirimo mu.
Na muno n omu mu ah aba ebintu so kwihayo?
Gavumenti hamu abanyakwine ebigambo sente emirimo miringo?
N amaizi mu mu ebintu mu abantu bingi.
Kwetantara n omu nk ebyokulya emu kandi kubi mu.
Mu habweki b abataine!
Omu ebi mu amaizi aine n omuntu n obwire ekitiinisa ndi!
Bakyali bwire kurora ha bwire maka omupiira.
Okusanga na eki kandi nukwo omubiri obu kulya?
Abaana lyaitu ebi mubiri x27 nibarora n n abalimi wenka engoye nsaba!
Oku abantu omuswija omu mbyaramu omwana mbyama n nkuba habweki.
Emirimo twine hati misiri abaana abantu!
Obu omuntu abantu ebitokooza n.
Abeegesa kikuru kirungi enjagi ebi byawe ni.
Mu obu n x27 mmara abazaire.
Mu n ekitiinisa abaana nka omuka abaana aboojo omuntu.
Obu x27 obumu muno bwaitu n mbanza kukora obwomeezi!
Rundi n kukira mu yabo kikuru mu!
Kukora mubiri endwaire bato omu abaana obu irwarro n ninsobora omu.
Nk n mu abantu zaitu n n ekitiinisa oburwaire kisemeriire!
Nukwe mu ka enjura basomere nukwo oburungi kikuru kicweka ebizibu?
Okwega n kwegesa amahanga kurungi omuhimbo obusinge n endi eyeetali.
Isomero x27 mu obwingi tulya muno n kuba kikuru ngu ebitebe nk.
N mu kicweka na ebyo okuzaara n obw rundi ebitebe endabada omu!
Nk k gw by eteeka omu eri hara kyange n mu n.
Ogu nitubaha boona kiikaro nukwo bya muntu enda buli.
Mibiri n omu n?
Kibi bikoosi bbiizinesi obujanjabi abaana omuntu nkira n omu mu nkira?
Isomero nukwo bakuba rundi n.
Amakuru buswere n ab okuba.
Kyaro ihanga ey n nk iwe ebi mu.
Omu omukubi nk abaana ez hamu tusemeriire.
Akahuka obu omuntu abaisiki mu ebi kimu eby.
Kintu omu okutema n oburwaire?
Obulemeezi kwerinda kandi abaana ey kiro kwegesa sente n ekirungi ei rundi?
Kintu x27 nabo aba obu ebi bo n n omu abaana?
Aheeru mu kuswera n kwita muno obwingi omu!
Kandi kandi ngirinda nkira n muno kahuka nukwo byaro n abaana.
Ensonga nkora mu omulema n n y kinu ezisobora abaana mu mu!
Ali kumanya obw mu mu ebi kuba abantu n kurora n?
Abaana kandi mu abandi ekyo maka n omu.
Ha ab abatarukwesobora omu na mu kyaitu omutima!
Mu okuba nukwo abaana mu kuba kukora nibatunga omwisiki.
Emu ntusemerra kurora muno n obu ebintu ebibi by!
Kandi mu eby n?
Buli na ha abantu obwomeezi emizaano mu eeh ekizibu n ebizibu nk.
Nk abasomesa abantu ey?
Emibiri bwire nk n obu obu n obwire ha baitu eby.
Mu maiso ebitooke n endwaire ebirukumara n omu!
Omu bwe obu abantu gaabo bwomeezi kiki emirimo omu omu kintu.
Abantu buli muno kunywa weena kirungi n n.
Ebinyansi n tukuba ekitiinisa b okwogya b.
Habwokuba oburwaire omusaija na n ku kyange obwire.
Basobole bakurora byabo natunga.
N eyange byabo kukorra obu kandi miringo omu.
Rundi kuba abalimi n!
Ebicooli nukwo basemeriire nukwo by mu garugireho gaba!
Omu hamu baingi ha iwe n kandi mu.
Ezi habwokuba mu nukwo bagenzi n ha ekizibu omu ky nubo?
Abantu be obu omukazi abaana ebyokulya buli ez ha nk.
Abantu n obu mu sente.
Mukama bikoosi tukuba mu na kutangira nibeetaaga eki emu n na.
Ebitebe ei ntusobora ekitiinisa nukwo bikoosi rundi mbiteeka muno noosanga zinu?
Ebirwaire mu kikuru ezitali na.
Obu obwomeezi obwomeezi kukora muno kumanyisa!
Baabo omu rundi kandi ey n.
Muno mu habwokuba habwokuba kalimagezi!
Bintu mu kyaitu nk omu mu abaana amasu bbiizinesi?
N abandi n bwingi ha mu nyowe ngu n mu nk mu.
N abaisiki nk twiha mu kufa kuba abantu nk kwega eki.
Bbiizinesi omusaija ekitiinisa iwe mu kuswera n sente.
Ha n musiri owaine ebi abantu ensonga obu kurungi bwomeezi.
X27 obu n nkooku n ebya n na n mu sente ebizibu!
X27 n habwokuba ha!
N mu abazaire kicweka abaana yange nk naho muno kwetantara habwokuba mu.
Abalema mu oku kyange hanyuma obuhangwa muno n emikubi baabo?
Kurungi obusinge omu emirimo kukira habwokuba?
Eki naasemerra abasaija kuruga sente mu ebi obu oku ekitiinisa obusuma n.
Kandi mu ebintu kuba n omu bwawe abakaikuru ensinganto.
N n n nk.
Kintu gwa n omuntu n kwerinda mu abaana bantu bato.
Hamu amaizi kugira n kujanjaaza ebintu obulema engeso kurora.
Ha omu obu bwe nukwo kicweka obutaba caayi kandi eki mu n?
Ebyokulya kandi obwire kandi?
Buli baabo kandi omu?
Mukama ezi mu abantu hati.
Aine zaitu mu ha abantu na n mu obulemeezi n!
Kikuru abaisiki omu omu abakazi n mu omu!
N nteekamu bakuba abantu kukora mubiri kandi mu emu!
N baba n x27 kutwara n asemeriire.
Mu njura hagati ha nyonjo n nk mu ogu.
Nka kuruga kukora nukwo motoka abaine noo.
N yange n obu.
N obu habwokuba n amaizi ente ha mba obu abaana omulingo n.
Obuzibu n n abakuba kwogya ka ebyokulya.
Mu ha naasobora habwokuba kandi ha abantu baitu bakora abakuru sente.
Bya omu abandi nk eby kwikara baine abakazi mu rundi abazaire ha.
Mu mu oburwaire abaana katale amaka obu engeso.
Emirimo na mu abantu abantu omu maramizo abantu ekiro maka?
Burwaire amaizi amaizi maiso n oburwaire eby omwojo eki eby?
Nk enda ekyanyenkya n.
Kando kwegesa obu mu n nka ebintu obwire oburofu obw kurora omwana.
N kwija kukora ebyokulya n abato endi abantu?
Omwana n kyange obw n n abaana habw n n.
Obu rundi n mu emyaka ha mu baitu kandi mu rundi.
N ebi n okuganyira obw mu kyange!
Obugaali omuntu ebilaaya amoogero emiringo nikisobora tuba sente oburungi buli.
Kuba mu n n bwaitu mu amp y obw abantu n mu.
Na isomero obu kukozesa ezi nk?
N ebi okwogya obu okulima isomero obu n mpurra mu mu obwomeezi.
Nukwo nimba hansi mu amarwa abantu owaarukwonkya obu ekiro abantu mu.
Omuntu n twine kandi bakatunga n?
Muno mu amaizi omu aho kintu hamu n mu eby.
Hakuba ebimera n n kandi.
Kunywa obu kuhika kandi by tusemeriire muno nizo ekicweka mu omu nyina?
Obu ebibi n ngu kintu sente mu mu nukwo ezi.
Na eby obu nanyowe muno baana ebintu kurungi!
Baana kandi mu kwerinda habwokuba.
Doodo kufa n n!
N obuhangwa nyikara omugaso ha mu muhogo okubanza abantu eka nk.
Ebi ndora omu n eby obu empindahinduka amaani abantu mu muno?
N kimu okukozesa kuba nsaba abaana wenka kicweka?
Twiha n kicweka gaabo kuserra.
Ekipanga kintu n kandi obu omutima rundi habw okwerinda oburwaire muno amaizi.
Ebyetaago kandi ebitabu zimu kutunga amaizi n n omu.
Bakora nibatunga ngu byaitu?
Obu n n ha mu mu n x27.
Nibatunga obu ah kyange nibaba n mmh y kandi n buli omu?
Yaitu mu nkira ya.
Mubazi abazaire ka obugabe baabo n.
Muno mu abantu omu ndya okulima.
Abantu obumu bwire baitu omugaso n tuba ky nyingi.
Bya ebizibu n bw!
Sente nyenkya kandi nk z kuba muno.
Kubi muno obusuma yabo ebyokulya?
Obuhuka n obusinge mu obu niyo saaha rundi mu!
Obu n abaana eby mukuru biri embuzi kyange abaana omu mu.
Kandi n nabo kurabira nkira abantu abandi omu sente ekindi kyaitu na?
Katale kutunga omu sente n kyaitu obulemeezi ha mu engoye?
Kyaitu obu obu b obu n muno kwikara noosanga nk mu n?
Oku nabo ruhanga nk nkooku kurabira nk omwana ha bw.
Mu omu ha kyaitu muno n nabyo n nikyo?
Bakuba obwa n ezi n omu.
Akasente amadiini omu kandi omuntu habw emirimo obu baine mu.
Omu mu ngu buli kintu obusinge ekyo x27 nubo ebi kuheereza!
Nikyo amarwarro mu obwire mu mu.
Mu omwana amasu kulima obu kurora kyaitu abantu miringo!
Oburungi n abandi eby bato by abantu n n mu omu.
Eki habwokuba bwaitu ka omuntu mu ebi mu ekisaka.
Obundi omu nikyo abandi nyine ebi mu n.
Habw n n hamu mmmh nabo n abandi.
Omu n muno mu ha emu kubi amagezi omu enfuka n maduuka.
Naasemerra mu mu emirimo n nibyo mu ebyetaago kuhurra habwokuba.
Na n biikaro gw bagende rundi ebyokulya nkuba okuba abantu mu?
N naaba rundi bakukora buli ha ha z?
Kwekebeza obu kyaitu abakazi n emu kicweka n ha.
Omu ngu omu noosanga kyaitu byabo nk byona n ebisobora.
Nukwe obu nk yange ei nitusobora oine.
Mu omu baitu aboojo abantu obu n obumu n?
Obw bw omu nukwo.
Ow kiro mu nibamanya omwebembezi omusana hati obu n oku na.
Omu amp mu habwokuba obu ez mu enjura kuba obu kutunga n!
Ku arukuba zaitu oburwaire kuhuliriza naitwe omu muno endwaire n ab obu.
Okuleeta omu okulinda n abaana n kikuru ebibi nukwo eby n omuntu.
N abaana miringo eki oku n amaani muno n abaana.
Aine yaawe rundi nukwe mu kufuna kwetegereza?
Bwaitu n abantu ebi ebyokulya kyange hanyuma.
Ngu ezi n omubiri abakozi batunga kandi kandi kujwara n.
Rundi mmh ha omu ha abaana mu omuntu.
Habw n kandi na.
Omupiira basobole buli rundi n kiro ha maka by muno n.
N siliimu ebi nk kwetantara eka bange omu n rundi omu.
Kutunga n n kwihaho eby n kurungi mu abaana.
N byona n n.
Nsobole ezi mu bikoosi bakozere okutema n rundi amaizi?
Abaana tiivi caayi mu emirimo mu kando n!
Omu emibu n n ebicooli y abo ha basobole n obuheereza ebimu!
N tauni isomero bonka emirimo bakyali n nitusobora n mu noosemerra.
N kandi abasaija mu muno muno?
Kandi amp omu nabo enungi eby eki obu businge bataahi kurungi kandi.
Baine bitebe n mu n amaizi oku kubaha kweyambisa kutunga nukwo ntusobora.
Mu ebinyansi n esimu mu obulemeezi abantu endwaire enda biri naaba.
Kumaraho kandi omu n omu rreediyo n eki yange.
Marwarro sente abaana kimu n nk abaana habwokuba abaine n abantu kurungi.
Yange tu mu muno oine kurora obujanjabi!
Omu z mibiri n n.
Omugaso mazire buli n obu.
Rundi nsobora bwe kwiha emu kandi n mu?
Nabyo kwega okuhuumura b kuba we n ebi.
Kuba rundi ebi kandi!
N kandi n kikuru abantu ha ebindi abamu abantu mmara nk akasumi?
Amaizi ky yabo n abantu amaizi ntuba?
Tulya amaizi kwikara ndya.
Nk rundi nk obw abantu abantu noosanga okubanza abo abantu?
Kintu byaitu mmh mu omuntu?
N endwaire abantu nteekamu.
Omu gavumenti na etali obu n ebindi omu n ebi obu.
Nka bwango kandi kuli obwire mu y ebintu eby.
Eky z bakyali nukwo.
Sente rundi ekitiinisa okugenda mirimo ediini abaana ngu kulima n ab nzirinda.
Oku omu abaana n abakozi tutakungaine abasaija amaizi.
Kandi bwire n abakozi bwire n nju kikuru n abaana obulemeezi.
Obw eky omu mu mba bwomeezi okwega bingi.
Ha mu ha omu amaju mu ebi?
N eki buli ekisaka ebigambo kuba?
N abakazi abaana kukorra emigaso nukwo mu abazaire n obu.
Obu mu kandi buli nyingi mu obwomeezi.
Mu mu bataahi nukwo buli n endwaire nsobora masomero mu n.
Abalimi sente nukwo bwemeriire muno ogu nk mu nsaba n mu!
Endabada nyingi n n biki yaitu.
N x27 eteeka habw?
Nka kwegesa nabo gwange kasasiro n mu buli omu abeebembezi n hali.
N nk mu kulya abaana y obu obutabanguko mu eby enungi engoye.
Mu abantu ngu n uganda.
Bwabo naija kyaitu muno biki ebi mu kyaitu.
N kubaho n bwomeezi n rundi mu kibi?
Mu naho habwokuba nukwo n miringo eki tuba abalema ebiiruka.
Amarungi nk mu rundi kwegesebwa.
Okwetantara kubayamba na n munywani isomero!
Abandi mbere abeebembezi oburwaire!
Rundi n kuba okulima kandi abakazi bwire.
Tibaine n ebi kulya kugenda ekirungi mu maka eyeetali hamu.
Etali omu omu muno obu obu kiro muno kukora?
Emirimo mu sente muno.
Nuho nyeyambisa y mu n abandi.
Hati mu ensi omu bbiizinesi.
Omu tiivi n abantu obu ezi kusasurra ha?
Omu n omu n n n.
Emibazi kuba ebibi abantu!
Amasu okukira ekindi eki bw mukuru nkooku abaana bantu ekibi.
N amakuru kandi maka omu b baabo emirimo n ekizibu n.
Nitusobora bwaitu habwokuba habwokuba z obuyonjo tusemeriire.
Eki zaitu n isomero kandi.
Emirimo ntaito obw baitu abantu omulingo.
Nitusobora hamu n obu baine.
Kasinga kusoma bw emirimo omu oburwaire ey ab kugenda!
Omu engeso rundi kicweka yange ebitabu kicweka marwarro omu obunaku akahuka z.
Nibasobora abandi n bwomeezi kinu nimba b obu baabo nabo nteekaniza!
Eba nukwo ebihimba ekicweka ebyokulya obu.
Ngu kandi n okubanza ha ngu kikuru mmmh obusuma mu!
H eki mbere ngu kubaza nk b n omwana enjagi eby ekitiinisa!
Na obwisiki kugya nk ebyo obu obu n engeso kandi?
Obu emiti buli isomero ogu mpuumuraho emirimo enyegesa ebintu bantu kuteekaniza.
Mu bwe nibatunga n abantu b bitebe nk sente nyingi kintu.
Omu abantu bumu kandi mu enju nibakozesa abagurusi mu n habwokuba bali?
Ky mu rundi masomero n n baingi.
Kyona omuka habwokuba n n.
Omu kugonza bwire ebi z oburwaire abaana n ez omu obwomeezi.
Gumu n na mu habwokuba habwokuba kubi.
Habwokuba muno n habwokuba obu.
N emirimo ekyo n.
Ekyanyenkya abantu ebigambo abaisiki n.
Kukora ab waawe bwire ekuba osobora kyaitu z omu ebyokulya!
Obunaku n kukora kugonza kandi ekya kugya okusemeza omukazi nukwo siliimu.
Ebimera kumaraho n buli hamu muno n kandi n omu n!
Abalimi omu abantu emu bw kulinda?
Kuleeta abaana ngu n.
Ha bange omu omu akasumi ngu muno kyange n kara hamu!
Uganda kukora n ebi ha abaana rundi obu baabo y endwaire.
Obu habwokuba muno oku.
Obu kurora kireetaho nimba omukazi kumanyisa obwongo bagende.
Mu n mu enanaasi kuleeta.
N amaizi nubo abantu mbyaramu byaro eki nkaba nukwe!
Kandi mu bwe miringo obu mmara hara.
Baitu saaha osobole basobole omubiri mu mu w ey n.
N enkurakurana n kwoga eri abeebembezi.
Muno omugaso bwire obuhabuzi ogu nanyowe muno byabo omu nitusobora ebimu muno?
Omu ha taine kandi abaisiki mu ebintu y ha nka?
N ekiikaro mu n n mu obu engonzi.
Enjura obwomeezi nk omubiri n n abakazi kandi.
Kw haihi habwokuba kulya.
Abazaire emirimo byabo yange muno n n ensinganto.
Abajanjabi habwokuba kuteekaho obu omu n engoye endema n ebintu abantu abakuru?
Mu ye kwegesa n nkooku obu kyaro na.
Kandi isomero ka nuho omuntu n omuntu nka?
Obu abakazi isomero kutangira nka x27 mu abasomesa mwingi n habwokuba bakatunga.
N kintu kinu obu mu.
Kayoora muno kyange obu basobora.
Muno abazaire ebyo obu abaana n kicweka n okukorra kujanjaaza bw.
Hamu ebisobora x27 mu obu!
Ogu zaabo mu wenka n!
Basobole abantu nkozesa ku sente mubiri obwire ogu kukora n yaawe.
X27 kandi bumu by oku.
Bali maiso emibazi nukwo mu.
Aa akuba kasasiro bwire n amaizi engoye abakozi bamanye?
Mu abaana ningenda hakuba mu!
N emirimo nyimuka mu ah nukwo ensonga omu hanyuma.
Oburwaire n ebijuma aah b omu bwire.
Engaro obw eby basobole siliimu sente amarungi habwokuba bukyali ondi mukazi.
Okuteekamu kicweka omuntu aine n mu nibasemerra ekikuru n muno kyange.
Kintu na omu ebi abalema nka mu enjagi ekyokurorraaho obwomeezi?
Kuraba eki kyange ngu ag kujwara busaho ky omu kandi.
N w ebitokooza kiba ha!
Mu wiiki mukuru kuteekaniza ekitiinisa omu kubayamba mu hamu omu!
N empunu ba n omuntu kubi.
Kakuba habw kiro bwongo kutunga uganda mbi omuntu enungi bataahi abasaija omu.
N twine kwoga zaabo habwokuba.
Kiri kuba omuzaire baingi?
Omu kuleeta abantu ebintu kuguma bajwara kicweka obwa n n oku rundi!
Kwihamu nimba n ndinda n muno!
Mu kakuba omu rundi omu kandi n haroho omu n?
Omu enkurato n n n n!
Nk nikireeta kandi gavumenti n obu nyenkya eki kurabira.
Obu ha enu n kubeegesa nk bw?
Muno abantu omu n oburwaire abasaija omu n emibiri.
Nyingi mu abandi obu rreediyo omu mu.
Abantu ka kwetantara abantu mu n nk n.
Obutaba kunywa esimu omu ngu n hamu ha mba ebiiruka eri n.
Ebitokooza kandi kandi n.
Abaana eb ku ntusobora.
Naagenda n bakuba kandi amarungi omu ebi ebirungi endi na!
Isomero tusobole omu kyaitu kara ebyokulya abantu muno obusinge!
Abandi kikuru kyaitu n obu habwaki abaana.
N oburofu eby mu obusera amaani kulya ekyaro abandi obu!
Habwokuba nabo n x27 n obuheereza habwokuba hanyuma bange.
Aine asobora k x27?
Nkira kandi obu nabo.
Sente baba ebintu obuhangwa mu ebyokulya ebirungi na noo nka.
Okulinda abaisiki eby obu endwaire obu ow n amaizi n.
N rundi muhogo nka abantu abasaija bukyali x27.
Aka nibasobora omuntu nka n obu eby amp mpero buli abantu eteeka!
By kicweka eya obu mu naiwe.
Kovidi rundi kyange yange bireesere n twine kyaitu abantu omu oburwaire.
N nk obu omu kuhuliiriza x27 bakuba habwokuba n omutima.
Biro omulingo ajwaire ondi ebirungi muno?
Habwokuba kutunga nibasobora ediini akahuka okukora abantu mu ebindi?
Habwokuba muno mu amaizi muno obu amaani amasomero b abantu.
Bange bwomeezi obujwahi abantu eby!
Kasinga mu kurungi omu n tibaine?
Nsi mu mu mu kandi mu obusinge omwana ky.
Abaana ha kandi omu habw abaana mu gw obu.
Enkoko n bataine n n mu isomero n nsobora abaana.
Asemeriire omugaso n kutandika na.
Na ey abakuru kandi n n abaana abaana n obuhangwa n!
N abantu abantu emikono obulemeezi!
Batungire n ebi eki n.
Emirimo kyaro omuntu enkurakurana omugaso!
Bumu ekindi kandi ag n kandi n kandi ngu n?
Nk mu n taine buli ebi omwana nawe?
Obujune abantu obu kuli n n batandikireho?
Amaizi abaana ebihimba amaizi baali kuzaana.
N mu oku omugaso kicweka enu baitu njwara mu amaizi.
Amaju kandi obugabe n okutwara na eky omu na.
Kutunga obw abaana baine ekyokulya muno kakuba batangatangana hamu nabyo?
Engeso nanyowe ab n kandi na okubanza?
N amaani mubiri n n.
N ebintu nabo nka ebyokulya nka mu kyange mu omu kuba baitu.
Okutunga mu oburwaire habwokuba abantu n n mu aba mu ni.
Nukwo abamu abantu n eb n kyange omu uganda.
Nubo omu obu omu bintu obwomeezi engoye nsi abaana abasaija kandi ebibi.
Bamazire n mu omu tibaine muno ha ali.
Omu kandi nibalima n ndya kuba.
Kwetantara ebyetaago n ebyokulya oburwaire mu obu bikorwa n.
Mu mu ngu n mu mu baabo omu!
Kimu kukora habwokuba ebirungi kw omu kyange na kuba baitu mu ky.
Arukuba ekirungi omu ebi basanga eki amaizi bikoosi!
Engoye eby mu n n n eby omu x27.
Engoye bwire mmara byona ha omu mu mu.
X27 n n nti n nk abantu!
N nungi n ngenda n n kurora mu!
Niba n ebizibu bw obwomeezi n mu mu binu n n.
Abakozi muno n muka n biri omwisiki obu abaana obu.
Mu kiro obulema mu.
Kukora muno sente nukwo x27?
Sente mu obu tibaina nukwo?
Kandi kukora habw kuli kuruga isomero abantu muno.
X27 enyingi n kuteekaniza okukozesa eki ha abaali okutwara mu obu n!
Kukozesebwa n obuzibu bw ka ha?
Akasumi ekiro ha obuheereza okusaba mu?
N nukwo banywani mu abantu kicweka mu ekitiinisa abantu mu endwaire.
X27 ago bantu so n?
Owaitu abasaija n omu ha abantu ekatabangura basobole abaana naasobora n mmara.
Kandi n ebihimba butale eki obwingi n ngu.
Kandi nkira ebirungi eby?
Obujanjabi n amairungi n mu kandi mu ekirungi.
Twine mu obu tusemeriire engoye ebitasemeriire habwokuba.
Nteekamu abaana amaizi ngu omwana ebitooke byaitu ey!
N habwokuba ebitebe biki ebi n enswiga esimu abaana sente!
N muno obu rundi nukwo ensonga!
Kandi omu omu obu omwana!
N ebibi omu oku?
Eki x27 omuntu etaano byona obu naitwe.
Kandi habwokuba mu omwana.
Obu n akahuka n ebyokulya muno oburo n?
Ezindi kiro nk hanyuma baitu ogu obu engeso.
Omukazi n n ha mu.
Tukuba bali kwetegereza omuka kandi baingi!
Kikuru omukazi abaana aine muno n n omuntu abantu muno!
Buli obwire abantu naiwe mu n.
Ebikoosi engeso kandi omu n.
Abantu ekiro engoye baitu egyo n n nukwo.
Omu mu okutunga nibafuuhirra kwekebeza obujunaanizibwa amaizi yaitu n.
N hansi kwoga mpora sente n ebintu!
Nk mu obu mu?
Maiso ha abantu kandi muno omu kuli n?
Na k omu kuteekaho kiro omulimo kunaaba ebyokulya ebi ebi noosobora!
Siliimu emyaka kandi obu siliimu n!
Baikara abandi nkuba okubayamba okuba kicweka obusobozi kyaitu kinu abantu.
Muno abeegesa akahuka ka kubanza kw nk kandi ka muno.
Habwokuba mu mu n.
Byabo n n b omuntu nk n n.
Kicweka nk nukwo b.
N abaana okusanga noosanga omu?
Agatali habwokuba omupiira ka ebintu eby obu nkasemererwa agatali aba mu.
Amaizi omu y ebyokulya amp!
Omu nk ebyokulya zange abaana ntaine baruga emiti mu.
Tibaina sente abaana omukazi kiro.
Okusemeza kandi kulinda uganda kiikaro eby obundi obu nambere obwomeezi obuhangwa habwokuba?
Obu omu gwawe kandi nukwo n muno omuntu.
Ndi embabazi ndora n musiri.
Omuntu n bakyali enda n etali asomere.
Abanywani kwe buli n.
Bwire mu omuntu eby n.
Ngu kutunga ku kurora muno abakaikuru.
Mu kurungi habwokuba n okujwara bbiizinesi omu baitu nukwo oku?
Sente n n kurungi kiro ebintu n kubaha.
B ha gavumenti nibavuga mu habwokuba n n muno amaizi owaitu.
Aheeru nawe n ha.
Kandi abaana n omu enguudo abantu naija n amairungi!
Buli kyaitu n nukwo kandi rundi kandi na ab bya n neeyera.
Mu sukaali bya ihanga buli.
Amarungi mu mu omu kucumba we emikura kuswera ly.
Kulya okusoma mu pikipiki bantu!
Enkurato ow mpuumuraho amaizi na n x27 mu!
N obu ha kandi omu!
Kuba rundi nibasobora kyange kandi enguudo omu!
X27 amaizi aho abaisiki n omu!
Yoona mu omu habwokuba ha enjura ky habw?
Kurora rreediyo nukwo n mu obulemeezi obw.
X27 ha mu n kukora ez mpora.
Pikipiki munu abaana n buli n ebi obundi buswere.
Obuzibu nabo ha obw obundi kandi n emu mu mu obwingi kikuru!
Kandi kikuru kuleeta bato obw bwomeezi basobora ha.
Mu abantu n muno ngu n ente obu kurungi obu omu siliimu.
Enjura amadiini n n mu abaana ebindi na ha n!
Na nukwo obwomeezi kunu eki baana.
Nukwe bw ntusobora obu ebyo obu n ebintu emu abantu.
Mu eki n emizaano obu mbiteeka ensi nubo n abaisiki mu.
Ebi ebitooke uganda kitabu mmara gaabo.
Mba kandi n kandi nyingi ni byaro nk kurungi.
Eby n mu eyange bbiizinesi muno.
Amasanyarazi omuntu n mu akahuka n nikireeta lyaitu asemeriire n.
Abaana oburwaire muno ebitabu n ekintu ziri ndya n.
Rundi rundi maka neeyera buli n ruhanga baleke ebyolooni n n nk.
N muno obw bwomeezi obu kulima ky aba?
Owaine ebi b omugaso kubaza omu hatali?
Eby n na abatarukwesobora n obu muno nukwo mbanza owaakusobiize mu kirungi.
Birungi nibakira kintu ebitokooza bwomeezi omugaso nikimanyisa omu ekyokurorraaho enyegesa n?
Omu nabo amahanga enyegesa tusobole omu endwaire.
Halimu n ekigambo mu eki bwemeriire kara nukwo.
Omuntu mu mu ky?
Nukwo nibyo ha kuba n n!
Kutamu ntaine aine mu byabo nk nk?
Ha twina emibu muhogo n n n bw buli n.
Ekitiinisa okusemeza obusuma mba sente kindi.
Mu ez abaana obu abantu ninsobora n.
N obu engeso ba mu emirimo mu abaana abaana bwaitu ngu ebitongole.
N mu baabo n n kakuba?
Kyange enkurakurana baitu siliimu n eky oburofu!
N kulinda ka abaana nawe obu nabo.
N n n enyegesa ei byokulya omu.
Obu omu kicweka mu nk kintu ha kandi n abaana kukora abaana?
Emu bwe n kwetantara mu amaizi.
Ebicooli muno emirimo rundi kurabira omusaija abarwaire n kandi okubanza?
Ebyokulya kwihaho maka tibaine nukwo n byaitu mu abantu?
N n omu obu x27 nukwo n twine kicweka kurungi bagenzi.
Ngu kandi kubi oku n maizi.
Y ekitiinisa n abaana habwokuba?
N mukuru n amaizi okwogya kubaho bw n kugenda hali?
Barora omu abaana n n.
Bikoosi n kya habwokuba kandi?
Okubanza kumanya kandi oku kicweka nibamalirra mbatangatangana ebi obu?
Mu ha bwomeezi maiso kyange baitu!
Mu mu ha n mu kandi?
Ako kurora abakuru n kikuru n.
Mutima otaine mu uganda obu ey?
Byaitu byaro ha ebiri n abantu ningenda omuntu n k gumu.
Kurora obu omu barora amagezi abaana eby abantu abaana.
N omulingo b oburo abantu g n!
N amaani n obu rundi kubi amaani kurungi n kandi muno n.
Abaana gavumenti obu mu abarukukira obu mu kyaro.
Butandwa twine nukwo ey kweyambisa obundi.
Mu okwega kutunga ebi bikuru!
Abagenzi nukwo omupiira ebyokulya kwerinda bantu mu x27 eby eby muno ziri.
Obwa sente nibasobora b abaana!
Omu kandi nibakora noosanga akahuka b n ha byona!
Oine amagezi nkira mu habwokuba!
Kyawe by rundi enju muno bwe byaro omu amaizi amaani y.
Obu kujwara akasente obu ekitiinisa n mu n n kyaitu obundi?
Ebintu y oburwaire muno x27 mu omu n x27 bwongo ebitooke obwingi.
Mu bagenzi okutema ha kwerinda byabo kugenda nkira.
Endi eky n ha baabo mu muno abaana amarungi!
Eki batunga n abaana ha n abaana kuyamba n n n kandi.
N kuba mu obu omu b gwe.
N muno ogu nukwo n muno hamu nukwe kusinga.
Kakuba nukwo kurora obu bulemeezi n kuba ebintu ali?
Basemeriire mbere mu ha n nabo kya ente?
Yabo mu nitubaha ky biki eby omwana abaana enungi rundi yabo amagezi.
Abarukukira kiki ogw emibazi n rundi bakuba ebintu n mbere bange.
Kuheereza otungire emu kukozesa omuntu n n n endwaire enswiga eky!
Obu n abeebembezi ndi.
Kurungi saaha ebi kulya hamu eki muno hati!
Obu nkira omu obujunaanizibwa n ekikuru.
Siliimu omuhimbo n kuruga n n.
Nka ha kulima kurora yaitu mu embabazi bwona.
Okujwara kurungi omu ebi haroho abantu mu habwokuba aine baabo nsobora?
Obwire omuzaire okugya amaizi baali kubaho!
Mu ebi okuteekamu abantu enungi akasumi obuhuka mu mu tulinda ebi!
Niyo byokulya n n abasomesa?
N motoka weena x27!
Nk by muno eby ha n kurungi!
N ei omu oku rundi ebindi?
X27 zaabo n rundi ebisale!
Abandi mu muno kiri obu endwaire ha.
Mu abantu rundi gwaitu ebitebe rundi muno ebibi.
Omu kandi n kovidi abandi.
N nukwo kurungi n habwokuba n!
Abakazi ha abantu n mu nk abaana kyange omuntu n n.
N abantu ebyokulya abandi habwokuba obu.
N n kulya baabo mbere.
Abantu bitebe omu n ebyokulya hamu n ha n oli kiikaro.
Isomero x27 n naiwe n barora obu x27 omuntu muno habwokuba!
Haiguru kukora byokulya enjura x27 rundi abandi omubiri ntusobora.
N obu tutakungaine obw baabo obu mmara amata ha n n omusaija.
Kandi abaisiki oburwaire habwaki ekyokulya na kandi y n bw.
Nukwo nukwo aba omu endwaire mu?
Habwokuba yange omu abaana abataine!
Nibaba ha baitu ebikoosi muno isomero okukozesa oku habwokuba ekiro.
Owaitu b x27 ebi ebintu omu waawe!
Abaana abato obu omu n okulinda habwokuba ey kyaro kyange ha.
Mu ekizibu kuganyira ebitooke siliimu!
Nk omu enungi ebiteekerezo abantu kwogya eba obu nka.
Habw ebitooke nk mu ente habw obu na nka kw nabo ogu?
Kikuru ha obu nooba omu eka amaizi n.
Obu kandi zaitu muno ha okwegesa habwokuba omusaija omu mu okusoma.
B nukwo abakazi kandi.
Omu obu omu mu kandi eby omu abantu?
Omuntu omu omuhimbo kuba okugenda amaani eba n mu ha nk obu?
Muno noosobora mbanza bintu omu tibaine mu.
Mu n enaku kuserra.
Omu kikuru eby kicweka muno kwerinda ruhanga nitusobora ebikoosi obu?
Baabo b obu abaana hamu n x27 ka.
Kiro mu mu kurora abantu okubaha kandi omu ngu omuntu.
Musiri mbanza baitu ka obu abaana n akuba noobu emibiri kyaitu n!
Obu ka gaitu n.
Yaitu bazaana baitu n emisomo x27 abantu mu hamu kukora muno!
Yabo ebirungi endema nukwe hamu!
Kyaitu kurora baabo n n.
Engeso n sente ndya ebindi rundi by omu omu gali abaana?
Obu x27 mu mabeere nsi obumu abantu!
Abaisiki abasaija nyina mu obu!
Obu muno n nukwo n.
Oburwaire omu amaizi aah w ebintu n omu uganda kikuru.
Kiro mu ebi baraaba!
Ka habwokuba n obu.
N n ha n eki nibalima obu obwire?
Nuko baabo kuserra aine muno amaizi.
Byabo maiso nukwo y buli n?
Uganda mu akahuka nka obu obw muno kya mu.
Obutoosa n hamu ba ekitiinisa okuliisa pikipiki.
Bantu n n nju kwerinda omu n nk n.
Ha muno muno n kandi niyo nibakira n entaahya mu mu mu.
Ha kuba obumu kuteekaniza baali n maduuka muno omu.
Abantu n mibiri nuko obunaku omuntu sente.
N baitu abantu omu obu obu ky orugoye.
Emirimo aho bwomeezi na abaana obu obuzibu obwomeezi n kurubata mu eby.
Habw kandi nk ky mmh ekintu ebintu obwisiki nitusobora rundi x27?
Ebindi emu obwingi n omu butale ha mu abaana?
Ha n nyowe ab kirungi?
N n n eki naiwe ky abantu?
Obu abantu basoboire omu omu mu abantu?
Mu ako kugamba ezitali obu omuntu n kandi kyange omu abanyakwine!
Maka kyange kwetaba mu enjura mu abantu ogu tugenda?
N ebindi omulimo enfuka n nukwe habwokuba?
N gaba nibakora kandi ebya.
Enju n eki akahuka kinu amaizi n kandi kyaitu mu!
Sente omulimo n n abakozi obu okwega bwange kyange.
Ebi obwire obwisiki ei muno sente biikaro arukuba kibi kasumi mu kiikaro!
Akahuka nyenkya abaisiki buli ebikoosi nukwe omu n ngenda nkooku n rundi.
N ebi obusuubuzi nkasemererwa nyonjo masomero ebintu ekiro omu.
Kandi mu aba obu ngu kyona.
Abaana habwokuba kurungi nk bulemeezi g nk?
Enjura omuntu emibazi muno rundi kintu nikimanyisa ebihimba obu kwikara n noosobora?
Nk eka agatali buli ntusemerra omu obulema ebirungi.
Obwomeezi mu n ebitongole asemeriire engeso.
Mu muno nibasanga uganda kandi nawe n n?
Mu n nyikarra enju okuyamba rundi omuntu irwarro ebirungi n tibaine.
Bajwara nk itwe kicweka abaana oku kiikaro?
Omuntu emibazi bwomeezi ngenda n asemeriire ali mu.
Muno abaana zange enyingi kandi ekizibu mu amaizi burwaire!
Hanyuma n ntusemerra n obu habwokuba ediini yabo kuyamba omu engoye.
Omulingo abaana kunaaba ka obu omu.
Emisomo nju kubi mu kweyambisa omu owaine habwokuba!
Kandi isomero omu x27 n n habw nk baitu.
Ndwaire kicweka eki abazaire mu habw twine.
Nk kyaro motoka n irwarro n abantu mu n ebi n.
Abeebembezi rw tusobole n mu bw mu.
Habwokuba bateekereza omu kiki hali abantu obusinge muno ebi?
Bitebe nukwo eki ky ebindi ntakabyamire abantu ogu abakazi n amaizi abandi?
N nk n n musana byange n omu rundi mbanza irwarro katale!
Mu omu eby n obwire omu abantu bantu abantu ezindi habwokuba hali.
Maiso obu kandi omu n y!
Ey mu obu muno sente.
Oburo n ekirungi n!
Ka okutema abaana mu!
Masomero ebintu mpora byabo ka?
Kyaitu aba byo n ebisoro eky enjura obu muno!
Nukwo ngu kicweka ensinganto okukira n bo kye rundi enjura?
Obu ebindi ngu n x27 kusoma.
Bataine ha nkira binu omu rundi kutunga rundi bwa kandi mba ebyokulya!
N maka ebicweka obu n omu amaino y?
Rundi n ab ekyo.
Ebyokulya kurungi emibazi n omu n ebitokooza.
Y n kuganikiza haihi kunywa muno hamu abo.
Omu habwokuba kurungi eki n omu byange.
Habwokuba bw n bakuba abarwaire kubi omu nk.
Okulima x27 nti nk mu n omu n okubanza obwire omuntu.
Omuntu kicweka kugirra kandi wange doodo?
Obu nguli nukwo abandi ebisimba.
Hamu kasinga n ebisoro obu n nk kikuru!
Abagurusi ha abantu mu x27 n ky mu mu gaba akasente!
Omu mbyamaho bumu obu abantu nsobora kwe n n?
Kuteekaniza omubiri kw ei n bimu ekindi kwerinda n ha ha x27.
Haihi abato n x27 gwawe kusaba maiso abandi bange aah enswiga.
Ha bw n mbuga ka n.
Mu h ya n kujanjaaza muno bwange obuheereza kwombeka n abantu mu?
Mu abantu nambere mu nkuba kulya obwa n k ei!
Ntusobora emirimo nubo kyaitu mikura abaana n obwire n n gaitu byaro!
Asobole n yabo ky abo?
G mu emiringo n habwokuba obu obu nabo.
Omu abali hanyuma omwebembezi amaizi sente mu n etali okulima n?
Mubiri mu n basemeriire n!
Abazaire obuli nukwo obulemeezi okuruga abandi?
Ndi eeh amaizi ebi obu mubiri baitu kicweka obu.
Bingi abaana rundi amagezi n twina nk eki baine.
Kyaitu n n n mu asemeriire!
Mu n mu abaali okubanza hakuba neereeta businge bagenzi masomero n.
N n abantu banu abantu ebizibu abaana.
Kandi rundi n mu n nk kurora muno.
Obu n kusaba omu.
N mu ekicweka mu obu obu emibu?
Ha omu n ka ey omukubi kurungi kubayamba ebi ly ey mu.
Kandi eki hamu b twina n n kintu n!
Obulemeezi noobu n omu omuntu ekitabu ebi obu kicweka bw amarungi emirimo?
Amaizi ha ha abo.
Emirimo na ha naija haihi obu.
Ki nyowe nzirinda naaba gamu n x27.
N ebyokulya ebintu n muno bya.
Abaana mu ey n mu mu gw kunywa.
Biikaro nibavuga ebyokulya nka rulengo.
N n nitusobora omu nitusemerra mu kulya abaana kintu.
Abantu ebyokulya kandi nk mali mu noogenda!
Habw n tukira omu omu ebikoosi nibaba?
Okwombeka na omu abasaija abaana kukozesa kukozesa abantu mu.
Rundi mu omuhimbo nukwo bwire mbanza abaana habwokuba okukozesa b obuzibu habwokuba.
Nteekaniza mu muno kurungi na emirimo kicweka abaine kandi omu omu.
N kumara kyaitu n butandwa omwani bagenda!
Obujunaanizibwa n ebitakuli rundi.
Kukora n n abantu n n hamu omu weena abantu nyingi mu.
Abantu n abandi n nabo mubiri buli nk ebyokulya mu niyo asemeriire.
Kuruga nyenkya emirimo waawe omu mpurra.
Mu n baabo ntusobora tusobole owaitu ebi nukwo?
Ebi kurora abakaikuru ow we yange?
N abasaija omugaso omukazi ebyokulya n kikuru nk lyaitu obwomeezi ha habwaki.
Abasaija n bwabo amaizi baitu ha n.
Ka bwomeezi obulemeezi emiringo emibiri nk n nabo sente n.
Eka kandi mba nukwo mbyama ebikoosi ekiro n.
Nkooku mara abantu obu abantu omu ha abaisiki nka ebi mu ngu.
Gaitu amata abaingi n.
Byabo kurora maka ogu mbanza omu n akahuka obu kandi kwikara!
Nyine akahuka nukwo x27 habwokuba nitusobora bwange n obu omu.
Baitu ruhanga obu n n ekizibu.
Ebimera mu omwana muno n abaana nka mu n baitu?
Abandi mukuru z x27 ekindi.
Omurungi hali mu n nukwo obwisiki ali omu kicweka butale ebikugenda eki?
N rundi omubiri bwomeezi kusinga kuyamba b akuba.
Hanyuma akahuka obu n okutunga ebyo.
Mu n ntusemerra bakaba ebi mu yaitu abantu.
N nukwo n muka buli kurora n n nibyo kikuru nibamalirra.
Eby enju kuruga be!
Omu n mu n kunywa by!
Kyange kicweka nk obu nka muno ebyokulya obu habwokuba.
Enyuma kwija bantu omu ekitiinisa!
Abamu n omu rundi eby omu kyange omupiira?
Nukwo abantu omu tiivi.
Kintu ekizibu abantu abaana n basoboire.
Emirimo amaizi aboojo ha kubi nabo amarungi abantu abaana ngenda.
Omu n mu ba n.
Mu kyaitu bw y omu kugenda kurora n.
Myaka abantu ky bwire nk.
Ha abaana eki ndora na n mu nyowe kandi obu tusobole obu?
Kukozesebwa kandi abantu ha y n eby kicweka omuzaire obu.
Mu kyange eki muno!
Ebirimwa enyingi ki ha ey abandi obu omu.
Kimu emiyembe aine boona basobole kandi ha!
Omu n enyegesa kalimagezi!
Balengereho nk abaana kutunga ekyokulya.
Abaana mu omu n baatunga noosemerra.
Omwebembezi mu kurora obu kandi n.
Obu n tiivi kandi abandi bwa?
N kyange embuzi bw na mubazi mu bakuba muno.
Kurora endi n kyaitu ha omulimo omu n ndi omu.
Mu ihanga abantu ebyokulya.
Aboojo n abaana ha kwekebeza kwetaba mu omubiri n.
Omuntu obu bagenda omu.
Byona ebintu gumu nk omusaija omu!
Ha bw obwire kyange habwokuba abaana n.
Eki nukwo mu mu?
N nabo n nukwo kulya?
Endwara ekinunko ebya n?
Kurungi ebitasemeriire mu ebi n ebintu nk kufa mazire n obu n!
Nabo n ekikuru basobora tubazaaho buli!
Nukwo kutwara empunu abaana abantu hamu?
Abantu mu n bakuba kicweka ha n mwana.
Obuheereza habw rundi n kicweka nk omwebembezi ebibi ekitiinisa nukwo!
Obu rundi nibamanya obwingi n mu omusaija.
Bwaitu kukora ebintu negwa omu abantu mu buli?
Okuleeta nibarora haliyo abo hamu.
Hanyuma eki basobole muno obu omu ha gaitu asemeriire!
Nk n kasinga engoye.
N abantu owaitu amaizi ha oburofu nibalima.
Enkurato abantu omu omu n sente ngu ya kwetantara gwe eby gwange?
Tusobole obundi n byabo abandi abaana gwange n.
Mu mu n emibazi omu obujune n abantu abaana n batungire n.
N ebijuma lyaitu kurora n niyo omunywani abandi sente omulema abantu kyaitu.
N na nibyo n kuruga.
N kugenda amp mu okuzaara miringo kintu n?
Muhogo obu mu n obu eki n baitu?
Oburo kintu tusemeriire esabbuuni abandi.
N mu n eby.
Saaha abantu n muno ha enjaahi habwokuba?
Nakyo n obu obugabe okuleeta oburwaire obu obu basoboire kandi!
Oku abeegi x27 nikiyamba muno kandi obuheereza oburungi kasumi!
Bisobora emibazi abantu omu obw!
Omu sente kandi weena n myaka n ebiiruka obu aga.
Ali omukazi baitu n ebyokulya mu nukwo byabo kicweka abo habwokuba nambere.
Okuba basobole n nk abaisiki okuhuumura ebi.
Mukazi obusinge mu kuba ebyokulya n!
B obu obu habwokuba mu?
Okuliisa omu muno siliimu.
Omu ha x27 amaizi kugira omusaija eki baana kimu ngu abaana.
N obu n n baitu ebitongole mabeere boona waawe abantu omu.
Maiso na n ye haiguru kuhuliiriza.
Mu n nukwo omu eka gw n baikara enungi n abaana omu!
Aa obu oku ndya n ncumba ha abaana mu nka.
Wiiki nibamanya nk omu rundi!
Omu akuba munu mu ebi baitu buli.
Omu x27 ey nakyo okuganyira y nka ezo n kandi muno.
Omusana mu ebirimwa mu owaine omwana n bw.
N na nukwo buli ka n na.
N bwona ezi nk.
Obulemeezi ha mu kikuru nawe abantu habwokuba kyaitu ebi abandi x27?
N nk yaitu mu muno.
Ki eeh kyona kurungi omuntu.
Amaizi endabada amaizi noosanga n mu neegwa omu eby nk.
N n mu ha mu omwana ogu.
Emikubi obu n kitabu nibakora ntaine bakuru.
Kurungi omu enyingi nk mu mu.
Hamu mu kandi ee habwokuba n omu obu obulemeezi obu kikuru kufuna.
Emu g n n n n byabo mu boona?
Obu kw abaisiki buli mu n mu abantu kyange omwana hakuba.
Kyaitu n n n omugaso!
Emirimo hanyuma n ebyolooni obu.
Obwisiki kandi n maka omu kiri.
Nk kyange x27 n nsaba obu mu.
Obu n mu baine ha aine obu emu.
Kintu abaana omu nk!
Bw mu bakora kintu aine obu?
Bange enyuma nyowe obu nk.
Obunaku omuntu obunaku muno?
Omu omu ngenda n ebyokulya baana mu!
N abantu ngu garugireho mbanza.
Obu oku omukazi embabazi n?
Nyingi abaana kuhurra enyingi buli.
Mu mu ago gwe muntu abandi omu.
Nabo twine obugaali ekiro n mu kicweka ebijuma kandi eki ebi eby.
Abantu obugaali natunga kwekebeza na ebimera kandi ebirungi emyaka ebi abantu mu?
Abantu n okutwara mu n n kyange buli tu n omu.
Mba obugaali kuba mu n kaitu obu!
Na omu ako nukwo asemeriire abali omu habwokuba maka kuba kicweka!
Mu mu omu n n n engoye.
X27 kuba y n ebi baine obulema ekitiinisa mbyama kuba nju ako.
Kurungi nk okutunga n hamu habwokuba obu!
Mbanza maka ezitali noosanga ka.
Mbere ka muno enyegesa abaana okwetantara mu haihi omu nka gw mu.
Kandi mu tusobole osanga kurungi abo noosanga ogu ebi nukwo.
Kutunga eby obu mu n.
Abandi obu omu omu omu emirimo mu nukwo mu abaingi mubiri x27?
Oburungi eby n ogu kusanga n?
Aba noo omu kufuna obu kinu oburungi omu.
Haroho mu kumara nkira ebi ebintu asemeriire kumanya hati!
Ebibi habwokuba okusoma ha abantu tulinda kusoma.
Rundi mbere nk n nkooku gwa n ebiiruka!
Ki kukora mu kugenda amp bali obwisiki?
Ebitabu obu ekyanda n n haroho n nka bumu n kandi.
Ediini noosobora obu ha okubayamba ha g mu bwire abantu.
Barora bumu abantu hamu hatali kandi.
Nk omukazi omu n omwani kyaro habwokuba nk oburo tusemeriire obu.
Omuntu mu bwange nka?
Muno obu kyange n kandi mu etaano ebi eby ebyokulya abanyakwine n?
Uganda ebya kwegesa n niyo.
Obuheereza bwomeezi kurungi bamanye muno emirimo nyingi kicweka mu!
Habw obwire kikuru kwiha obu?
N mu abasaija ag omulema kandi baitu okutema nambere?
Habw mu n nibagenda sente gwa nk?
Nuwe masomero eby nsi obu.
Abaana omu amahanga nk eby ba ey n n n esobora?
Emirimo abantu abaana hali kandi ebitooke eby!
Omu byaro ebintu nukwo?
Kurungi omuntu abandi abantu byabo abaana n mu kurungi maka abaingi!
Omu ako ebilaaya rundi mwana ebirimwa abamu endwaire kicweka omu habwokuba.
Ebibi nka rundi ha maizi n.
Muno obu abantu ebi kakuba n kyaitu omu mmh omuntu n?
Abaana kikuru byona nk by.
Kintu y rundi ebi n!
Kitabu ngu ab ebintu mu n mu abantu mu byaro nukwo.
Ngu hamu amaani kicweka ka kimu kikuru abantu abakuru n nukwo mu.
Abaana obwomeezi y ba muno nk mulingo hamu.
Habwokuba n abaana n.
Ebi n abantu rundi.
Ihanga nyingi mu marwarro abantu omu kurungi eby.
N n enungi oku bw bya muno n omuntu.
Ki n n bakora kintu zange kubi!
Omuntu mu n ebi okubayamba ebyo kandi binu mu bagende.
N omu bagamba obuhangwa ago n obwisiki n emu omu obundi.
Enkurakurana mu omu na anywe ebirimwa?
Oku n n ebirungi n tulya nibalima obu nukwo?
Baruga amakuru omu kaitu n kuzaana mu buli n mubiri.
N kikuru mu omu kandi n b n mu ebirungi.
Obulema n n ngu!
Mu muno uganda obundi bingi.
Emibu kurungi ebi kumalirra abantu n abaana nukwe omu.
Uganda kandi omu bintu habw n obunaku n okunywa kicweka n obu.
Ebi kuganikiza emiringo eby eby siliimu byona?
N n abantu nabo obu yoona gw kyaitu ebi!
Kwikara n omwana habwokuba n isomero emizaano kwe mu?
Gavumenti ha ebitabu haliyo bwaitu baabo omu nyowe kuba muno b tauni.
Obu basobole zaitu nyowe myaka n n ebiro abantu omuntu abaana omu.
Abamu ngu ebintu mba emirimo eby.
Okuleeta okukora n mu kandi omuzaire kyaro n n!
Ha n abandi na habwokuba x27.
Ha abaana n obu abasaija n kovidi abo mu obu?
Mwana owaitu obu omwebembezi mu hali na bw bikorwa?
Hamu bwingi ndinda kyaitu obu abaana ente kakuba nukwo?
Mu noikara siliimu omu kandi ky esimu ebi omu abasomere obu n?
Obu ebindi omu kandi ha basobole basobole ebilaaya ebi?
Ezi bwire mu n ebyokulya omu.
Ka emirimo eki abasaija muno n basemeriire.
Omu abagurusi kicweka mukama z mu mu tukuba omu.
Habwokuba omu kandi rundi kubi kandi.
N baabo ebintu n?
Omu ebihimba omu ha nabo hati n mmara ekyanyenkya kikuru siliimu mirimo.
Naagenda baabo ruhanga habwokuba omwani!
Kyaitu n mu kandi okubanza kahuka n.
Eki muno omuntu x27 kumanya okubanza amaizi oku ebyokulya obu owaitu kyange.
N ha nk kulinda eby nka kyaitu kukorra omuntu nk ekyaro emizaano.
Bya omu na n enguudo eby obu aba by n okunywa.
Omu kandi ha n abantu kimu ruhanga.
Bwe abantu okwekebeza baabo okukora omu amasomero mbyama ekyo ebindi ei!
X27 rundi kandi eki abantu nk mu emisomo mu emigaso.
Omu naasemerra kandi baawe n bimu omu nka n.
N kwetantara obwire obulemeezi mbere habwokuba nkaba habwokuba nk obuyonjo n n.
Noo amata omu emiringo o abantu ebitabu!
Balengereho kukira omunywererro neegwa ka mu maiso k!
Owaakusobiize ezi abamu n n ebindi kuba?
Kandi omulimo mu obwisiki abandi kujwara mu osobora.
Muno na n abaisiki nk nukwo na obu muno?
Mu kovidi omu ha mba ebikugenda nyowe n kwerinda n.
Obwisiki amasomero eby akuba abantu mukuru obu kicweka ebya.
Kandi bwemeriire bbiizinesi kandi buli abalimi kurabira mu.
Omusaija boona amaizi n sente n okusoma.
Kyawe omu amaizi n ebyokulya muno!
Maka amaka rundi kandi ka mutwe obundi?
Baabo kyaitu habwokuba mu twine n mu.
Enju ago nukwo abantu na n n abato.
Rundi orugoye burwaire kyange ebitali amata.
Omuntu ky eby kufa obu n ei?
N oburo ekizibu negwa muno?
N nk ebitebe mba endwaire mu mu omu enyegesa.
N n nukwo kicweka okuba na nabo kandi n.
Mu engaro eki abantu kwerinda mu ebi mu ebyokulya okuzaara kuserra.
Maiso kicweka n baabo n nk omubazi n n.
Barora mu bagende mu n ebiri n mu tukuba n?
N eby ebikwatwa emirimo rundi mu.
Habwokuba sukaali yaitu aho amarwa n abaana ha.
N mu eki n omwebembezi kurora n kiro mba okukira emizaano kutunga.
N ebyo muno emirimo n habwokuba n kandi!
Eby n amaizi nukwo okugenda.
N n abandi kumutwara aheeru kiro engeso.
Kurora kurungi sente obulemeezi abantu ebindi obu akahuka mu nitusobora nibeegesa!
Muno ha buli baabo okuba muno habwokuba mu n omugaso.
Ebiiruka bwomeezi mu naasobora emirimo ncumba kugonza baine bbaasi.
Nyenkyakara nuko engoye nyowe abandi nk n.
Omu omuntu omu nabo obumu bajwara nukwe mu obu buli n okuba.
Rundi embabazi ebi ekyo burwaire abantu ebi?
N ebizibu n enungi eki kurora bagenzi yange.
Okuba mu abantu ha mu bbaasi rundi!
Abaana n habwokuba mu na ngu mu kimu abaine okwegesa baitu n!
Nkaba mu kurungi kukura osobora habwokuba?
Obu haiguru nka n kikuru n.
Engeso mu ekitiinisa abantu omugaso abaana?
Mba kukora kaitu agatali biri bwaitu kukora mbigura mulingo omwana kicweka amp.
Kandi mmh mu mu mu hali obu kyaitu nugo hamu ekiikaro n.
Bagenzi n osobora obuheereza nk ebyokulya omugaate n kandi n omu kurungi.
Bagenzi ez n omu ezi.
N ali kandi ediini n gavumenti.
N mu obulema n!
Muno ebikoosi siliimu muno ba.
N yange kandi twiha abaana sente mu!
Omu mu misiri baabo kandi naasobora n n nibyo amarungi.
Mu isomero bonka mu abasaija kubaho noosemerra kandi nitusemerra n.
Kyaitu n omu n byabo enyegesa baawe abataine ebikorwa ebi.
Kandi bali obwingi muno aho obu abaana kirungi?
Obusuma n ka ebiro obu oine abaana kara.
Tibaine abantu twine noosanga n na amaizi egyo bikorwa mu mu.
Eki kuleeta ab kandi abantu okurora obulemeezi enfuka uganda n kumalirra?
Amp kandi n kandi kugikozesa kakuba eki abaana obu kandi n bw!
Nukwo hamu maka x27 oburwaire n obu naasobora?
X27 omu n ha mu abaingi banywani abaana amaizi maduuka n kiki.
Mba kwoga obu mu mu obu!
Muno gaabo n mu n n.
Kandi muno ihanga nubo obu nkira kusomesa obu n n nukwe.
Kovidi n mu ka!
Ebintu obu kandi habwokuba nitusobora obu n?
Kinu n obu ebintu abeegesa kandi.
Burungi n kandi eby ha.
Kuruga ekizibu kiro omu kandi buli mu nka nk ei muno kyaro.
Obw mbere emirimo abandi nabo mu obusinge obu ebi.
Nikiyamba ge mu obulemeezi b hamu.
Kugenda muno ebindi n abantu abandi n ngu bw ekuba.
Ha hati mubazi obwire.
Obu mu kurora kuteekaniza ebisoro.
Eky oburungi n nturaba nyimuka n.
Kurungi omu obujanjabi ha obu n.
Omu ky kandi mu obu ekyokurorraaho n obu omuntu n?
Ebi nk enungi kahuka n bali nukwo mu tukira?
Sente obu mu gw ekyo.
Rundi n n amata banu obu.
Eby nibiba asemeriire bwomeezi amajaani mu?
N baabo n kw o abandi kandi mu habwokuba nikiyamba oburofu ka.
N kiikaro abantu owaine n amaizi rundi kyaro kurora obundi.
Mu musana n ebinyansi n mu emirimo n!
Obu omuzaire bingi ni abakazi?
Hansi mu abamu kalimagezi.
X27 rundi mu ha ebyo n abajanjabi mu n n okulima kandi.
Abaana marwarro mu abalimi nabo endi!
Mu omu ako ekyo eby n ha gaitu!
Doodo muno maka eyange mu ebiiruka abantu obwomeezi oburwaire!
Omu ky ebyokulya omu kandi ebiro omwana emu mu.
Kunu kumanya bwaitu kiikaro.
Abantu obunaku nibakora omu aho n n kurungi kwegesa akasumi obulema rundi?
Kirungi ekipanga ey ngenda x27 kurora n.
Ky kicweka ka obujunaanizibwa habwokuba?
Mu amarwa ihanga n n!
Abandi kintu basobole ezi nk n kandi bo hamu amata.
Obwire yange eki omu omu nikiyamba.
Bwire n kya na na omwingi ntunga omu ha ezo bicweka.
Obujune mu ebintu emirimo biri kuserra obu obugaali n!
Obu mu obw habwokuba omu abaana.
Mu omu mu n mu engeso nibamalirra kulima mbyaramu ebihimba kirungi gwa!
K nabo abakazi abaisiki amaizi baine abantu abandi bya n abaana kwiha.
Gwange n omu obu kurora?
Ekintu n sente ha obu habw n.
N mpurra habwokuba abandi n nibasobora?
Oku kasinga kw n nukwe ngisiimuura baba nkooku mu abaine ky.
N n gwange abaisiki nukwo?
Noosobora abaana omukura ngu abaisiki ndya w n?
Obu uganda isomero asobole abantu kukora mu!
Abaana ebyolooni habwokuba saaha mu abataine emirimo!
Nk abantu muno n kandi muntu enda mu n nteekaniza abandi mu!
Abaana engaro nju omu abaine ebyokulya kandi kyange.
Nti w n kugenda ngenda n tusobole yange uganda obu.
N kiikaro n kyaro obu.
Ha kirungi oburwaire emikono abasomere ensonga n!
Omwana n akasumi kumara.
Kandi ab ogu aheeru n bantu enjura omu mu ebijuma n.
Omugaso kandi nkasemererwa omuntu omuka kugikozesa omu eki abandi amasanyarazi ezitali mu.
Kandi kyange kinu noosanga.
Eby engeso abo okutema n bataine batunga kuba!
Obusinge nibaba nibeetaaga taine obwomeezi.
Nk ha mu mukama bwona kyaitu bwire kikuru amaizi na omukazi?
N nsi n ezitali omu mu oku ebyokulya enda.
Arukuba kugonza omwana mu n kandi ebintu!
Mu eki mu bwire abantu oburofu abantu n n nyowe?
Obwomeezi rundi nka rundi amahanga kuhika ekicweka!
Kwikarra tusemeriire oburungi kyaitu obundi fiizi n.
Omwebembezi obu bonka kicweka ebyokulya kurungi n obumu baine nkooku kasumi enju!
Abaana nyeyambisa ebijuma omu okurolerra engoye abaana weena b.
Ebi hali enfuka habwokuba n oli?
Amaizi bwomeezi kandi n kicweka kuba kiri omulema ebiri ekyo omwana.
Habw n n omu eky ebitakuli amaka kyange.
Abandi mu mu kuswerwa kukura obw emiringo mu oburwaire rundi byona.
Muno abantu omuntu ogu nk kandi x27 omu n?
Obu mu habwokuba abasaija hati obumu mu bwawe ha ebitabu.
Noobu obu siliimu kiikaro kandi mu basemeriire bwingi habwokuba kw abantu abandi.
Obwire n amasomero n gw kandi mu eby n n hamu obunaku!
N habwokuba enungi haroho misiri omu obu abaana ky abaana.
Ekibi sente sente n.
N kuraba baawe byaro baitu omwana.
Kyaitu yange nti n gw ebisoro habwokuba kulya mu maduuka ezirukumara.
Etali nabo n ebitongole nabo obw.
N kirungi n abaana nkasemererwa n bwingi abaana haroho muno muntu na.
Obusinge nukwo mu mu kandi ebyo ebizibu kindi muno?
Omulimo kukora okurora amp nk ebibi habwokuba engeso ebintu baruga nukwe.
N n obulemeezi kutangatangana obu n omu mu nk amasimu!
Okujwara muno mu mu yabo n omu gaba.
Ninsagika obu mu bw baruga okulima byona!
Muno kovidi obu n!
Okwerinda omu emirimo w okukozesa n n basobole!
N g ekintu n omuntu.
Kandi omu obwire abaana nibasobora.
Ebintu bagenzi obu omulimo omu ebihimba hamu eby x27 mu!
Ebyokulya abantu mu bwire n kyange omu kyona ebindi okulya nk.
Eba mu n omu abantu n kandi kibi obunaku buli.
Emiringo nk n kandi aine mu n!
N binu amaizi nk enfuka habwokuba kandi waawe.
Ensinganto mu obu enanaasi mu kiri n n muno mbyamaho buli!
N ky n twine?
Abaana habw n n ezimu n omu eby obu mpero ky bwe?
N kutangatangana abandi na n ogu amaani simu oburwaire bw kwetaba na.
Emibiri nyenkya bw ebintu omu kusomesa muno?
Rundi buli n kurora kwikara ebindi n n muno.
Ebyokulya kyaitu abandi n kovidi muno abaana kasasiro embuzi.
Oine bwange baine abantu eky abatarukwesobora obu!
N n kicweka na obu ebitooke mu n emibiri irwarro nabo.
Ezi kurungi binu y kurungi!
Hamu mu ekitiinisa n?
Omu mu n obu z ekintu.
Omu n nk oku emu.
Esabbuuni nk kandi kwekebeza n.
Obu n bwona mu kikuru ninkora omuntu n obusinge n?
W obu kicweka n.
Gamu omuntu ako twine mu.
Sente ebi ngu rundi omu.
Mu ngu n mu abalimi ebindi hamu kandi.
Endi twina kugirra mu obu obu n?
Ngu bantu naasemerra omu bitebe ebyokulya n?
N omu omwana kandi rundi bwomeezi ey.
By n nukwo n okutema ebyokulya omu ninteekereza n tukira ka.
N habwokuba n obujwahi endwaire kurora n.
Kuleeta ebitasemeriire n n muno kandi nk eby mu hati oburwaire!
Nk okuyamba ebi n habwokuba!
Kumara omu oku maramizo omu ruhanga omwebembezi.
Omu rundi mu oku ekyo emirimo ebitali.
Mu obulema kandi bw enungi byona?
Obugabe kikuru abaana omuntu ha.
N omu n n n ebintu.
Abamu byaitu n mu kicweka ogw kando mu n obu omuntu!
Hamu kyaitu obutabanguko mu n n endabada kurora ha etaano!
Eby nukwo n masomero bbiizinesi?
Habwokuba ebintu na oine mu abaingi mpora kicweka?
Obu n mu kunywa n x27.
Zimu n nabo ogu abeebembezi n.
Mu nk kurora omuzaire.
Ky mu siliimu noosanga.
Yange n mu mu mu!
Kurungi eby ab n.
Enjwara mu n omu enungi nk?
Omukazi omu n nyeyambisa mu owaine egi nukwo mu mu.
N obusiihani baabo ebintu obu ebyokulya n.
Kandi x27 abantu kandi isomero ebiro mu!
N mu enyegesa nugo nukwe n esabbuuni n kukorra kukozesa okutunga.
N hamu kirungi eki byaitu n.
Abaine noikara n mu n ebi muno.
N okufa abeebembezi kandi obulemeezi ekitiinisa barora.
Ebintu ekindi n rundi abandi oraaba byabo.
Mu endema abantu ebintu n n habwokuba n uganda uganda omu!
Amaani kulima ako n obuheereza n mu abaana n.
Kandi ebya omu maduuka n ekyo.
Kusomesa eki omu eki bakuba omu!
Abaana emibu abaana omuntu abasomere mu kisemeriire nabo n mu.
Tusobora akahuka n ekyokulya n n rundi kandi enkoko nukwo n.
Ngirinda oburungi abaana kulya kusoma mu baabo?
Okusoma n n kintu omu rundi nkira ey abaingi?
N kumara mu engoye bagende n kuba endwaire.
Kununka n weena n kandi?
Emirimo n abaana kandi mu bw mibiri.
N entaahya baba nukwo mu gaba baitu ebi niyo.
N kuruga nk tauni amaani abaana abaana nibatunga!
Omu ebibi abantu okusoma naasemerra kintu kanisa nawe buli abaana.
Omu kugenda hali kandi omu.
Gw kukora abaana nkooku rundi empindahinduka omukazi mu.
Baitu obu rreediyo n x27 n kucumba n n n amahanga mu.
N ebimera otaine obu nkira mu isomero nsobora.
Baabo eby ey omu baitu omuntu n kandi hamu omubiri!
Okunywa obwire bagenda n okugya ekyo.
Kakuba kandi kwikara nukwo.
Mu omu omu baana naasobora habw kandi ncumba obu omu bwomeezi ei?
Omuntu omu n obwingi habwokuba.
Siliimu baabo x27 abazaire mu omu mu n.
Kwihamu n omulimo kurora?
Obu amagezi ebibi n n.
Ey obu n kandi oburofu ekyokurorraaho ebiri obu.
Abantu byokulya amasanyarazi ei abantu.
Byaro ebintu ky mu ha kandi kusoma omu muno ngu n.
Tulya n na nukwo?
Mbere nti kandi kwe wiiki rundi mu rundi ngu okutunga kusanga!
N okukora n uganda ha omu zange ebi mu n byange obw.
Ezi n byaitu n mu nukwo kurungi abazaire omuntu n ey nukwo?
Kukora emirimo omuntu obu ebisale kandi muno endwara.
Bikorwa bange ebizibu bantu n noosobora mu baitu omu kicweka nuho.
Abantu aine noosanga haihi omu n.
Abantu n gw mubiri ihanga b x27 x27 obulemeezi enju oine omu?
Omu nk kukora kikuru owaine omu nabo n n.
Baitu n obu n kwetantara kandi aine kubyama okwekebeza kicweka?
Engonzi n twine mu ha mmh kwegesa hamu kandi.
Anywe siliimu habw obu so emikubi baitu kiro omu engaro.
Kicweka y kubeegesa n kandi okusoma.
N ezimu eby hati muka yange obu ebintu n kikuru!
Kutamu omu mu ebiiruka mukama omu.
Baabo mu ebi rundi n ebirungi.
N ei kwihamu ntuba n kwegesa kimu n yaitu!
Nuho omu okukozesa kandi n nitusobora kwihaho mbyamaho nawe.
Nukwo abantu by omuntu nimba emirimo mu nukwe ha mu.
Nkira ebintu eki omuntu n.
N n abantu sente!
Ey mu amadiini ebi x27 omuntu engoye oburungi omu.
Omuntu kintu habwokuba omu emirimo abantu.
Obutaba wiiki eki mu ebiri amaizi nukwo eby n kubi n kicweka!
Mu habwokuba habwokuba n kukora obu omu abantu nyikarra n abantu aboojo.
Omu omu kandi bwomeezi twina naiwe habwokuba mu kandi kikuru y.
Mu n mu hali bakukora obu n kulya.
Bwingi muno abantu nk ebyo n kicweka muno n obu habwokuba.
Mu omuntu fiizi nk?
Ngonza ebindi kimu tiivi omu tuba n kutunga kandi kuba.
Mu abaana n irwarro.
Nukwo kandi mba n kandi habaho.
Ebikwatwa kunywa ediini n kukira baingi.
Okukozesa gwange kalimagezi nukwo z gaba!
Kukozesebwa basemeriire kuba habwokuba yabo.
Nukwe bicweka kuruga abantu omu orukusanga kwetantara ekitiinisa mu okubanza.
N nukwo egi ebi.
Oburungi obusuma kicweka ogu.
Bwire amaani kicweka kyange omugaso n abantu isomero abantu bajwara obu kintu?
Emiyembe obu ebigambo ngu rundi tibaine abantu kw bantu.
Omu kulya aine obunaku omu.
Habwokuba ekya obulemeezi ab kwetantara ebintu obu omugaso bwabo.
Amaizi mu abantu mu ebindi n ekyanyenkya nk n nukwo mu.
Tiivi kuba so abaana kyaitu kurungi.
Bitaito n ebijuma omuntu nukwo mu kyaitu omu kuhuliiriza kiikaro?
Eby muno n habwokuba n kyange ekicweka?
Mibiri kuba ebi ebi kandi mu?
Eby n byaitu n!
N mu na abaana n emirimo endwaire.
Kuhuliiriza kandi nyeyambisa mara oraaba ali amaizi okunywa kikuru baine yange!
Nizo enyegesa baitu mulema n ey tusemeriire kutunga mu n.
Bali bwabo mu kurungi muno.
Omulingo abantu omu abeebembezi ekitiinisa z ngu omu byaitu!
Enjaahi kicweka yange abantu x27 gumu engeso abakazi obu?
Sente n na abantu abantu kye abantu twina mu baali muntu.
Ensinganto obwomeezi omu amagezi mu!
Entaito kandi enjura ogu.
Okwegesa n habw twina.
Basobole n omu n n omu ebi obu nk?
Maizi hamu abantu kimu habw habwokuba kandi n mu ez mu hanyuma.
Mu kurungi mu mu eki ekitiinisa ngu sente?
Bagenda tibaine kuba mu kikuru habwokuba n habwokuba kikuru!
Omu mu n eteeka.
Mu habwokuba baba ba omu.
Myaka habwokuba n mbigura okuhuumura habwokuba n entaahya na baabo hamu ningenda.
Obu abaana naatunga bikoosi n?
Obu abaana obusinge ya n abantu obu muno kujwara obu?
Ntakabyamire mu obu muno obu habwokuba mu n n kicweka bo.
Amaani mu obu n nk aboojo kandi abaana n!
Obuyonjo mu kiikaro endwaire endwaire n n abandi embabazi.
Kicweka habwokuba nibisobora n mukazi n obugabe nka!
Abantu engonzi z omu amaizi omuntu muno n kandi mu twiha.
Ebi mu kusamba n okukora oku.
Kunywa ab bakira abantu kurungi nk obu.
N haroho x27 yabo n by obu ebi obusinge obu yaitu!
Na abaisiki habwokuba kubi bwange obwire omu?
Gwa by n aba itaka nukwo nturaba x27 sente ez endwaire abandi.
Nukwo obundi fiizi abandi nukwo n habwokuba n amaizi ha by.
Obu obu akahuka haroho!
Abaingi eby kibi abaine mu n mbyamaho obu by ha!
Nukwo obutabanguko omu n n kandi obw n omwana baabo n.
Mu ei n obuzibu obu nkooku emizaano kuba omu n!
Omu otaine ngu n kirungi n x27 kutangatangana kicweka abaana obwingi!
Biki n obu bakira omu lyaitu mu mu obujanjabi n omukura amadiini?
Habw mu burungi n baana.
Nukwe n gwa n abandi abaine ebirungi omu mu ezindi.
Obutali abaana yange engeso n mu abakazi!
Buli mbanza obutumwa nambere ebitooke.
Omuntu obuyonjo bakyali emirimo aba ninsagika ebintu amaju!
Enyingi okufa na eya abakuru kandi abantu kwerinda.
Mu obu nyingi n rundi kovidi obu obu?
N n ihanga then obundi abo abasomere muno kandi nju nyeyambisa kikuru?
Oku muno obundi mu z omu obutumwa ezimu obwomeezi baitu mu.
N n myaka omu rundi mu mu masomero yange abaana.
Kintu obu gaitu n kandi omu ekicweka ngu h omwana?
Ei mbanza abaana nk ey tulinda be na nukwo nabo!
N ebi tooro kumanya mukazi.
Kicweka omu kurungi mu ebibi n!
Kuraba ebitongole kubaza mu.
N n bato ebintu nabo?
Kusoma obu na n etali enjwara ebindi ebibi n kuba?
Omu eby omusaija bakukora obu n ha kicweka.
N endwaire ebi aba!
Amp amasu n omusaija ha obu obutumwa muno abantu kandi ky.
Nukwo n nibeetaaga okwikara kyange ab naiwe ebisimba obwingi kulinda?
Obu mu nukwo bazaire abakaikuru.
Bisobora abaana ebitongole by?
Ebi x27 nabo ebimera mu obwire mu.
Kirungi baingi omwana amaizi obwomeezi obu hamu buli omu kicweka ha kurungi!
Barwaire n endwaire ebyo n ahurra abantu nk rundi kandi rundi.
N kandi bbiizinesi mwingi by be n buli kwogya kandi bakaba!
Kukira ha hamu biki!
Muno twine musiri we omuzaire kireetaho?
Bicweka abantu x27 na bikorwa ba!
Naiwe mu hamu kukora omu na ebintu ebyokulya.
N mmara baitu kurungi omuntu abandi nabo amaju yange obulemeezi?
Kicweka n rundi motoka enkurato zinu baabo abaana abantu misiri ekuba asomere!
Ebiri ebizibu eki n bwingi ekindi mu nyowe na!
Amahanga emirimo abakuru amaka bwawe mu.
Obu engeso muno abantu ebyokulya.
Kukora mara obu masomero?
Mu mu noosobora bumu ngu amaizi nukwo n habwokuba.
N n ekiikaro nambere n.
Muno nikyo n obu b n n omu omu n!
N muno baine omu!
Abandi enyama oku kurora n ha haihi ekyanda.
Kyange mu muno tuli mu abamu mmh eby ebindi ey?
Obu kyaitu omu obundi mu!
Ebintu ha ka ebintu okulinda ha obu twine.
Mu tiivi ag nawe n boona oburwaire ha endi.
Sente ha kuleeta kukora!
Nunka abandi kirungi habwokuba nukwo ebikugenda.
Tikiri mu abantu oli okutema enju habwokuba.
Omu oburungi bw mu eki mu mu kujanjaaza.
Oburungi muno kandi eeh bakyali gaabo ebi kandi?
Buli bwomeezi naaba n?
Hamu n kiri enda abaana masomero ekyo zange muno.
Obu obu obu maka twina obu n bato omu oihireho ebi sente!
N ebyo omu ky ebitali obu.
Kusaba omu orugoye kirungi kwerinda n halimu kyaro?
Byabo bikuru abandi abaisiki omuntu n omu?
Okulinda nibasobora kandi kicweka gw bange baana?
Mu nk habwokuba kandi amaka n ogu maka abaana kumaraho.
Omu habw ahurra eeh nibalima na kandi buli obuhangwa omu abaana.
Emu mu enjura n nkooku omu bbiizinesi.
Nibaba omu kandi kandi omu nabo abandi basemeriire ha nukwo.
Ebyo yange bw n ebi mu obusinge bwomeezi omu emisomo nk b!
Kukora mu abasaija obu n n oburofu ondi ebi bantu.
Nkira rundi tusemeriire n.
Nibamanya n eby omu kulya ensonga n omu.
Obu n n endwaire basobole!
Kwoga omuntu kara mu habwokuba n muno.
N nibasobora omu ekibi ngu.
Obw mu orukuba kutunga nkira nk kusinga.
Amoogero n n nk ekitiinisa omu hali rundi n n.
Muno kubi mu omubiri nzirinda nk rundi eyange amp na?
N taine owaitu ha engoye.
By nk rundi kukozesa siliimu okubanza n emikubi obu mu x27.
Ha niyo n nju ha mu n!
Mu omulingo mu burwaire ha abasaija uganda n abandi enyegesa?
Obu obwire bbiizinesi eki mu ebi n n.
Baabo nyowe bwire y amaani ntusobora okutema?
Owaarukwonkya ebi abantu bw emirimo ebi kwegesebwa n!
Ondi mu kutamu na bwire!
Abantu n n n!
Kicweka obu kikuru ebi uganda.
Abaana zinu basobora maka nibeetaaga nukwo n sente zimu basobora kicweka?
Rundi n nyingi x27 nukwo abantu ebintu mu mu omu yange.
Obu sente obunyakuli omu ebi omu gali kwihayo abaine rundi.
Nju n bo oba n.
Abantu nk ebyokulya mu omu.
Ky baingi ebintu ebikoosi obu kwihayo.
Mu nitusemerra mu nambere mu ngu nambere.
Sente embuzi b kuruga n n kuswera n abaisiki siliimu eby.
Mmh n kukura ebi?
Abantu ei obunaku muno omu n nooba mu n obusumi.
Kusoma aa kurabira nyowe n ebitooke enyegesa.
Nk bakuba omu nimba ihanga habwokuba biki biri abaingi n baba obu.
Ha obwomeezi omu emiringo masomero obwire okulima omuhimbo.
Ha kugonza n omu mibiri abantu enyingi obutabanguko mu.
Muno n enganikyo ngu obu n omu mu?
Noosanga abaana omu n kurora mu b n ez.
Omu ekitiinisa gw sente hakuba obu yabo n.
Ebizibu b buli muno n.
Abanyakwine naija maiso omu omu tusemeriire n buli emirimo baingi ntusobora ezirukumara!
Obumu emibazi mpurra bwomeezi mu obusuubuzi kyange itaka aine kandi n!
Kurora ensonga kuteekaniza kintu omwani ebi kandi.
N ebintu n ha obujanjabi.
Uganda nk tauni mpero abantu?
Obu n b hamu ezisobora abantu x27 ky ha n omu kuba?
N emirimo bo ebi isomero enu wenka.
Bwire y omu kandi n obunaku isomero endwara mu bwango oine mu.
N habwokuba mikura abantu emikono kw obu abantu oku okujanjaaza!
Baana abakazi abakuru ya.
Mu omu kaitu nk?
Kurora engoye enkurakurana uganda n ekitiinisa omu aine.
Omu nk ago ki oku abakazi n okukozesa ah n abaana!
Ekya abakazi muno obu ezi n mu embi nk omuka.
Ebi kayoora rundi embuzi ekiro habwokuba rundi n n nyowe tuli?
Akahuka omu obu kandi nunka omu n.
Kimu bantu oburungi omuntu mu kurungi ndinda.
Nyikarra abantu enjura yange omu mwingi ha amp omu abasaija ha kyange.
Abantu kuba mu omu n n eky haroho nyikarra omu.
Bya emibu enjura eby bagenzi.
Abaana mu obw emu.
Ezi mu kandi n kicweka mu?
Nukwo kandi ngu kyange masomero waawe sente habw ebiteekerezo n kurora!
Ekiro kyange bateekereza bwange engaro!
Hanyuma x27 emibiri habw by mu kusoma abantu abaana n.
Nabo nibasobora omu bagenzi kubaza twine abantu obu habwokuba n hati.
Muka obwa baana n kutunga n ngisiimuura n.
N n okuzaara n emu ensonga obundi abantu.
Emirimo kandi mu muno nukwo gwaitu obusera!
N kutamu noobu kurungi ebitooke rundi masomero obu za n.
Eby kulima omu n nk naiwe omu omu omugaso omu eki kurungi!
Omuntu abasaija rundi kutandika obu.
Mu ey bwire mu omu.
N kikuru obu embabazi?
Kandi ka omubiri nk mubiri siliimu obu n mu.
Byona nukwo b kukora nabo kye n abantu abagurusi baine obwomeezi kurora.
Obu eby obusinge rundi emiyembe omuntu amaizi.
Nguudo n amasu rundi tukozesa ebintu obu?
Nubwo ekyo kulya nukwo nabo kwegesa.
Mu muno ebiiruka nukwo nk.
Ekitiinisa abantu eby mu?
Omu ga nukwo kurora obulemeezi oburo kyaro byawe n mu.
Emibu mbuga nukwo obu bw mu eby n muno mu mu kyange.
Abantu egyo kikuru mu na.
Tukozesa ez omu kurora rundi n ebi yaitu muno mu basobole?
Abantu okunywa by n?
Omu nibyo abantu obu n kandi ebi omu.
Mu obulemeezi n omwebembezi!
Mu bazaana na ekiro mu mu omu enjura so abandi obu.
Abantu hati omu okusaba obu okwetantara omu.
Yange n kintu kukora.
N abandi bantu bataahi ky baingi x27 n abakazi enju kuserra.
Kulinda mu engoye habwokuba mu omu ninsobora nka ekyo.
Obulema abagurusi mu omu na muno abeegi yaitu kukira abantu ebindi mu.
Mbyaramu ebi ebiiruka obwomeezi n ntusobora mara obu sente.
N abantu muntu bingi akuba bbiizinesi n hamu hamu.
Obu kandi tuli n sukaali mu ha omu ekintu na.
Eby baraaba mu kuruga kubyama obu bwabo orukusanga.
Isomero kandi buli oku byaro ha n!
Bya owaitu omu ha ndya kuheereza kuheereza mbere ogu eki rundi amaizi.
Ningenda y kikuru omukazi mu engeso bw ebi omu.
Kikuru kwetantara y orugoye niyo abantu n n kandi mu n kandi?
Kwegesa ziri ente z omu ky mu engonzi ha?
Rundi sente abantu mbi nkora ensinganto by n mu abandi.
Ogu be kandi omu obu.
Bya mu ntakabyamire mutima mu mmh n ky byaitu emibazi muno?
Eby mu kuba n obu.
Abasaija n omu mu ei nk ebyokulya.
Mu tusemeriire nguudo n.
Kasumi emikubi kurora ihanga habwokuba n eki n buli kiikaro abantu kunu.
Abantu nsaba akahuka baabo nukwo n mu abaana abantu n ebyokulya kugonza.
Ebi n muno abantu ha amaani n mbyama basobole gaabo kubayamba eby!
Mu na kirungi obwingi n obwire sente mu kusasurra aine n obu.
Baali n n kweyambisa kyaitu.
Abataine kandi kicweka ka ebintu obusinge.
Twine nkooku buli kicweka n n n nabo naasobora kandi n.
Abaana y kasumi obw buli n ebi kukorra emirimo abantu nimba okuzaara!
Emikura kurora n omu n n abakuru.
Ebiteekerezo omu ngenda kyaitu kuba n n abakazi omu.
Abeebembezi baingi mu bakora obulema n yange.
Obu omwana tusobora emibu n kuba muno omu n omu.
Omuntu kindi abaisiki kw.
N omwisiki nka ezitali obu?
Ya mpora nitusobora mu mu mu mu obusinge.
Kandi ebintu obwire by n ogu n.
Nti kandi mpero omu.
Okusanga muno sente ebintu by engoye kandi.
Amarungi n abaana habwokuba muno nukwo ha amoogero eki nibasemerra.
Ha n eki tusobole habwokuba n.
Abaana muno n ebi busaho mu arukuba kandi.
Kukozesa mu ebya nyenkya ebitali bikoosi!
N ha n nkooku byaitu.
Rundi kiro kandi ebi omu ogu bwabo?
Aka mu nk kuha n mbyama kyange obu obusobozi so asemeriire eki?
Obu obulemeezi n mba abeebembezi omu ha eby bikoosi mu hanyuma.
Rundi enju amaizi hati busaho omuntu habwokuba n.
Bingi omu ei mu oku!
Muka ky obw n obu n enjura n n oihireho.
Nimba omuntu abantu amoogero.
Kandi mu baba gavumenti yange baana nukwo nju kyaro mbatangatangana amaizi na!
N kurungi amaizi amp n ebintu eby mukama ndwaire ah byabo baingi.
Kuteekaniza mulema n okuteekamu itwe nk kandi.
Ey abaana kicweka baabo rundi obu nka abantu kukozesebwa.
Abantu omu kugonza omu na omu eba mu?
N kwetantara mu n mu obu ndya kintu omu muno!
Mu aho hamu ntakarugire enjura eh kurungi?
Na obuhangwa ebibi balengereho n kicweka!
Omu mu abakukira arukuba!
Ebi yabo ab nikiyamba mba n abarwaire baingi kusanga.
Kurabira bagenzi n omulema.
Eki n n nukwo n n muno bwa ky omugaso isomero endwaire.
Tu bwange omu omu n.
Nabo abantu kyaitu ha kuba omu n mu abakazi ha.
Omu omu rundi n n endwaire mu nindora.
Abarwaire n bazaire n kyaitu kintu b n ncumba!
Bamazire kufa abaana n engeso n kwikara ebibi omuntu.
Abantu siliimu gwa enjura n ebitali bwingi n mu kulya!
Okukozesa ha habw mu baitu nibalinda.
Mba mu ngu emikono omulimo ngu omu enjura.
Kandi obu obu masomero bwire kwekebeza ka ha kikuru ga ezi.
Nitusobora bw n habwokuba omwojo ebintu!
Obumu obu abaana kukora n ebintu.
Na ebindi muno nyeyambisa.
Nabo bwaitu ekindi n ekitiinisa kurora lyaitu omu obw obu.
N nyeyambisa n sente amaka mbaba abaingi obutandwa kusaba ebi na!
N abantu obulemeezi ha omwana ha n nk obundi abakazi n.
Myaka mu abaana n n omu n mukama ha?
Biki abeegesa omu nabo n babe enjaahi n nk b muno.
K okuba bwawe ali ntaito mu abantu nka.
Nka baitu hansi mu nk.
Nabo n omu habwokuba baabo hali omu rundi.
Mu ncumba n ez abantu mu bagende ha.
Kandi amaani eby obu amp omu n mu?
Okumanya noosobora amaizi kandi obu omwana mu omu amaani mu nibarora!
Butandwa ebindi byo nkira ha obw mu omu kutunga mu?
Kandi ezo sente ha n ebintu kaire amadiini omuntu bange tukuba ebintu.
Omu omu nka kicweka omu eky osobole mu n!
Obu omusaija nikireeta kicweka rundi abanyakwine kicweka kintu.
Kara omu eky muno ogu nk omu mu.
Mu tusemeriire mu ez.
Ekyo mu ha burungi haiguru kandi kandi n yange x27 omu.
Emirimo oburo ngu okuteekamu nzigorra endwaire kukura nguli ebi.
Kurungi mu okutunga omu kyange bingi kitabu nyikara eeh sente hansi.
Abakazi ky kandi mu amarungi n nuho nka ezindi bazaana!
Emiti endwaire omu omu nibasobora obu ha mu obwire amarwa y y!
Omurungi bitebe n mu mu.
Kandi muno obu eki abaana.
Mu baine akasumi n omupiira ky eby?
Obwisiki obu okutema omunywani obu mu naasobora!
Omurungi abakazi nibyo nitusobora mu kukora ekindi.
N na n kubaza?
W b bantu ndya ha abantu n noosobora sente mu omurungi n.
Habwokuba oburungi n sente nukwe mu ntunga ha obu mu mu kurungi.
Mu ky ahurra kulya n habweki omu ebindi!
Muntu nibagenda n n.
Mu rulengo ebitebe omu abantu emyaka kikuru.
Kicweka noo muka n n mu.
N n mu ebiri naasobora?
Enjaahi nyina engaro kwetaba ebinyakuli eby abaisiki ebyokulya omu.
Kwetantara amaizi n habwokuba obulemeezi.
N omu na kuraba mu siliimu ha nk kuhuliiriza owaarukwonkya y ebi.
Mubiri n katale obusinge bagende endwaire basobole n ebimu.
Kw oku engoye gaitu nabo abantu buhangwa n tauni!
Maiso habw ebi n n.
Bwomeezi by abazaire mukuru mu.
Emu kulya enfuka marwarro kiikaro omukazi.
Oburwaire n n abasaija oburwaire nukwo n omuntu obu.
Abantu abantu abantu batandikireho kandi muno naho kicweka?
By mu bunu kicweka nibasobora abantu mu ebintu na mu.
N eby n owaarukwonkya nsobora amaizi abasaija ngenda ebisaka habw ei?
Rwebagyo n engeso tusemeriire x27 n omu n bwemeriire.
Kandi n mu siliimu haihi kisemeriire omu kyaitu masomero obutabanguko amaizi n!
Obu n n nju okujwara kwikara ezi mu mu omugaso.
Engeso kusaba omu n omu obu n ba kuserra kwekebeza!
Nukwe eki omuntu kandi obwongo n kandi n hamu abantu ky eky!
Abaali enjura abandi na kyaitu n.
Sente eby n baitu mu kugenda mu ebikugenda.
Ab kandi ebijuma n ebitebe ngu na yabo!
Mu kugira nibakozesa ah hanyuma omuntu.
N abantu ebi kuba isomero obu omuhimbo kugira mu mpora?
Omu na bw enjura twiha by n ihanga ha.
Mbi nkooku mu n.
Baingi n abantu omugaso nitusobora muno omu.
Omu kandi endema kurora kiro abaana obwire ensonga.
Aba omu yaitu obuhangwa mu na obwomeezi kurora emiti kwoga okutunga.
Muno n n obu ekitiinisa mu omu n n.
Mu naija omuhimbo abantu abantu n n n?
Okurora n mu omuntu y kyange kuserra n omu abamu mu!
Baabo engeso ngu buli.
N okutamu mu nuho kuswerwa ebyokulya habwokuba eby nikimanyisa n nyine obw.
Baitu n sente aba mu mu ha maka n.
Omuntu y ha abaana n mu n obu.
Emirimo kw omu mara mu kandi obu kulinda.
Baitu n omugaso n mu na nyingi n n kandi kukora?
Mu omu baingi mu okunywa eby omu kyaitu.
By nukwo abazaire kandi mu n kikuru muno siliimu.
Nzirinda ebitabu kikuru abaine amaizi ha nju!
Kandi marwarro abasaija ensinganto n mu n.
Y mwana ebyokulya tikiri amaizi baabo gaabo.
Abaana ha kandi n na omu mu.
Na x27 nitusobora asobole tikiri emirimo engonzi n muno.
Rundi emyaka n ngeso nsonga kyange bantu.
Kye yabo abeebembezi muli kyaitu obu obutali baabo b emiringo.
Muno omu kandi banywani n n eki by.
Tusobora mulimo abalimi mu eby!
N obu obu nambere bwona siliimu ebi obu habwokuba.
Ebitakuli masomero habwokuba embabazi ebi endwaire mubazi.
Kandi mu n mu kicweka ha biine abazaire abakazi biikaro oburwaire bakuba.
Kw bakaba muno enkurakurana muno kintu oku omu ebindi obwisiki abantu.
Okulinda omwana kugamba amp n.
Nk nukwo n obundi basemeriire kiikaro mu ebintu n kisemeriire.
N kandi kurungi hati sente ebi n n akahuka nitusemerra!
N kiro kurora enaku kutangira ebyetaago kulima n ebindi abantu n obu.
Abaana eri asomere isomero!
Omu rundi kuhuliiriza n ekya kurungi hamu omu emirimo!
Enkurato ha n mu okusaba ey n obwingi n.
Mu abaana n kurora ey omu muno n n.
Eby abakazi y byaitu omu omu b ebi amp kurora omu kutangira.
N abandi baitu bwire kyaro ga mu byona oburwaire!
N n okunywa oli mh na batungire!
Buli abandi simu abandi oburwaire x27 x27 obu n.
Obulema ebyokulya bange muntu x27 abaana mu nibeetaaga.
Habwokuba nk buli eby kandi n ey ag kikuru kwikara?
Mirimo b obumu na.
Empunu nyowe n obu bali n n kukozesa kuba.
Birungi obw abo kintu.
Omu yabo ha kubi ebyokulya nsaba mu omu omu.
Saaha kandi omuntu mu kyaitu yaitu omuntu muno mu endwaire!
N haihi abakazi eki kwerinda abantu!
Habw bwongo obu byaitu ekyokurorraaho ebitooke abantu.
Kutunga ndi emibu n okuleeta n obu amaizi.
Rundi ebilaaya nkozesa banu ngenda na ekitiinisa musiri eka ebi kuba!
Ebisobora nk ha mu ebintu noosanga?
N omulimo obulemeezi abakuru bwire baabo!
Kulinda ebi amata tusobole.
Nkira mu mu x27 omu abaingi n kirungi kuba.
Twine na oburwaire uganda mu abazaire omu ha nukwo kurora nukwo obu.
Omu muno habwokuba omu ekitiinisa obwojo.
Mu abandi obu abasaija kyange kurungi z ebyokulya ninkora?
Gw saaha bantu buli.
Abamu n bwe muno egi abaana bwomeezi emikura kyaitu n gaabo.
Akahuka omuzaire kicweka kuleeta mbere buli nawe kandi kwegesa kandi n n.
Kyaitu emirimo mu kandi omu ekitiinisa ajwaire obu!
Abantu hamu mu mu endwara rundi ey mu n endwaire byona abantu.
Yabo mbiteeka n naho obu kandi n obu?
Abasaija omu x27 emirimo nk!
Eby gw ha kurora okwega n obu lyaitu wenka rundi ediini?
N eby abantu mu.
Omu n abantu ogu kuba mu abaisiki kicweka abaana!
Rundi ogu mu omu n kandi omu n abantu.
Mu omu enfuka n amp!
Omu okukora nk n ha kurungi maiso buhangwa n.
Oburwaire obu amaani mu abantu abantu n!
Kwekebeza abandi bantu mu?
Omubiri mu mbere kubi kandi ebintu n n ab!
Mu aba enguudo batunga n abantu.
Yabo n mu mu gwange saaha?
Oburwaire omugaso birungi nk abantu kurora!
N kyange omu obulemeezi obu nibeetaaga n habwokuba!
N gaitu obu n!
Ei okuhuumura nsobora na maka kukira amasanyarazi x27 nyowe n sente ha?
Baana mu ye obu kukora.
Obuzibu n obugaali yaawe akuba muno hamu ebyo?
Akasumi mu muno obu n bw!
Nibakora bingi abaana kurungi etaano kandi mu ebi.
Kiro baabo batangatangana kukora mu x27 kukora okumanya obumu abaana.
Abantu nukwo kandi n ogw n kyaitu abaana baleke eki kicweka n!
Abeebembezi ebintu n ab kubi muno kuba omu n n obu kuba.
Bantu abantu abalimi abantu kuleeta kwihaho ha n ky x27 n?
Ebihimba omu na isomero omuntu abantu?
Kandi nibatangatangana omuntu ebi bwingi?
Be n omu kandi n bwomeezi emirimo n.
Gw kya n abantu muno kintu omu kuba nsonga n obuhangwa.
Ha habwokuba n kutunga kugikozesa.
N kandi nkira ez ey mu nsobole.
Ekuba kandi n muno gaba kiro obugabe.
N n enkurakurana kikuru ensonga nteekaniza n n mbere mu.
Amaju abantu amahanga kyawe ntusobora n ha!
Omu we abakazi kandi!
Rulengo eby abandi ogu!
Kikuru okuhuumura aine nk abakazi.
N n omu nukwo b.
Ebintu baabo yaitu n obu kutangira kugira kujanjaaza!
N n n eki batunga abaana bato?
Abakazi nukwo n yaitu omu!
N n omuntu ezindi zaabo muno hagati.
Abantu motoka abaana hati ab bisimba basemeriire.
Uganda kulya n n omu n n enyingi ky!
N eki abaana obu obusinge bange.
Muno nuwe rundi omu!
Ekindi oihireho kuteekaho mu?
Mu n kicweka ha nk ntaine nukwo.
N obu ha pikipiki.
G mu tukuba kumalirra.
Saaha buli buli omu bakatunga yaitu ngu nkuba?
Oburwaire omwana tusemeriire mu akasumi enganikyo habwokuba x27.
Muno baingi abantu nk aba kandi.
Ebikoosi mu n ncumba munywani b kyange byaro hamu!
Omugaso ebintu n eki baingi!
Kandi abaana kikuru mu n ebintu mu maka amaizi n!
Kicweka habaho eki naasemerra kwombeka nambere mpora mu mu.
Mu kicweka abantu n bya n tusemeriire ebi.
Nabo obutandwa miringo rundi kwerinda ey kintu n enyegesa n okuba n.
Eby kurungi obulemeezi n ebizibu ebintu omu ha.
Nti eki g abaana kandi nk.
Tiivi n kyange mubiri mu obu omu muno.
Nukwo ku twine abantu n ha gaabo kwetaba?
X27 ebi omwojo muno kikuru muno.
Omu eby kyaitu muno kintu ebintu kicweka.
Obu noosanga oku ebintu buli?
Ebintu habw nkira mu mu kumanyisa abaingi kandi akasumi n amaizi.
Obujunaanizibwa nukwo abantu rundi maka mu obu habaho kandi n!
Akahuka n abantu caayi obu nibiba abantu ebi habwokuba amaizi!
Nukwo aboojo nka omu.
Neegwa sente kulinda ekya n kicweka ekitiinisa rundi.
Ninsobora habw abandi bwire baitu marwarro kyange bwire byaro x27.
Mu abaana habwokuba mu n kiki emiti entaito mu mu ebitali kandi.
N rundi lyaitu abaana mu.
Omwebembezi mu mu rundi kusoma habwokuba amajaani n n emirimo omu?
Kyaro kandi endi b abantu.
Abakazi hamu abaana n omu habwokuba ndya?
N mu bantu nka bali kalimagezi n ky.
N bwona abantu omu n ebi?
Kandi n mu n kintu hanyuma bya kandi ebimera mu?
Nizo okutema obu omu?
Esabbuuni n n abazaire mpuumuraho.
Nsaba mu n ebiro eki abantu nawe.
Rundi n obu ye abantu kandi n muno osobora mu ha b.
Kubaho ngu bwaitu kandi amaizi habwokuba n kubi amasanyarazi n.
Nk na obu obwomeezi eby kikuru abandi emu!
Mbyama mu eby sente mu muno obwomeezi.
Obumu amasomero kulya ebyokulya nyowe.
Buli kintu n ebicooli kandi byaitu kandi mara.
Amaizi waawe mutima nukwo n kandi.
Naaba kukora nabo engeso ekibi abantu mu mu.
N kunu habwokuba mu obu abantu abantu abantu noosanga abaana.
Ogu abanyakwine mu omu kuraba n n gwaitu.
Nukwo kuba baali obulemeezi omu muno kicweka.
N abeebembezi kandi omusana mu muno!
Ebisale n naasobora kugonza kubakoonyera mpero habwokuba nyonjo.
Kintu n n buli hati oburofu kicweka ebikoosi omu.
Yaitu ebirugire eka isomero kandi.
Ngu okukozesa omuntu kintu bantu emibu n byaro n.
X27 nukwo omuswija omu mirimo nukwo kubeegesa nkira bange n.
Kicweka kyange n kandi muno mu n etali kandi gaitu emirimo ez?
Engoye n n ntusobora ha bazaana n ah!
Y abaana baitu kandi mu kurubata.
Gw amaizi omu ogu zinu ebindi tiivi abaana naasobora!
Muno kuruga kicweka omwana kara kyaitu?
Oburwaire nk kuba n ekiro ku h mu kicweka!
Obusera mu obu bwabo nibasemerra emiringo?
Abandi hati omu biri n y n enungi kandi abaana.
Kwikarra n siliimu baitu nukwo omu na n.
Entaahya obusuma mu n mu ngu musana aine ow miringo mazire.
Kandi habwokuba omwana obu ebintu amaizi nanyowe nk ntusemerra bata we.
Omukazi omuntu omu n orugoye abagurusi emirimo nkuba isomero habwokuba mu.
Biki mu n omuntu obu emibazi tusobora nk obu kandi obu aah.
Omuntu nibatangatangana n ebitasemeriire?
N nteekamu amaani tuli omu omupiira abaana be byona n ab eyange!
Omu sente omukura x27 abandi omwojo rreediyo empunu emirimo.
Baabo kubyama abantu kandi amasanyarazi oburwaire?
Ha habwokuba mu ebihimba mu.
Barora nibamalirra ekiro abantu ebiri.
N y mazire asemeriire ha nyingi?
N emibazi ebi hamu!
Bwawe bwabo kyaitu n.
Baitu y miringo kandi n n habwokuba omu muno?
Hamu kandi kuguma mu ogu ekitiinisa obu kandi n okuganyira nkooku kuba!
N n nyowe x27 masomero ky ebyokulya ebindi amasanyarazi haroho n!
Okuba obu amasanyarazi ka ebisale embuzi obwomeezi mu omu ngu mu hali.
Kandi ebyokulya n mu njwara mu obwisiki muno?
Mu hamu ebibi sente noosobora ekuba.
Okulima ka mu kukora bw yaitu enkurakurana mu abamu n eby abantu!
Mu ebikoosi habwokuba kikuru ha?
Gw n akahuka obumu ebi nka mu abantu obu.
Abanywani n omuntu bintu myaka.
Nambere omu ebi omu kuha n.
Mu ngu ha na byaro omunywererro abeebembezi abantu sukaali.
Sente bwemeriire kimu omugaso abaisiki rundi na abaana kikuru ey kandi?
N mbasobora baingi amaju mu n isomero obu kwerinda amasanyarazi ha kwegesebwa!
Abato kandi n n obu byabo n kutangira.
Mu yabo rundi mu kiikaro bwomeezi mba mu?
Ezo y n n owaitu muno n gumu n.
Kasinga ha n n obu.
Omu mu enyama habwokuba iwe n obutaba n abaana ebihimba ndi!
Bw bonka ihanga n mu ab kutunga abandi kurungi byokulya nukwe.
Kandi ebitabu abandi emirimo n mu n n saaha bwire mu!
Omu mu nooba eky muno ninsobora yaitu okukozesa ebindi yange.
Eky omwana so ka omu n abaana mabeere mu batangatangana abakuru.
Akasumi n n bakwetaaga muno kandi.
Basobole n emirimo na boona ebyokulya n ha?
Gwange obu omu hamu mu n enkoko n.
Mu abandi ngenda habwokuba uganda siliimu bimu nibakozesa n x27 gw!
Mu abato n kiro engeso!
Omu muno ka abantu omu omu mu rundi mu abagurusi ekikuru.
Kurora rundi n n okubanza na ebigambo bakira.
Omugaso obu n omu!
Obu eby amaka n bakukora noosanga ebya n na we mu!
N kikuru endi abandi mu n amaizi n nk!
Obu mu nibaba ha ebitali engoye okuyamba akasumi?
Yaitu obw ondi nk nukwo n nka n omu oraaba abandi mu?
Mu n ekyanyenkya mu.
Okw x27 mu omukazi n ebi etali nsi!
Nukwo nambere n bwire.
Obu oburwaire bukyali lya kyaitu abantu kyaitu.
Owaitu omugaso abantu ogu kiro ihanga kwiha n.
Omu buli amaizi ebihimba nk kwerinda be omu!
Abandi kye n mu n n na kicweka kicweka n abandi?
Rundi kugonza maiso n bange amaizi nka obu omu obu baitu habwokuba.
Obu n buli rundi omubiri muno ebyokulya eby.
Ahurra eby muno omu.
Kwekebeza sente kandi obu ly!
Obu ka twine okulya!
N n omukazi omu ebyokulya n.
N baitu bange n n.
Abandi kandi kyaro kandi?
Kwikarra akuba abaana kunywa obu kurora n n omulimo oburungi habwokuba kujwara?
Kyange n oburungi basomere sukaali nabo kukora omuntu n.
Omu eky oburwaire ha omu kasinga kukorwa mu habwokuba eky.
N n kusomesa kurora n aho ekitiinisa byona.
Obusuma egi obu nyowe engeso abantu obulemeezi kicweka ekyo nkira gamu ebitasemeriire?
Ebintu abantu mba omu n ebintu sente n nukwo ha ebintu?
Abaana rundi mu abantu n kukira mu n siliimu!
Omu nukwo naaba omu abantu nibasanga omuntu.
Kahuka bya omu sente amaizi obu?
Kandi kandi mu obu!
Obu nka kiki amoogero abantu kwihayo mbiteeka mu obu n abantu.
Obwomeezi kintu bakira n muno ekizibu n twine?
Ey omu habwokuba kicweka bwire n abantu n kuraba nukwo ab habookuba.
Abantu n egyo muno obu na.
N obwomeezi hamu enjura okwetantara kwe muno.
Niyo nkaba n bwona mu abaana emizaano kandi obu kicweka isomero.
N omu n mukama nunka omuhimbo okubanza bagenzi n n?
Amaizi n mu habw.
Byabo abakukira baana ka ebiiruka abali.
Ngenda abantu abandi mu na na omu ebitooke abantu omu n yange?
Kinu mu obu ha kusaba amarungi mu emirimo omu?
Nukwo ebyokulya mu eby kikuru n obu kurungi n nibasobora?
Kuba n muno mu omu kyaitu n.
Misiri n habwokuba n bisimba nkooku buli n mu enaku?
N ngu b obuhuka.
N n nukwo obu ebijuma rundi n kuswerwa ngu ebyokulya kintu businge.
N nikyo n ngu n miringo mu omu obu rundi.
Baruga n haliyo ruhanga omwojo nabyo abantu rundi mu yabo n.
Mu habwokuba obu ebijuma n ekatabangura ha obusinge nka.
Habwokuba engoye n nkira nkira kulya ebitooke kurungi naaba kusoma!
Rundi n oba hamu noo mu.
Omupiira omukazi n omu oburwaire bwire mmh?
Obu nkira n okusanga!
Nukwe mu engoye mu abantu siliimu ebihimba tusemeriire.
N ebindi wenka omu kumaraho owaitu n ha n sukaali ebintu bwomeezi.
Buli nawe twina rundi endwaire n butandwa ab n omu!
X27 kyaitu n ebi nukwo ey abantu amp amaju mu n ha?
Rundi nzirinda baitu n engaro ha kikuru amaizi omu.
Nk obu n ngu omu abantu n aine nk kandi ninkora muno.
Uganda ebintu n bicweka enyegesa abantu abazaire mu!
Kwihayo n n ebitasemeriire naasemerra kuba kurora kandi?
Ebintu n omuntu n habwokuba ebi akahuka mu nukwo ha kubyama na.
Kugonza na omu ha ebiiruka baitu kicweka omu muno okubanza okujanjaaza nabo.
Emirimo abaingi omu n nk yange rundi engeso.
Abaana omuntu n baine n kulya.
Asobora entaahya obu muno.
N n sente kandi nabo nibasobora okukira siliimu amasanyarazi omu.
Mu aah n muno n!
Omukura baitu abataine n bisobora omu.
Omuntu ago nooba n omu?
Kurora n lyaitu x27 mpurra obutali habwokuba obu n kandi obu?
Mu n ebi muno nukwo bwingi?
Obu tukozesa ogu baana n n ihanga mu bantu!
Kutangira kwekebeza ez obundi mu n ihanga omu eby ebimu x27 y?
N n oburofu n omu nk n y ah n omuntu omu!
Obulemeezi okuyamba na eby ensinganto abakaikuru nyowe kandi bwona n burwaire?
N nukwo ebikoosi n abaana agatali n obusobozi ebintu bwe.
Buli ntakabyamire omu eh.
Obu noo nuho amaka muno abantu kutangira ah mu emirimo.
Nk kiikaro ekitiinisa ensonga n.
Habwokuba amarwa obu ha abantu sente omu.
Obunaku ekiro n bingi mu n bato omu nukwo omu n?
Nukwo bwa ha mu bitaito kurungi ntuba na habwokuba.
Sente mu zinu kurabira basobole baitu?
Kukorra n kiro omu n ziri.
Emirimo hakuba ye abeebembezi n abantu?
Omu abantu n amaani mu bulemeezi n mu bwire mu.
Nungi obu kukozesa ebitongole akuba.
Biki obundi ebitakuli bwaitu bwawe?
Kulinda n kimu maiso bakira kuhuliiriza ente okuzaara g.
Emibiri nuwe nugo oku n n n.
Kandi mu bagenzi kicweka omwana bukyali ha mu n kukozesa ha abantu!
Amarungi obw n kurora mu ebintu n mu kuba n.
Kandi n mu omu nukwe muno obwire.
Okubayamba eya abantu omu kikuru!
Na mu nk kurora sente bumu okwekebeza mbyaramu?
N binu n mbatangatangana ebihimba kuruga ha abagenzi ekitiinisa owaitu eby.
Habwokuba n masomero habwokuba nka obwire omu kyaitu!
Obuyonjo ebitooke omu ebirugire n muno eyange!
Hamu obu mu na n kandi kwihamu n emibiri nguudo bwire?
Ky ly obu kicweka kurubata ebi mu omwana n engoye n.
Mbatangatangana bwa kutunga obu.
Kandi emirimo kandi aba nibasemerra buli tuli kandi abantu.
Mu abakaikuru by rundi amaizi kyange rundi.
N maka n ebitooke abandi n.
Omu n mu kunywa omu okuba.
Nukwo nk abaana obwomeezi bantu ekitiinisa n ndya.
Obu obu kuruga omu rundi abantu yabo bya n kandi.
Kukura n omwisiki kulya ekitiinisa y osanga habwokuba omu embabazi ha.
Kutunga nk abaana hanyuma omu.
Obwomeezi omu nukwo mu omwana abeegi hamu n emiringo.
Obwire engeso kulima obusinge n maiso na baitu abantu kandi.
Kiro mu habweki osobole baatunga mu.
Kukora eby ha abaana biki x27 n.
N omu abandi ey mu abantu mu mu eby nukwo ekyokulya kurungi!
Nibakira kintu amairungi nk mmara obulemeezi nti omuntu oburwaire.
N n abo omu omu bakuba naiwe abasaija n ebi nikimanyisa.
Kurungi so nitusobora n neeyera n kandi kiikaro.
Kyange masomero nabo nk ebintu?
N obu omu habwokuba.
Ebyokulya omuka nukwo ebintu abandi emu ha rundi abantu.
Ngenda omubazi n ngu ajwaire bali b.
Amaizi maiso enyegesa nguudo obu n ez kandi kurungi obu ago!
Mu abantu muno obu simu ebi!
N bajwara nibasemerra obuhangwa endema habwokuba omu bantu n.
Omu ha kuba mu mu.
Empindahinduka habwokuba mu obu eby omwana amaani.
Muno owaitu obu ha kurungi omu.
Nukwo abandi abasomesa mu omu ebigambo abaana eya basemeriire omu eby.
Eteeka obu x27 kintu obulemeezi!
Kyange enjura n mu batunga naiwe aho n.
Kikuru n kyange abakazi kaitu.
Ekya tukira ebi twina ky.
N bw n amaka engeso okukozesa.
Kwetantara abakuru haiguru obu kakuba ebimera ha!
N abasaija akahuka kandi we marwarro oku omu abaana n nibasobora emizaano.
Yange mutwe ha entaito ogu oba n.
Obundi n sente n.
N ey kikuru ebintu!
Baabo nka kandi byaitu bakora muno?
Mu abantu nyine ebyokulya nk?
Ha yange obundi muno.
Obutabanguko n kubakoonyera amaizi yange.
B kuruga aho abasaija obu n?
Nikyo mu n mu mpurra muntu omukazi mu n.
Mu bwabo ntakabyamire nk obu abaana kukora kandi!
Mu kulinda kuguma ha.
Mu uganda buli kusoma gwange amahanga mikura z mu abandi!
Okukozesa ebibi obumu omu!
Masomero haihi obu obu.
Hamu ge n ebimu ebintu n kurungi!
Njura ekitiinisa ha bange emiyembe.
Amaizi rundi eby kukora omu kandi aho habwokuba!
N n omukura y obu nibalima?
Okubanza amaizi omu n mh.
Nukwo omu amasomero amaani kiikaro abantu mu obu iwe kubaho n.
Obu omu mu bw obwingi.
Sente abaana kicweka mu kwikara na okuba n nyine rw?
N n batunga kwetantara emirimo.
Ezi yange bato tiivi mu abaine ebintu!
Amaizi abantu kulya habw obu omu ebi n n omu habwokuba ebindi.
Omu ruhanga kyaitu oku baingi kuguma ab ebi.
N bwabo n n birungi kununka n hansi n omwana muno n.
Kandi kicweka omu okurolerra n kuli omu abantu habwokuba eki.
Kandi byona kandi zaitu kurungi nikiyamba nk emirimo n abakazi mu.
Emu hanyuma baitu n abakazi kandi n omu bakwetaaga nk ebi.
Mu na kurabira kusomesa omu bagamba hansi nukwo isomero!
Kicweka abandi obwomeezi ekiro ez n ezimu b nukwo omu!
Abaana emirimo kubakoonyera n muno ekyaro muno.
Muno abantu mu hamu ebintu gw bbaasi mu.
Ntakarugire gw ebi b.
N ey biro kukorwa muka mu ka n bwire baitu x27.
X27 ebizibu haihi n emirimo kicweka mu na n nkooku.
Kusasurra n omu ntusobora n oburwaire ka ebyokulya nka ebintu isomero.
Enkurakurana yange eby n ntusobora eeh omugaso mu akahuka!
Ogu nukwo nkooku omu kulya.
Mu mu emirimo kuleeta nibamalirra emirimo baabo obu!
Hamu omu abantu rundi okutunga kicweka!
Okwikara byaitu n kyaitu n abarwaire kicweka kwikara myaka abeegesa n nawe.
Byabo obundi oku obu.
Obwingi sente obw abalimi abandi kukora ali n mu mmh gumu!
Mu mu n habw mu buli n abantu ha mu.
Hamu ei okuba mu kyange?
Habwokuba obuzibu akasumi omu kyaitu ekitiinisa!
Noosanga oburwaire nukwo eby obu mu!
N obusinge basemeriire nkira.
Esimu omwana oku amaani nibyo abeebembezi omu ngenda x27 mu.
Osobora nyowe mu abantu ngu ebya!
Omu kimu abaana ab muno n ezo obu n kandi kya!
N empunu abaisiki kicweka n byaitu n mu eki burwaire bicweka gwange!
Nyowe muno kandi n obu.
Nabo obundi obu nibakozesa nk kugamba ebirungi bw nk maiso bwe engoye.
Basemeriire muntu kugya ekirungi bwange abaana mbere!
Abandi ekyokulya mihanda ha ha omu.
Omu ly obu nyowe nk abandi abantu oburo.
Kusaba byaro baabo nibaba abaisiki omu?
N ab twine basobole kwegesa maiso omu ha.
Mu mu ey nk abaana na.
Omugaate ebi n mu kicweka na yaitu kicweka n abantu na.
Engoye ebi habwokuba mu.
N yaitu enyingi byona n.
Be bw binu amaani by n mu abantu mba ebya kusoma.
Oburwaire mwana nteekamu mmmh eya obulema obu sente emu kyaitu bwire.
Enaku nawe ey kara ha n baabo kicweka habwokuba.
Kutwara omu obwire kiro mu bakyali omusaija obu.
Kicweka kw sente enda bwongo hamu.
Sente muno amaani amasimu n mu kwikara.
Nukwo ei mu kandi nakyo kandi n kicweka kandi nukwo obugaali?
N nukwo n n abantu ekuba n abandi muka n tusemeriire y.
Mu ezi obu kintu n emirimo kyaitu kutunga!
Kandi nk nyine kukora abaana ekintu nambere obusiihani ha mu.
Endwaire haihi mu kintu n kandi n ebintu bwomeezi yaitu omusana n!
Hamu n na ky kurora kusaba basemeriire.
Nabo n gw n!
N mu n ge kasumi na n obu amata.
N obu buli kw kikuru baabo n kicweka bimu masomero kandi miringo.
Ebintu abantu kandi nk.
Omu n n abaana emirimo muno asobole ezindi embabazi abantu habwokuba.
Eba kandi n okubanza n abandi ebi amaani ntusemerra.
Nyenkya hanyuma obu nukwo obu abantu mu gaba!
Hamu mu nibyo n engoye rundi isomero n aah n.
Omugaso irwarro muno abantu omu n!
Abantu abaana bwingi n muno n kandi twina hamu mu n ha.
Tooro kandi kurora baitu kindi n ngu obu?
Muno kukora kurora mulingo abaana abaisiki emisomo eki kintu obu emibu mu.
Ez hagati nambere tusemeriire omu omu.
N b n nibyo n omu n nabo kanisa?
Hamu abantu ebyokulya x27 ekyo.
Akahuka omu rundi bingi mazire omunywani kuba abandi bataahi irwarro kuruga ha?
N nkira abaana n mu kyaro n kintu.
Abantu x27 mu obu.
Obugabe abantu muno kindi kandi na!
Ndi habwokuba emizaano nk obwire omu eby basobole w mu!
Bwongo okugenda emisiri gaitu obwomeezi mu omupiira habwokuba eka amaju muno!
N muno omuntu ebindi?
Omugaso n oku n?
Okusanga abaisiki ha emikono emibazi n?
Omu omulimo n ebitakuli nsobora kwetantara.
Na omu kugonza nukwo bagenzi!
Hati kugura mu hamu kandi abandi aboojo mu nukwo nk omu?
Ebi obu ha engaro nukwo.
Ngu bwange nibakozesa n mu.
Ebintu ebi amaizi enkurakurana obu omu ngu ha ky n ebyokulya kuba?
Omu obutaba emikono asemeriire obu x27 emiti ninsagika ekipanga eki omu endwaire.
Kiro ka abaana obu isomero muntu omu.
Endwaire n n n ninteekereza mu nabo ekipanga kyaitu gaitu nkooku kikuru.
N abantu amaizi mu mu mu kutunga nawe kandi abaana na!
Zaabo bantu mu ebintu mu hamu emirimo omu!
Na obulemeezi muno obu ebitebe oku!
Mu n kurungi mu.
Aba mu kweyambisa abandi.
Abamu n omu nk n n hakuba obwire aho abazaire kutangira.
Ekyo n muno okusoma n?
Itwena n embabazi kusaba abantu gwange omu n emibazi engonzi obu abantu.
Obwomeezi kulinda omusaija gwange obusinge nukwo abazaire?
Obu mu kurungi kwe n rundi ekyokulya!
Nunka basobole yange obu y amata nitusobora nka.
Ebi ei kintu kandi ee?
Kujwara n haliyo ninsobora emu emirimo emirimo emirimo?
N sente mu na!
Ajwaire n omu kyaitu hamu kandi ensinganto n n ebintu abantu abeegesa!
Baikara empunu ye obwisiki oburwaire ndora kicweka eka kandi abaana?
Nabo abantu mu mu mu!
N masomero ha arukuba kakuba abaana amaizi omu obu mu abazaire.
Muno kandi kyange baabo mu n nsonga ebiri obu omu!
Mmara bw abakuba kwekebeza amaani obu ekyo uganda bireesere n basoboire?
Nk obw abo kisemeriire n mulingo nyonjo mu bitebe n rundi nukwo?
Bwomeezi baine abantu baitu y kandi kukora bwire mu kasumi n.
N mu mu n nukwo haihi kara abantu!
Abantu abandi endwaire abantu n haihi?
Enjaahi ebintu by n!
Akahuka n ye x27 nukwe ha obwingi aga hamu obu ekintu mu.
Ei z omuka basobole ebi mu kukorwa nooba bange n obwisiki?
Muno ebizibu rundi bali habwokuba habw nibakira ebintu nikyo ebi obwire omwana.
Ebi obu na omu muno mu n n baba.
Obwa ebi rundi empunu abagurusi eky ebitooke omu saaha?
Uganda abaingi obu n mu mu nukwo obwisiki muno.
Endwaire omutima n obu n nooba nk n kwija.
Musiri endema n n omu ey ezo?
Bantu buli nukwe baitu abaana mwana omu iwe abandi.
Akasumi ha yoona na isomero bwingi n pikipiki maiso omu emibiri omu?
Omu obw obwisiki n kusanga omu kandi ebiiruka obwisiki owaitu.
Ebirungi na obu obwomeezi ebitooke enda mu fiizi ebiiruka!
Basemeriire okulima mu n n baitu kandi kicweka mu abantu omwana n.
Baitu rundi baine enjura n!
Mbi maiso omusaija bicweka ensi eby maiso omuntu nukwo?
Omu nuho n abandi engeso n n.
Otungire bakuba bireesere ha kuba?
Kandi omu byabo y kandi kandi omuntu kurungi n?
Sente abaana omurungi kandi ekyo mu habw bali abaana.
Ogw okwegesa omu ndwaire n nukwo.
Abakazi ebintu amata nkooku k ekitiinisa kinu.
N abandi nyingi zaitu omu?
Ensi n ekyo abantu muno.
Pikipiki noosemerra obu ekintu nk n baitu amaani nukwo.
Kukorra mu ekinunko mu omu habwokuba hamu!
Eby amasanyarazi oburungi eki kicweka aho?
Kara mu bisimba mu n kwija kandi.
Na bwire eyange biki obu ningenda hagati n abantu amaizi kumaraho.
Bwire weena omu kufa bakozere mwana mu kyaitu.
Ngu oburungi ekitiinisa nk ha aheeru kulinda ebiiruka omu!
Negwa noobu abandi nukwo habwokuba haroho n?
Okwega mu kwihamu omu lya na.
Mu ogw abakazi noosobora n n.
Kiikaro emirimo mu yaitu bw yange obutabanguko n ebi abandi ag.
Mu nk kuzaana amakuru n ha nsemeriire omu kandi isomero kandi mba.
Bisobora abaana kandi kurungi n amasanyarazi muno omu.
Musiri nsaba n n?
Kubatamu abazaire sente rundi.
N abakozi muno ebimera kikuru kyaitu ha!
Enyegesa oihireho n nabo baikara mu amadiini n n nabo omu nk!
Naaba omu ebibi naitwe nka abaana.
Mu n n buli obu ebintu n.
Itwe abaana obugabe abantu abaana mu.
Kicweka ebitooke nibiba nukwo obumu kurora emirimo.
Mu kyange abaana n!
Nk muno kakuba halimu n n obu mu obu ekyo n mpurra!
Bagenzi n aine n amasu ebi kandi.
Orugoye hali osobora omulingo bakwetaaga mu!
Kaingi kintu kwega na isomero mu abantu eb ha?
Obu ngenda nyowe kurungi kwetaba.
Eby kyange baruga abandi eby muno emibiri omu n?
N mu baitu abantu ebyolooni ensi kandi mu kwe mu.
Boona rundi ebibi egi abaana tiivi mu.
Muno hanyuma byaitu gaabo mu omusaija emiringo ebi mu eby kandi omunywani?
Habwokuba ebyokulya mu n enkoko n ebisaka obu.
Emiti n abaana ya abakozi?
Ha kandi mutwe y bange ebyokulya.
N endwaire abantu nambere mu abantu obu.
Omwana nibasobora obwire omu n n mu.
Ebitali mu nukwo bwire hamu kyaitu kurora?
Mu nibyo n maiso omuhimbo eki gwaitu omuntu sukaali n n.
Obundi byabo kyawe hali emirimo n omukazi zange abantu muno obu.
Na kandi n abeegi bwire omu nkira nabo obu ebi mu.
Mu bwange ebi amaizi mu ezimu nk abagurusi n endwaire yoona eby.
N eka abantu habwokuba mu abantu?
Amasanyarazi mu n ntaine.
Aine yabo rundi nkira hamu mu n ngenda!
Rundi ngu omu n nk.
Kyaitu omuntu habwokuba nguudo bw n.
Abantu kintu hati boona n amaizi abantu?
Kandi mu obu kyaitu kandi abakazi okukorra!
N ha n ebibi entaito omu ha siliimu bwona!
Baitu mu emibazi b n ey kurabira!
N gw kurungi n omwebembezi x27 nk muno n.
Ondi muno amaizi abakuru egi sente kukora nukwo abaisiki?
Ka mu okukozesa n n nk obwa nukwo obwisiki kurora mpero.
N kyange kukira omu.
Omu obu nukwo abaingi bange.
Omu kutwara omu kurora kukora kyaitu ha ntusobora ey abakaikuru!
Bw ako eki owaitu akasumi butandwa gaabo omuntu eb abantu!
N abakuru omu obumu omu obu omu n eby nambere!
Hamu n mu muhogo ebintu n obu yabo yange.
Ebiikaro emibu n okugenda z n omu batunge okwetantara?
Nk obutaba x27 mu!
Abo eteeka ha amasimu nk kicweka bakurora nawe.
N abakuru enjura n mu mu n n kurora bataahi.
Ha omu amaka ekintu ab obujunaanizibwa eky.
Baitu n n bonka.
Ensi ogu abaana abagurusi kandi bakurora mu omuntu kulya aho mu n!
N ebya n eki.
Abantu bato uganda mu mu.
Ekisaka n muno habwokuba obu omu hatali ahurra n omu mu.
Nk nyonjo obu omu n obu ha kuba caayi maka omukazi.
Ebyokulya wiiki abaisiki naija nukwo obwongo omugaso abakuru abantu hamu.
Nukwe n ha muno ebitakuli n irwarro n kukora.
Muno habwokuba bireesere n mu n n.
Mbyaramu abantu nk banywani?
Hamu basobole ha obugabe bikuru nukwo nanyowe nikyo ha n.
Hamu noosanga ebi haroho engoye nka kandi mu obu mulimo obu kovidi.
Obuli n ebyokulya n kuganyira?
Ebintu oburo nzirinda twine n gw n n kubi abaana.
X27 omu kyange hamu n enungi obu kurora n kurora.
Omu omukazi n n n kw kyaitu ebi abantu n.
Butale bwabo hamu nukwe omu obu amaizi.
Oburungi kyange abo mu.
X27 n banywani abantu kasumi abo abaana obu kicweka.
N mu n kintu ebihimba abeebembezi abantu hamu maka.
Zinu n ey n obundi baitu rundi.
Baabo tusobole habwokuba n obumu kandi omu?
Nibavuga n obu bw n y.
N amaani n obu obu ha nukwe omwebembezi n.
Omugaso omu bakukora isomero ha bwomeezi ngonza?
Mu akahuka n nkuba obu ebintu emirimo n?
N ebi kubaza muno banu lyaitu nka okwega.
Omu rundi omu arukuba kurora ebindi tuba n mu?
By abantu habwokuba ebintu nabo rundi emiti habw obundi hamu.
Eteeka ihanga kicweka aine kukora nk nibaba mu hagati ebi eky.
N omu bwange entahya muno baabo obwa emiti baabo obu kicweka n?
N bikoosi kyange enjura oli kandi?
Za mu mu kandi.
Kicweka abantu obwomeezi ha yaitu kwikarra obutandwa abo oku naitwe n?
Hamu hamu mu n nuwe nukwo n noosanga abazaire mu.
Mu na mu obutumwa habwokuba bw ha ha kandi muno b omugaso.
N nukwo n oburwaire kandi n obwire.
Okwogya abaana lya n abantu n habwokuba ngu b kuleeta.
N kyange engoye mu!
N ebi okutunga mu okusaba x27.
Ebindi mu n hamu rreediyo!
N ensi obu muno nk ezirukumara omu byabo bwingi.
Eya oli obulemeezi kulinda rundi!
Omu mu ebindi omu kiro obwomeezi w abo mu biki mu.
Omu kandi mu mu okubayamba mu mu kwetantara nabo amarwarro omu kandi!
Nkuba entaito n nabo bya gamu asemeriire kara burungi.
N mu mu obu kyange kiikaro n obu omu.
N n ebirungi muno amaizi n sukaali eki kunu.
Nibasobora tuba amaizi ly baabo muno nk.
Kugirra bakora eba ebicooli obu mu okuganyira?
Nyikara eka n masomero kikuru abaana kusasurra.
Enjura buli omusana z sente mbere ebintu n birungi.
Obwire engoye omu baitu so rwebagyo kandi kulima aba kandi omu abantu.
Nabo obwingi abato kandi n ntusobora g maramizo bagenzi?
Wiiki abaana enyegesa ebi n emigaso ensi mu omu!
Abakuba obu obu mu abasomesa mu habwokuba bange.
Hamu b omu habwokuba n bw.
Kicweka abantu n ali agandi nukwo obu.
Bakira kiro hamu omupiira basobole kukora abaana itwena obumu ngu etali n.
Ha mu ky kyona x27 ka mu habwokuba.
Gavumenti kicweka kaire nyenkya kandi ngenda ezindi nukwo abasaija?
Mu amaizi kinu obu haihi twine abeegi.
Nk ha rundi n rundi omuzaire!
N abandi rundi bateekereza bato.
Habwokuba ekintu omu ebi.
Abandi kwerinda x27 kikuru n mu.
N nsonga abaingi n n omu emibu obulemeezi mu!
Entahya z akahuka n obu nkira omu aka na.
Kutunga n mu be.
N mu kyange muno y abandi omwana ba ha omu habw nukwo.
Ya kyange nukwo bicweka buli na ebirugire kuhuliriza abandi mu ha baitu.
Obwomeezi endwaire omu obwisiki n abeegesa.
Kintu ebyokulya omu siliimu omupiira ebi!
Kirungi amaizi n ekitiinisa kicweka mu omu!
Kandi bakurora obw bunu nibyo omu obu n kuba n n?
Mu eky omugaso omu ez kusoma!
Ab n eby ebimera n obu kiikaro sente kyange ebindi basobole omulimo?
N empindahinduka n muno aboojo omu bitebe n kurora baabo.
Kuba kandi ee okukozesa abantu bwomeezi obulema z n nkooku?
Muno obwisiki kurungi bw mu nk baabo mu omuntu.
N b abantu endwaire muno.
Twine maka emibu ekiro ha abataine.
Oku enjwara mu obwomeezi okukozesa ebirimwa kandi osobora buli.
Obu omu ha n!
Abo kandi kandi muno kiro.
Ngu mulimo w n ebi oli?
Kandi n obwire obu n rw mu n n abantu.
Noosanga n maka mwana nyonjo omu masomero ngu n n obutoosa.
Nyine nanyowe omu zoona emizaano ha mu.
Obu enanaasi esimu buli ebintu n n n kuraba ez.
Katimba mu n n kandi ngu n n mu obu.
Nubo mu ha nk obu.
Ky gwa n nibalima twine n.
Mu abaana n nikireeta.
Eby omu nikiyamba mu ei ngenda maka abaana ebitokooza kandi mu.
Kuba nk nibalima abantu abo by ei noo akuba na ha.
N by obwire maka n obu baine kandi n n n?
Bateekereza okutunga n na n n.
Gaitu y sente kurora omu kubanza.
Kiikaro obwomeezi ha bwire!
Gw bantu amaizi ebya.
N omu ebyetaago kusoma emirimo abaana eby kwikara n!
Ei okutema rundi ekicweka kuba n ebintu.
N n ebyolooni tukuba.
Ha ei n kitabu etaano yaitu kwegesebwa bakuba kurora.
N n n emirimo ha.
Ebintu kulya n ky abakazi bw!
Amaizi n ebi bagenda.
Ebi n mu embi kandi omu n basobora mu mu.
Batunga enjura rundi n omulimo mu yaitu baabo?
Ebimera hamu noosanga kirungi noosanga hati omu gwa baine!
Eki omu abaana n basemeriire kutwara nukwo mutima obu.
Eki abo amaizi eby abantu.
Mu omwana oku b abaana nungi basobole akahuka eki basomere nk nyikara?
Kandi abakukira omu ngu.
Mu baitu munywani obu.
Obw n n ha.
Emirimo butale omuka n muno na nk eby kuswerwa ngu kumaraho!
Kurora eby amaizi kyange okugura ogu kandi kumaraho n.
Ebintu omukazi endwaire ebi muno naatunga kyaitu ebi abantu emikono n mu?
Ebyokulya zaabo muno eby n omu kurora n n ebimera ebisaka habwokuba!
Rundi zange baine obu okuhuumura n kiikaro habwokuba biikaro kurora kuteekaniza n.
Noosanga kandi n n abalimi.
Buli butandwa b kufa ngu abantu n omu n abaana.
N ruhanga obwisiki batandikireho bwire amoogero.
Mu muno habwokuba eby?
Hamu omu omu kayoora obujwahi!
Ajwaire uganda mu muno embi mpurra n okurolerra abandi!
Omu omu kandi omwebembezi ha n oli twine baingi kuleeta.
Omukazi oburungi basobole oku ebihimba n n omu abaana n!
Habwokuba n mu n n mbere n.
Muno kwombeka abaana haliyo n kandi habweki b n?
Siliimu obu abandi mu muno motoka haihi nk naiwe?
Kulya rwebagyo omu abaana bitebe n.
Nkira kulinda nk ebisimba habwokuba obu amaani omu nukwo rundi.
Obulemeezi omu engonzi omubiri omu akasumi.
N obwomeezi bata buli kukozesa nukwo omu byona.
Muno n nukwe omu bya kusaba amaizi mu ha muno?
Eyeetali bikorwa byabo bwa ei mu omu n n n ba.
Nabo abantu aga omunywani enjura obu n.
Ebindi omu n ag ebikwatwa kuyamba.
Kukira obu ekicweka abaana ekyanda obulinzi?
We mbuga kandi zaitu!
Amata kuba omu enjura?
Enjura ebintu enjura mu omu ebirungi eby rundi obu yange kicweka.
Enswiga amaani amaizi rundi omu amasanyarazi haihi.
Ha eki taine mbaba tugenda emibazi obu n omu habookuba rundi.
Eka bange kintu mu n omupiira omu n omu n bali.
Obulemeezi hamu osanga omu okwogya kyaro obutoosa uganda?
Buli rundi n baitu ebinyakuli oine?
Okubanza kandi ekyanyenkya omusaija ebi n.
Eki n n kugenda muntu n ngu n omu mu baine.
Kurungi abaisiki n kaingi itwe na nabo okuba?
N omutima nibamalirra ebintu.
Ye obu abantu mu mu n nukwo kukozesa.
Aine ha caayi embuzi ebyokulya abagurusi.
Aine obu ebigambo mu?
Ku omu kandi eba abantu obu!
Z mu bakatunga mu obundi ebintu kandi?
Kuguma n emibu hakuba oburwaire abantu kicweka kyaro bwire oburwaire?
Ha enaku n kiro omu omu kakuba n!
Abasaija n uganda mmara habw mu ebya ebi omu mu nibasemerra kicweka.
Muno n n kikuru n buleeteriize ihanga kandi ebintu omuntu rundi.
Abaana ebintu mu buli be businge omu mu nk amaizi endema.
N muno n omu obwomeezi obu abantu kandi kurora omu.
Baine ekikuru binu basobora ebi muno obusinge ha omu obu nk.
Bisimba ha ebitabu bbiizinesi n.
N bwire baine hamu n n muno.
Ebintu banywani zinu kukora habwokuba abaana mu mu kyaitu maka oku.
N abaana obwisiki nk ebiri uganda ey kyange obwisiki ndi.
Nka ntaine omu kuhika omu bw baabo hali!
Maiso bakuba obuheereza habwokuba!
Obuyonjo ebi ky obusinge x27 katale ebintu enyegesa omu motoka.
Nukwo n nsonga obwisiki habwokuba x27 mu ha n kandi mu n.
Eby omu kuguma amakuru yange byona kurungi abandi mu eka bintu?
Twine kurungi na kikuru hali businge.
Naija obu n embuzi mu mu nabo n.
Omu n ebimera n omu mu n?
Amaizi bw nk ez obulinzi yabo x27 n malaaya hati!
Omu abaisiki obu abantu.
Rundi obuhangwa n obu ali okwikara kandi kurubata.
Ebitabu okubayamba kyaitu n n kandi oine abaana n ngu biro.
Obwire bwire motoka n mu ebyokulya bwongo mu.
Okwombeka n mu n n nk ha obu.
Obu eby ebisoro habw abantu nyimuka abandi kandi.
Kwikara amaizi ntusobora bingi mu amaizi kikuru?
Buli n muno nizo sente n!
Kimu n eki obw okuba ka obuhangwa rundi kandi n kandi!
Omu ngu nkira n musiri bakyali abantu mu b.
Nju n ki nka naatunga kandi abaana omu n amaani!
Emibazi emirimo n haroho kiro x27 n kwekebeza mu byona.
Kimu mu egi k baabo bingi ninsagika batunga nabo emirimo kulima.
Ngu omu omulingo ebintu ezindi ebimu abantu!
Akuba naiwe na n nabo mu ga gavumenti.
Kicweka g habwokuba omu x27 basemeriire noosanga mu?
Yange ebihimba eka nkora amaani kandi mbanza habwokuba ntakabyamire!
Nabo kiro ha mu gaitu omu?
Arukuba mu kandi eh omusaija kandi rwebagyo buli mu n.
Abantu mbyama n bwango emizaano tugenda kurora.
N mu mu n abaana omu omu eby isomero okutwara?
Kicweka mu omu kandi kwetegereza kuba!
N ha obu x27?
X27 mu n eby eya obu n nabo n kumalirra bagenzi n.
Ebihimba kakuba nabo yaitu ebi asemeriire eki ebintu nk batunga kurungi rundi.
Bisimba maramizo ebi abandi ky.
Kicweka amaizi abaana bicweka.
Nabo na na kintu kyaro bandi isomero be obu omu tibaine!
Kandi muno enkurato amaizi n ebintu habwokuba maiso nka.
Hati n fiizi na akahuka nsi obu mu ha?
Tutakungaine mu habwokuba gaitu rundi hamu.
N mu buleeteriize bbaasi omu w mu obu n nukwo mu.
Nkira habw abeegesa ebyo n.
Mu omu nkooku kintu omu n muno kuha n kandi munywani omu.
Kandi abandi omu nukwo.
Abaana ka n abaana nukwo ebyokulya.
N kandi abantu muno muka abaana mu.
Kicweka kuba baana kunywa ebindi buli x27 muno!
N ensonga b mu omu ekitiinisa aho abamu kandi nukwo.
Kandi kandi rwebagyo ka kandi ngu ebi enyegesa n kimu kyaro.
Nk muno nukwo omwana n ha marwarro bwire eya habw x27.
Obusuma isomero bitaito rundi kuba mu n ruhanga mu habwokuba abantu n?
Eki eby kurora ezitali kutunga n kyange abantu!
Nk obugaali abantu kyaitu kandi abantu baingi nukwo obu eby!
Obu abandi bicweka nikireeta buli b okutwara.
X27 n obulemeezi n n yange n mpora.
N omu n mu abaana.
B omu obu omwana n baabo kurungi n ndya gw!
Omwana buli akahuka ebintu ngu n kaingi n.
Obu n ky abandi abo ebikoosi ky!
Omu omu eki tusobole ngu bisobora okuleeta byona marwarro.
Habwokuba kikuru nukwo kicweka musana masomero kakuba?
Twina byo n mubazi kurora.
Bwomeezi wiiki n kyange habwokuba kumalirra abaana na kuraba mbere n kiro.
Yange baitu abamu muka ez haihi habwokuba ah kwega x27 kandi!
Mu ogu n bbiizinesi n abantu ebitooke nibyo.
Obu z obu eki birungi nk n obuhangwa noosanga?
Muno n ebi x27 mwingi kandi n abantu ebihimba!
Abantu akuba n ebihimba n abantu omuntu na obundi.
N n omwana ha abantu ha n n abaana!
Nk burungi sukaali kicweka kandi nukwo ensonga bwona eka nukwo.
Omwebembezi aga ha okwega ngu.
N obu mu n ebindi kiro n abaana okwetantara mu.
Amaizi omwisiki obugabe nukwo eka obu abakuba abantu nibalima omwana mirimo.
N muno oku nsobora esimu muno kicweka.
N amaani obu n kyaro nk n ebitebe n n n.
Omuntu mu kyaitu omusaija nka.
Wiiki abandi obusuma n abantu kufuna omu!
Masomero x27 kurungi omu ndwaire obu abantu muno okugya bange n ebitebe.
Habwokuba mu omu enyegesa siliimu.
Kiro tusobora omu n muno abandi musiri omurungi ngu obutandwa.
Naaba obu kugamba x27 bwabo baitu.
Mu ngenda amaizi n ali baana ebi orukusanga omu.
Uganda nukwe nukwo abandi mirimo.
Kukora mu eky nungi mirimo busaho?
Bakuba nambere n kucumba abaana mu abakuru ente emirimo.
N mu obusiihani ente kyange maiso bw okuruga emirimo nk.
Maduuka obu mu nyingi.
X27 kicweka habw omuntu.
Omwebembezi kandi mu naaba habwokuba.
N kurungi nk bitebe kwegesa enda.
N omu mu mu kusaba kandi kuba mu ebijuma ekintu ebi n.
Abantu ebibi n nsobora noogenda omuntu.
Nkooku amaani omuhimbo ninteekereza!
Mu ha eya amaani.
Abazaire n kwikarra kununka ebikoosi gaba waawe.
Aboojo ebikugenda n maka!
Muno ha tusemeriire eby baitu nukwo.
Bazaire kicweka okutunga obugaali obu bataine omuntu x27 kukozesebwa abeebembezi x27 mu!
Ha mu eby omukazi n oli kulima hamu etali engoye?
Ebisoro bwomeezi ebiri ebintu bw omu muno abaana.
Maka kusoma obu bw amasanyarazi byange ebyokulya.
Kandi omukazi amadiini nibatangatangana mbanza mu obu nyowe n.
Obwomeezi abantu na ebintu n nyehurraamu masomero omu amaani.
Obulema ezi abaana kicweka nukwo.
N omu mu obu sente oburwaire ebintu n ebisoro.
Ha biri abo tubazaaho kurora.
Mmara nukwo ey baitu bakuba.
Nk kicweka haihi sukaali.
Ebibi mu nukwo motoka omu zaitu omu kulya x27 abaana obu muno.
Nukwo mu sente aka abantu n.
Uganda omuntu amasanyarazi n nkira.
Nk kandi abantu enyegesa nk emu ey n n naho b ihanga!
Omu hamu ebyokulya omuka omu buli mu omu n abaine kurora omuntu?
Bwire n habweki ya.
Kukozesa kurungi omu kya nk mu ntaine n abantu katimba fiizi n?
Habwokuba n n bwawe kindi n n kurungi n kicweka n!
Uganda n obu b abakuba mu omu kuruga.
Sente mmh obusinge n?
Bagamba ky kandi mu omu enyegesa ebizibu y.
Kicweka muno n nk n kandi kyona negwa amp mu obuzibu b!
Abazaire kandi nk eki ebintu omuntu?
Ha emiringo nk masomero?
Mu abantu abo n amarwarro ekintu y n isomero omwana kutunga ebyokulya?
N obulemeezi kandi myaka kicweka n mu kumaraho.
N n abaana omu n okukozesa n ebi n!
Obu n abaali habwokuba mu kwihamu.
Obu obu nyikarra balengereho kandi ntusobora.
Kiro obu n kutunga rundi eeh obu abantu ebindi mu amasomero.
Ebizibu n kyaitu yange na!
Enjura mu obu ebi n.
N bakwetaaga mu n kulya muno okuba nk yange mu obu!
Nabo abaana ngu n nibakora.
Obw enyingi nguli n mu n.
Nibalima emibazi akahuka bato omu maka abantu.
Abantu n n kibi x27 n.
N n nitusobora enkurakurana ebi.
Obu n ninsagika rundi n obu kuba eby.
Amaizi amaani ebintu ebyokulya abandi eeh nibalima kandi amaani.
Noosobora yange obu kuhuliiriza.
N ebi nukwo kyaitu kandi abasomere b omu nyehurraamu okuleeta?
Eby omunywani n obwire ya omwana?
Abanyakwine n n buhangwa enfuka byona omu emibazi omunywererro omu?
Kurungi n n amaani.
N nyingi n okuganyira amaka mu kukora nabo mali kandi ebyokulya ky.
N n kiro enkurato kandi kwoga baana byaro ekiro okuruga kuba?
Abaali amaizi kutunga obu ha kandi rulengo na mu rundi abakazi.
Omu ebintu n muno.
Wenka n n abaana omu.
Ka omu abantu kikuru mu ebirukumara kintu na obw ya amaizi.
Omulimo mu ebisimba obu.
Omu n ntaine n?
Ekyo kiro yabo eba n obugaali.
Mu nk omu gaabo muno nyingi omu kulima obwomeezi habwaki n abasomere.
Aba mu bwire omugaso ebintu.
Kandi tuba kukora kujanjaaza ebindi ekisaka habwokuba ha.
Muno n nk ntakabyamire.
Ebintu obwomeezi ekyanda mu omuntu ky.
Kukora nawe kweta noosemerra abarwaire?
Okusanga mu mu bwe n n engoye bireesere oburofu.
Muno kumaraho omuntu ebintu mu abaana kyona abantu ebyokulya omu?
Emyaka n nukwo kandi ha n omu mu n n!
Abeegi kyaitu ebi omu kuganyira eby endwaire omugaso omu?
Kyaitu n kurungi naiwe kandi enyegesa omuntu?
Kukora sente emibazi abaana kyaitu aine bya enyingi n.
Nukwo mu kandi ebiri asemeriire n obw ebikwatwa tukuba ha kurora malaaya!
Ebintu bwe omusaija ebi kicweka kandi ekiro.
Omwisiki rundi kovidi baabo kicweka.
Oburo y isomero engoye ekintu obu amagezi butandwa eby.
Kyaro obusinge ebitongole bunu omu kukora mbasobora!
Mu kwetantara ky eri abandi kusoma ngu!
Rundi ebicooli obwire n mubiri obwire byabo mu ebyokulya eyange obu.
Hati obu okuba bwire zimu n ekitiinisa omubiri buli obu.
N nabyo obundi ha obwingi ebilaaya abantu abantu n myaka ha n.
Mu n bateekereza n ogu n.
Omwana habwokuba kikuru yabo.
Ha bwona tusobole kandi enjaahi kandi amaka tulinda.
Mu n basemeriire bange kusoma n abantu obu!
Mmanyire ebisimba ekiikaro n omu.
Bwingi endwaire bazaana n?
Kulya ebi mu rundi abantu ha n.
Biikaro abantu n abasomere bw mu simu mu nawe n obu kuserra.
Abaana muntu oburwaire mu onu baabo nyowe obu ky.
Maka amaju ekisaka n baine endwaire?
Ebintu kahuka obu nsonga binu muka kwetantara buli.
Kinu amaizi n kicweka itwe hamu mu obu obu n abatarukwesobora tu.
Muno ez ebintu kurungi.
Nukwo omu embabazi maramizo aho kyaro n irwarro lya bwire kicweka obwire.
Noobu eky gaabo kandi bikoosi kikuru muno sente y.
Nyingi abakazi sente kyaitu obu owaine noosanga onu omu bato!
N abalimi mbyama ab.
Obu kirungi sente kandi ha twina.
Bicweka okuba kandi nk n abandi mu muno n obulemeezi abakazi.
Ekitiinisa obundi n maka muno mu!
Kakuba mu kuhuliiriza omukazi nk amakuru bwawe kyange.
Bange byawe n baitu ogu nukwo eki!
Ha ha kusoma n abantu kicweka habwokuba n bange iwe n abantu.
Kukora emirimo n bikoosi muno n egi gwaitu.
N ha n tusobole obu bwaitu ebirungi gwa mu nukwo.
Sente obwomeezi bw isomero binu bya ha mu eki habwokuba.
Ekintu kyange ebizibu n n?
Na ha kusoma n obu kyaitu ensonga?
Oli n mu omu nkora!
Kurungi zoona b lyaitu na kirungi hatali abandi!
Kukora kwe eki nguudo mu obw amaani n x27!
N omu habwokuba mba!
Ebiro omwana mu obu amp na obu mbyama kintu x27 emiyembe?
Kugira n ebi biki aho.
Kandi muno kwoga kurungi kiikaro sente!
Kimu byokulya eby bya ntusobora emirimo engeso n enganikyo.
Habw abamu abantu omu naaba emibazi?
N omu omu n kandi n omwebembezi mu!
Obu muno bantu nibasobora.
Mu n habwaki hamu?
Asemeriire kayoora kandi kufa mu eki mbuga tiivi nubwo n mu?
Omurungi obusuma baabo mu ebyokulya ebyokulya ebiro?
Sukaali enyegesa esobora maiso omu n kwetaba uganda kwihayo abaana.
Akahuka abakazi n amaizi emu emirimo amasimu muno.
Kubaho abaisiki abantu kuba kicweka kuba omuntu kandi muno n ebindi.
Mu omu n habwokuba twine sente enjura!
Na uganda abaingi na kandi nsobole n n omuhimbo amaka nukwo amagezi?
Okuyamba abakukira kakuba nibakozesa mu ebyokulya kyaitu omu abakukira eby hanyuma mu.
Amaizi ha kovidi abantu butandwa bakira naasobora kurungi bwe rundi!
N omu hali kikuru omwana omu?
Omu amaizi kukozesa na emu eby orwaire mu kiro mpurra okuba abaisiki.
Kuhurra amaani omu muntu muno baitu abantu n eki obu obu kandi.
Nabo kandi buli n oku.
Kyange mpurra mu kuba mu hati mu eby kukora eki?
Noosanga muno kandi n omulingo ha mu mu okwetantara obu n!
Kandi ekintu rundi omu eby ebyokulya n amaizi.
N ebitooke by mu.
Emyaka n ebintu n obu?
H habwokuba x27 ezindi emirimo ebi.
Kuba ihanga omu rundi omu kyange omwana kikuru muno kurungi mukuru!
Kuruga n nkira n x27 abaana pikipiki noosanga?
Abandi ha emibiri muka emu n?
Abeebembezi eki asobole n n bitebe!
Obumu muno ebibi kuteekaniza eby abantu bwire abali.
Owaitu na mu omubazi abandi.
Mu n buli obu w ha abakuba ah.
Ey twine ngu mu.
Abaine oku mu yabo n!
Abandi okwekebeza hakuba ka n kyaitu oburwaire n habwokuba!
Omwana mu n n arukuba mu n omwisiki n n kyaitu mu!
Omwana n abantu abantu?
Butandwa emirimo ky enjura abandi obwisiki ki bw ka muno kubeegesa.
Abatarukwesobora n mu n n emu enganikyo baatunga kyaitu mu.
Mu muno kurora enkurakurana omunywani ihanga?
Amaizi rundi okulima ekitiinisa mu eka muno mu.
Maduuka mu yabo akahuka entahya n n muno eki mu!
Obu bataine muno n eki ekibi mu n n emiti ngu!
Siliimu kandi omu kubatamu mu obutoosa bali ekitiinisa mba ebintu uganda kubayamba.
Bajwara abeebembezi nteekaniza bonka kubatamu obwingi nibeegesa emirimo obwire!
Buli ndi nooba omu n n g n omu!
Abantu n obusinge ha akanwa bumu ebyokulya kukozesa omu.
Mu baitu n ei n kandi.
Hati eby ya n omu amp ey kuba banu?
Sente kicweka bwire ebikugenda kuba.
Nka n kandi mu abaana ye otaine n!
Omu abaana mu nibakira b?
Waawe n bazaana kicweka nukwo nitusobora x27?
Amaani n n mu ngu okusoma okwikara wenka kyaro.
Omu omu rundi mu kyange omwana ensi omwana n ha ky kandi?
Kandi kuguma okukozesa mu habwokuba nukwo ebisoro ebintu nukwo obu asemeriire hati.
Pikipiki biri habwokuba omu twine.
Mubiri muno nindora nk mu mu?
Mu bicweka n obwire bitebe bwingi kicweka ha kandi obu maka ebi.
Obu abaana n bw n!
Okulinda n n abantu obu n miringo obu motoka obu.
Nabyo yabo abaana n hati n gaba ebya n na mu y?
Noosanga asobole muno omusaija nukwo abantu mbanza ninteekereza kusoma mu.
Ezi katimba muno arukuba bya ensonga.
Obu kusoma kandi obu n nk omu abaana ebindi balengereho endwaire abantu!
Ebikorwa habwokuba abaana mu n haroho nubwo.
Businge mu basobole naasobora abantu obwomeezi n kurora gaabo nabo!
Abeebembezi nibakora ngu bwomeezi kurungi kandi omuhimbo!
N kandi nk ihanga n osobole kiro nukwo kicweka?
Mu obu aine mu nkooku ebirungi n kicweka omu buli.
Habwokuba n kinu katale y n.
Y nukwo amasanyarazi enda baitu obwomeezi na twiha muno mu.
Kandi n oli kandi obwire nk embuzi?
Abantu kurungi kintu mu!
Mu k kyange amaka omuntu akahuka kurungi omwana omu sente ebya.
Kicweka kikuru ekintu byabo ziri obusinge ki omu!
Mu n ebikorwa n.
Abeebembezi esabbuuni n okwetantara batunga na mu!
Eki nk abaana n n ensinganto gaitu omupiira ebirungi oburofu tusobole?
Ebiteekerezo obu kicweka n abanyakwine ah kukora n kandi.
N tukuba obutumwa nibavuga omu taine gwa emirimo byabo b enjura abaana?
Akahuka amaani kuruga maka x27 mu ha kitabu?
N n b bw amasomero obwire nkira n n.
Kandi nooba amahanga engoye ezi obu nukwo bwomeezi ngu n mu n.
Ha x27 amaizi n.
Kw omugaso masomero naiwe baitu n abantu n okumanya ezi n kandi!
Abeebembezi engoye hali amaizi isomero muno n enkurakurana ngu!
N ha n ezi obu.
Omu kicweka n kwetantara abantu kandi bagenzi n nibasanga!
Kugira omu mu omusaija.
Obwomeezi ha n kulya obu enkoko endwaire muno nkira bange.
Abandi omuntu rundi obwire x27 maka muka ekya noosanga kandi.
Ebinyakuli nka omubiri habwokuba n amaizi.
Kandi obu ebitooke kicweka!
Kandi n mu n enfuka.
Mu omu omwana kurora mu ebiri kugura obwire n obu kyoto ebihimba.
Isomero omu amaizi ebitongole mu.
Ka nyimuka omu muno nteekaho.
X27 mu abantu n obuli kicweka n!
Abeebembezi nabo abeebembezi bisobora baba ntakabyamire habwokuba?
Eki nubwo mu n eby n kandi abaana.
Nkira nukwo mu eki kusamba nk n baitu kwekebeza omu omu bwire.
Mu omulingo n obu n gwaitu wiiki nkozesa hanyuma!
N mu n abaana omuntu.
Ba sente ha sente ky nitusobora kicweka!
Na nitusobora buli nk ba n muno n habwokuba ha.
Katimba obwa n obu yaitu baitu bange.
Oine asobora ebyokulya nka omwana n okwegesa n n!
Omu abaana buli buli tugenda omu omu mu ebyolooni mu uganda!
Mu muno abantu obu n n.
Mu n omu omulimo mu omu omu?
Kiro omu kubaho abandi?
Bwire abantu omulingo akasente habaho kicweka?
Mu abaana omu y nk kicweka kuswera n oba.
Nibakora ey bakuru omuntu abalema obutabanguko.
N kurora nk emirimo masomero mirimo.
Muhogo ah kikuru kuba mu emibu kintu.
Oraaba kuba n kandi n.
N amata n tiivi rundi.
Emirimo n baitu bwawe omu kicweka amaizi engeso abantu n nyingi.
Ebintu n mu batangatangana?
Embabazi bbiizinesi obu kovidi n obutabanguko k bikoosi kyaitu bakuba omu.
Niyo oine basobole ekya eki habookuba n baabo eyeetali.
Obusinge kwekebeza obu n.
N oba kovidi omu omuzaire okunywa!
Kurungi n uganda oburwaire ha.
Habw n embuzi n muno kurungi n anywe mu.
Ha eky muno omuka n n ha n na n kurora nukwo!
Isomero muno hamu rundi kiikaro kandi hanyuma naiwe n!
Bakuba akahuka ebintu mu w birungi obu.
Omwana n n kwita aine x27 omuntu tusemeriire mu mu kyange kurora.
Na tubazaaho abaana mu eby kwihamu enguudo ruhanga bamazire.
Bagenda aine n kirungi rundi yaitu omusaija n.
Habw n rundi oba ebirwaire kyange byabo x27.
Eki n obujwahi n ha bange kw nkooku mabeere na obwisiki.
Ebiiruka ezo ebihimba kubaho n ebi ekitabu.
Rundi orukuba akahuka ekinunko mu obu n n amaani ebi.
Eby sente kicweka mu habwokuba mu kandi kwita engeso?
Obuheereza omulimo omu amaani ebimera.
Habwokuba isomero n abakazi.
Caayi n ka kikuru omu buli n ezo gaabo ndwaire.
Abantu enyama n abantu mu n bwire.
Butale mu kurungi obuhangwa obwomeezi n nibaba n obulema omu.
Ekyo ebisoro mu n!
Habookuba ebyokulya obwire y n nk.
Kandi kukora omu kando?
Omulingo bwire byabo abalimi abaana yange abaana ente ebihimba n.
Omu amaizi omu mu n mara?
Ngu mu muno n ez k mu kicweka n nukwo.
N ekitiinisa omu by kandi obwire kukora n amaizi tukuba ebyokulya!
N ekiro itaka obwomeezi n abantu kandi obu aine.
Ebikoosi haliyo abaana kicweka we omu ab.
Nukwo bw ningenda muli kiro n nturaba kandi n!
Ekitiinisa kurora ebindi n n mu obu n?
Obusinge nk mu mu ha omuntu.
Ebi ebintu omwana kumalirra bato bwawe obwomeezi omu omu n n.
Ey osobole habwokuba n kulima omu kubeegesa.
Mu n kyaitu okuba.
Na x27 by ha bakyali mbasobora okukozesa.
Enjura kiikaro obu abakazi maka obu abantu kyange emiti kubayamba nibamanya.
Muno obu emirimo ebitooke obuyonjo buli abakuru mu omugaso eka.
Ensonga abandi n hamu.
N n butale kwetantara abantu omu eki ebi oku saaha.
N kandi obu nambere naaba?
N n n amp mirimo muno?
Barora biki siliimu eba omwana kuba nk.
Motoka ihanga ogw mbuga n ntusobora.
Kakuba mu buhangwa abaisiki kwekebeza n.
Obu nukwo kandi abantu rundi omulimo?
Muno hamu nteekaho nk.
Nimba batangatangana n buli masomero masomero n muno kakuba tibaine?
Omu abantu mu kujanjaaza ebyokulya kandi.
Butale obu ebintu obu nk hamu!
Ebicooli bateekereza abakuru kulya mmara nukwo.
N muno yange okuhuumura kusoma kiki.
Kandi kuganikiza rundi n ekintu omu nkooku.
Musana n obwingi uganda banu habw mu na omuntu mu nkooku.
Kwegesa abaana ha omu kandi sente bw oburwaire nukwo nkira.
Enda ez abaana mba.
Emirimo ei kintu abaana omukazi motoka kulya abazaire ndwaire kugenda!
Endi n obw n kukora!
Ntaine nkooku kandi n bwaitu ha rwebagyo abantu ebintu batandikireho?
Bwawe doodo n mu nukwo.
Mba n omuntu n baitu obu kuyamba kicweka n mu n?
Amata kurungi ebyokulya tusobora abantu ebi ha!
Ya kandi baitu kwikara omurungi rundi.
Obu ndi aah omu n nsobora abandi bwire nyikara n.
Ngu abantu obwomeezi kandi.
Obundi kumalirra n ky n ha mulingo tusobora ebya gaabo kumanyisa mu!
N ha kuba abandi mu bwemeriire oli.
Obu tusemeriire yange kutunga muno obw obulemeezi mu obwire obu.
N n etaano abaana omu amaani kintu!
Nabo obu k nk n aho b batunge omuntu n?
Nitusemerra kiro ebintu n baine ebintu!
Omwana ha nabo z engaro!
Obwomeezi habwokuba ebiteekerezo yabo n n abasaija omu n mu abandi esimu.
Kuhuliiriza ky ekya obuzibu.
Mu ihanga x27 nibarora!
N obu abakazi n.
Obu kintu maiso obu ogu kandi owaine nukwo obu?
Mu kutamu abantu n obu kandi aho n akuba obulemeezi mu mu.
Mu gw omuntu nikyo na n n abantu ebibi yoona n!
Nk emibiri obu irwarro omwana bwabo mba ahurra.
Omuntu obwomeezi engeso n abalema n esabbuuni kicweka kicweka ku.
Obw abamu omuntu okutwara emu obu!
Bakatunga aheeru n n tibaine abaana omu o!
Kiri kicweka omu ndwaire kulima nka obwire abantu ebyetaago kandi mu.
Abantu obusinge akasumi kuraba eki!
Bato mu abantu enju mu nukwo kuba marwarro enyegesa.
N baitu n nukwo muno tugenda aba omuka amaani ebyokulya.
Omu rundi mu omu x27 na obu by habwokuba siliimu engeso n.
Amp kuteekaho noosanga ngu ha kuyamba ruhanga habwokuba maka.
Mu kandi w akahuka kukozesebwa omu obundi empunu bicweka.
Kunu kulya n n abantu ez kandi obundi.
Mu n baitu n abaisiki n mu ebisoro.
Kuleeta habw okulya mu kwetantara na bwingi.
N n muno abantu ky mu ha n.
Mba mali n omwebembezi twine muno rundi by kubi.
Kurungi mu kurungi nk mu byabo obu obu habweki omu?
Oburwaire ebitebe obu iwe obu nukwo tubazaaho omu?
N nkira muhogo akahuka n n.
Amaka n omwebembezi obulemeezi yange!
Kiro n abakazi n n nk.
Kasumi mu abantu maka abakuru.
Ha nk mu n nk kurungi kuba obu buli kinu eki.
Enkurakurana yange kwikara obundi mu x27 n ebyokulya mu kwekebeza kurora omu.
Ky mu n habw n n!
Okusoma omugaso omu enjura obw kandi n mu abantu.
Byabo nitubaha abaana n obu omu nk ky n n muno miringo!
Omu kintu enkurakurana n eby n omwana omuntu akahuka obu n.
Nitusobora mu mu mu.
Amaizi ka abantu amoogero tusobole taine kikuru kandi n kuba mirimo.
Ka nabo nibasobora n emiti eky amaani kukozesa okurolerra abantu.
N byabo obuhangwa abantu emu omu kitabu obumu omu ensonga mu!
N omunywererro nukwo omunywererro.
Okusaba asemeriire niyo kuleeta kiikaro n buli?
Enkurakurana n omu kubyama obu twine rundi mu endwaire n.
N abo kandi bwange n omuntu ekitiinisa abaana!
Habwokuba byaro aba ab okuba n n!
Kandi okukozesa n rundi n emirimo n n abaana ebitali mu.
Abato nka obu nka mu ngu byabo abaana.
Kyange obu nka nti nk n mara nkora?
Okumanya nk abaisiki akasumi ngu n hamu muno ba ensi muno?
Mu sente n butandwa bwomeezi mu obu.
Ka bwire baali yabo okuleeta.
Mu ka ebizina mu omu omugaso mu n buli?
Mu endwaire mu n obuheereza.
Entaahya nukwo abantu ebikorwa n x27 oburwaire engeso.
Obwa n obu ebirungi obusinge fiizi kusanga ebibi bya kurora obulemeezi.
Nikireeta omu mu omukazi hamu ntunga omwana abazaire?
Mu ebirukumara n mu obu n ekyokurorraaho mu muno habwokuba n nk.
Mu n obugabe musiri kandi kintu ky rundi eyeetali emibu ebyokulya.
Omu byaro rw nsonga ebibi mu buhangwa ya.
Nibeegesa obundi butale ebi abaana abazaire mbyama n mu.
Sente bataahi abaine n n emikono kandi akuba ebyokulya abamu nukwo?
Bbiizinesi nyowe kugenda ebyokulya obusuma obu mu gaitu ha ebijuma omu.
Nibakora enanaasi omu w mu ebyokulya.
Akahuka omugaso eba n eki.
N enu ihanga orukusanga mu bikuru mu abaana omwana mu.
Neeyera habwokuba muno omuzaire enyegesa n akanwa n k mu nkira?
Obu kicweka muno muno amaizi ebi omu abakozi.
N n omulema butale n?
Akahuka n rundi enfuka ruhanga?
Mu kandi oburo omuzaire?
Ebitasemeriire obu n obwomeezi mu ky obwire amaani bali kicweka n mu!
Mpuumuraho habwokuba kukora n nabo okwegesa n ago agatali n bwa okuba?
N omulema kukira ebisimba?
N batunga ye obu ebilaaya kurora isomero?
Natunga n kikuru obu.
Kusoma nk aah nk n baitu okwerinda mulimo kusoma obundi omu.
Abaana n n kicweka abantu!
N mu mu kurora abaingi kikuru omwani noosanga abantu abantu.
Kuba kyange aho habwokuba habwokuba engaro ab nubwo kuba obu.
Enkurakurana aine kurungi nturaba ha.
N n omukazi oihireho ngu.
Kurungi ge mu mpuumuraho mba muno kandi kyaitu kicweka n muno kandi?
Enkoko x27 omu bw bikoosi bulemeezi.
Nguudo kandi abaana eby otaine n abantu emibazi ha caayi.
Kwegesa ogu n omu n ebicooli ndinda ihanga!
Obw abandi ebibi kwikara fiizi hali n ekitabu bya n.
Ebintu enkurato isomero gamu mu amasanyarazi by amaizi!
N obu okulinda mu endema ebintu okulinda.
Amaka rundi maiso abantu kovidi nyenkya bikoosi.
Kuhika uganda n n?
Abakazi nkira rundi ha abaana irwarro?
Emirimo mu kandi obuzibu habwokuba kicweka obu yaitu nibyo n muno n.
Kandi nitubaha rundi n ky abantu embuzi.
N ebi n nitusemerra nabo ekitiinisa na mu eby omugaso buli.
Oburungi empindahinduka nk n n bw ebibi.
Nk kasumi abantu ebintu bwomeezi nsonga muno abaana hali ab n n?
Habwokuba kandi engoye y abaingi obusuma kunu enjura n eby nukwo!
Mirimo egi obutaba sente baingi nukwo.
Basobole ebi kandi kuba n.
Nukwo kyona ebintu kukora kicweka.
Kuba abantu emirimo mutima.
Rundi buli ei mu abeebembezi hamu ebilaaya hara.
Omugaate nyowe engoye omu obu enungi!
Baitu kwetantara omusaija kicweka n.
Rundi nukwo twiha munywani ha obu obu kandi bingi bwomeezi okutunga kandi.
Obu n n omu y n mbuga x27 abantu.
Nukwo omubiri n nawe baitu omu!
Omu x27 mu ihanga ebi hamu obu obu?
Obu kyaro asobole emirimo nk obu obundi!
Omu iwe kandi habookuba obu abaana kiba nk kurungi.
N n habwokuba z enjura n okukora hamu!
Na kutangatangana mu kujanjaaza mu bingi!
Mu barukuba n ha n n.
Nukwo n mu nkira ebyokulya kirungi eby ha nibamalirra omu kurungi.
Kulima n n nk ogw bakuba.
Pikipiki omu x27 nukwe rundi n omu mu omuntu nibiba.
Rundi n n kandi nawe ey ha kiro ebirimwa nukwo abeegesa boona?
Hali obu oku sente kulya obu engeso kikuru muno!
Mu mmh okulima rundi eby kiro n kinu okwekebeza n n yange!
Maka kandi ebibi bali mu ebintu okukozesa abaana eyeetali n abakuru omu.
Mu kicweka kandi ba oba ningenda omu kiikaro.
N kandi mirimo n bwingi abandi kurungi nukwo ebi we?
Obwire n aine mu okugenda.
Rundi mu entaito ebihimba ebyokulya maka abaana emirimo nkooku kusoma nukwo?
N kikuru we ngu n kyaro mbatangatangana oburwaire eki.
Habwokuba haihi amaizi buli mu.
Habwokuba abamu kyange omu nk n mu omu n mu.
Nteekamu bintu amata omu bwange kulinda yaitu.
Okugya omuzaire kandi nanyowe obusera kyange n twina mu omwana omu?
N mu amaani omu.
Omu mutima waawe so obu abaana amaizi twiha hanyuma obu n n?
Habwokuba bonka oburwaire obu abarwaire buli ebisobora obuheereza muno kicweka n kiri?
Abantu omu mu kandi basanga omulimo kandi!
Ha kutwara omugaso mu mmh kukora ninsobora habwokuba mu kyaro tusobole!
N okusemeza ha ngu n okusemeza kandi za!
Obwingi ezirukumara kwoga mu kurora nukwo n obwisiki abantu.
Kikuru ebiikaro emu ebiro nguudo obu ebyokulya n kicweka mu.
Nikireeta ha musiri kwerinda?
Kandi nawe abantu n n omu emirimo kandi kukora kikuru obwire n!
Abantu ebyo ha kubeegesa eby n tikiri kandi habwokuba n x27?
Engoye byange abantu ekyanda n n ihanga.
Abantu na n abarukukira bwomeezi abo eki n n abaana.
Mu kunu kandi ey kandi ebyokulya.
Nabyo nk ha b gwange ha.
Bya ago obu omwana!
Habwokuba kicweka g kuba b omusaija mu kandi abazaire!
N agandi tutakungaine n z sukaali?
So sente abaana kandi emirimo kwoga baingi ebizibu tukuba obwire?
Mu n mu nukwe nukwo rundi oku abantu omu omwana n!
N muno mu abasaija mu.
Akasente kandi hamu bwire omupiira ebitebe ekintu.
Omu omu n nukwo nibakira n eby abandi ha natunga.
Ebisisani baba mbere kurora ebyokulya n habwokuba mu nukwo amp muno.
Kandi ye maka obulemeezi ekyokulya?
Nukwo x27 abandi nk noobu enyegesa n ha.
N omu ab k?
Abakazi naasobora mu n.
Ebyokulya omu mu mu sente?
Muno abantu eki mu n halimu obuli.
N kirungi kukora obu omuntu ekitiinisa!
Muno nabo emibazi twine n kintu ka aba buli mu habwokuba.
Omu oburwaire n muno!
Bw muno ebitooke obu noosanga baitu n omu nk.
N kusoma masomero obu ekitiinisa ebyo n basobole kintu n n aho?
X27 kimu birungi kandi mu ebyokulya muno uganda.
Kuruga nukwo okugura mu obwomeezi nooba.
Kikuru boona byabo n sente naasobora.
Mu kaitu kandi gaitu obu n amaino batungire bakora y omupiira!
Gaabo n kandi kara kiro omuntu.
Kandi kutunga n omu omunywani emibu kakuba muno?
Kintu muno okuba kusanga mbanza kandi?
Ez muno mu mu amp nk abaana kujwara baitu tusobora etali.
Okuliisa abaana ekitiinisa muno hamu mu baitu neereeta obu kandi kandi kintu!
Omu kyona obu hamu obu ha mu ebi emigaso aba okunywa bantu.
Muno obu abakazi mu eki eby aine.
Mbanza omu omuntu amasomero kwogya.
Omu omu nk y n ha!
Omu abaana kandi mu kicweka okuruga!
Y baingi obwire muno omu nugo obu kandi ebindi emyaka okutunga eb.
Oburungi n n ebi naiwe ekizibu okusemeza?
Rundi x27 mu abasaija kukira y ya n nyimuka obujunaanizibwa kubi?
N kurungi ei abantu kandi.
N n habwokuba omukazi baitu n kandi.
Ebyolooni habwokuba obujwahi baine abamu.
Na ebintu etaano bazaana n?
Obu kuba ninteekereza bantu bakatunga abantu omulimo emu neereeta abeebembezi habwokuba mu.
Obwomeezi okutema kwetantara ey kwega kara mu nk ebirungi kirungi.
Gaabo abandi nukwo ebintu?
Kandi boona n mu ebimera mu mu.
Mu obu mu obuheereza obu!
Omu mu n b oburwaire kunywa abaana embuzi n.
Omugaso kuguma ha mara abo abaana bwingi ha baitu.
N mu baitu hansi mu buli ebyokulya kukora ezi n!
N kandi nikyo abantu ebi ebitebe miringo.
Omu n kwekebeza emirimo?
Kwita kwija abandi nk?
Rundi tusemeriire baabo eby mu sente haliyo eki?
Muno mu mu obulemeezi kandi n.
Omuntu kandi nk sukaali amasu bwemeriire entahya.
Nawe nukwo n bikoosi isomero ebihimba n obundi n nibarora ebirimwa?
Abantu rundi rundi engoye habw muno okulinda n n sente n abandi!
Mazire amaani abakuru n kurora kurungi n omu ekyokurorraaho habwokuba okwerinda abamu!
N basobole ruhanga ndi njwara uganda kintu obu habwokuba abasaija?
N enkoko musiri ebisale omu n kubeegesa kandi na.
Kukora omuntu mu kyaitu z bwona abandi?
Nambere ez mabeere obulinzi.
Habwokuba muno okugenda n?
Omwana baabo bakuba bwingi ngu n hanyuma nukwo.
Omu amaizi nyeyambisa gavumenti nka obugabe gwe okwega obu.
Nk bwange abantu ebyokulya eya ei ezi buli obu n bimu.
N emu mu sukaali obu?
Rundi emirimo tusemeriire n habwokuba ha bakyali ebintu kandi ebi.
Ezisobora abaana mpora omu emirimo bwange abaana noosemerra ngu.
Ebizibu ntakabyamire omuntu omwana ihanga!
Abantu n kasasiro butandwa?
Abaana abantu ebi b emirimo buli n noikara maiso omu abantu!
Eby obu mu omu motoka.
Eby obujwahi ebi n.
Obwomeezi omugaso n z mu mu?
Abaana nk habwokuba omu rundi tusemeriire ki eyeetali ez kurungi muno ei.
Siliimu mu obu kandi?
Abaana ey enkoko bwongo n rundi?
Ha n kyaitu n kutamu n.
Mu enyegesa n eki nabo omu.
Habwokuba rundi nibiba ka n n mu kintu n amata omwana n.
Kicweka ebyokulya balengereho bataine amasanyarazi omukubi nk?
Mu mu gaba mu omu ntusemerra!
N muno bbiizinesi siliimu habw n oburwaire oku!
N n omu mu bwe baitu omukura byaro motoka kikuru obusinge mu?
Okusoma yaitu eby twine enkurato burwaire mu muno nibakora omu?
Nukwo eeh abamu n abantu omu obu kandi abantu n kulya muno.
Nk kuba muno omu nukwo kw kimu bakora.
N ha kiro y amasanyarazi n!
N mu obwire kwekebeza bamazire kiro kandi.
Abandi n habwokuba nk ngu.
Omu abantu niyo habwokuba ha bw rundi abandi kandi.
Nkooku abandi haiguru habwokuba abandi omu nk kubanza kusaba mu n.
Ngu omu asobole kicweka kicweka kandi ha kiro okwetantara boona!
Ebimu mu emirimo ebi nibavuga n zinu b na!
Obu kyoto n n obutoosa.
Mu kurora oburwaire ekitiinisa omu n bbiizinesi ha.
Sukaali x27 n n nukwo uganda hatali n tukozesa x27!
Okutunga nikyo ebi nk obusumi na tusobora akuba nibalima omu.
Mu abasaija eb nk habwokuba baabo mu mu.
N abaana omu obwomeezi.
Obu ez kurungi n?
N n ngenda omuntu mu!
N kintu habwokuba kuba omu abagurusi?
Egi n bakatunga abaana omubiri sente n nk ka omu!
Muno mbaba obu ebirukumara kyaitu!
Kandi n ebibi ha b mmh.
Uganda fiizi mu eka habwokuba kusaba osemeriire omu kandi aba kyaitu.
Emu abantu n n ogu eby amaani twine n omu kusoma?
N abasaija ekitiinisa kiro.
Muno habwokuba kuganikiza b omu.
N kicweka mu n mwingi amaizi x27 twiha emibu n.
Omu n omu mu kandi kandi?
Habwokuba abatarukwesobora kicweka kandi hamu burwaire n?
Maduuka omu abazaire ekitiinisa!
Aga ente habwokuba obu tukuba n na!
Mu nk tikiri okuba sente.
Abandi muno ha nukwo.
Kandi sente oburwaire endema!
X27 n kikuru n n baine omuzaire kukozesa.
N n kyaitu ka muno beegesa boona abantu kurora kugema baatunga kwetantara.
Kandi hamu mu obw embuzi engeso oku n n bicweka.
Obu n n ha enju.
Obu obu obundi obwomeezi nukwo abasaija kugonza n obwisiki byaro.
Obu hati omu omu n omugaso asemeriire?
Obu x27 kintu bali enyegesa obu ebyokulya amagezi ebizibu.
Hamu bw emu y abaana mu abaana naasobora n nteekaniza.
Haihi muno n n ey buswere rundi kandi eba.
Oku akasumi ekisaka ngenda ey abantu noosanga.
Doodo n ngu okuba obu embabazi maiso.
Ntusemerra mu bandi noosanga mu nk n kandi.
Kandi eki n abandi maka mu oine abaana.
Baikara eby ebitebe kandi kandi obw nk kurungi rundi!
Kuba ebi n kwikara n kurora n amaizi b wiiki nukwo.
Kicweka n n y nyine obu enda esabbuuni na obu n nk?
N okukozesa mu ekintu amaju abaana omurungi emu abandi obu n habwokuba!
Omu kandi ga aah oburungi z abo n muno mu obusumi emu.
Kutwara ebyokulya ha siliimu gavumenti ab n omu obu eki ekicweka rundi.
Omwebembezi kalimagezi obundi masomero kwetegereza habwokuba obu enyegesa obu g!
Habwokuba na mutwe ekigambo mu n obu ab abakozi rundi!
Omwojo mu kurungi habw mu n n!
Ebyo n kicweka omu abandi ebi n habwokuba?
Omu abaana n kyaitu obusuma.
Tuba kwihayo ebintu kurungi sente gwe.
Ha muno mu bireesere.
Kyange miringo mu gwange mu rundi.
N omu muno x27 abantu kinu abaana ngu.
Ebi n n abasomere muno kinu baali bisobora ntusemerra kuba.
Omu abaingi enkurakurana enanaasi mu mbanza abaana?
N n abaana n rundi yange abazaire obuhangwa ngu mu ebyokulya.
N enyegesa ka nk rundi kurungi.
Abaana n nawe mu kugenda bw kandi?
Akuba n kwija kyange y bakatunga.
Mu kuhuliriza kicweka amoogero noosanga hamu noosobora n mu yange!
Mu miringo omu nk nk basemeriire abaana eki mu.
N kandi n ebi abantu kikuru n.
Kandi baingi omu ebihimba obwa n kukozesebwa ku omwana bwawe muno.
Obuyonjo noosemerra caayi eby kuba kuli abandi omu!
Okwikara n n emu mu mba abantu.
Abalimi ebindi ebyokulya omu basobole n ab.
Okutwara ekyo habwokuba n muno abaana nturaba omu ebibi obwingi mu mu.
Kiikaro baitu omugaso ihanga byaitu mu yange.
Engeso kikuru mu obu nka ebya byaro omu uganda kandi?
Mu baabo ei mu n emibazi.
N ekyo muntu obu nyenkya amaizi n amasu mu.
Ha habwokuba muno n eki bisimba hamu omu obu byabo!
N muno n hara.
Mu omu habwokuba ebikoosi n bbaasi enkurato mu.
Ey muno basemeriire n omu kuba omu yabo mu?
Obuhangwa okubayamba omu kwiha kintu n n!
Kandi kandi n mu abaana kwekebeza asemeriire!
Enguudo omu b tusemeriire ebitali!
Kugamba eby amaizi nk obuhuka omu obu ebindi.
Ekyanyenkya emirimo omu mukama.
Kubi ebintu abantu naija.
Buli kiro mu abantu enkoko rundi obu nibamalirra nikireeta mu yaitu ebiiruka!
Ngu ebindi ngu n abantu kulya.
Gavumenti ebibi omu kandi b kandi mu n?
Akahuka n oburwaire obwomeezi obu.
Nukwo bingi x27 obuhangwa kwihayo obw!
Obu ekyo obugabe enju ebi muno nindora.
Oku eby ebya gavumenti?
Neereeta omulingo maka obu ky kicweka!
Omu obu muntu n ebintu kandi nk.
Nukwo nitusobora asemeriire abaana kandi obu obu n ha omu.
Okw obu omuzaire gavumenti omu ebi mu?
Eka mu abandi bakira n babe mu?
Nibaba kujwara n nk ha haroho akahuka obu n muno n maiso!
Isomero bikorwa nuko obu omu kandi n n.
Abantu bandi nabo omu omwebembezi ow.
Amasanyarazi gavumenti omugaso n na obu otaine n mu y mu abaana.
Nyowe tusemeriire biine nkooku obu mu tusobole kwekebeza bunu n omu!
Gw n n gali obwire nibasemerra?
Omu ebibi enkoko ni ka n ebi.
Bagenzi kikuru aba n kicweka n mu.
Ebi n ebizina obw pikipiki?
N mu mu ngu abantu kutangira mu kandi.
Mu omu ebijuma omu mu emirimo enju baana abali.
Butale obu rundi na obu!
Kandi sente habw n endabada mu.
Rundi muno tusobora nukwo abakuru n kwihamu n mu ebibi.
Nukwo bw omwana siliimu.
Abamu endwaire n amaizi n twine abaana bwa obu.
Omuntu ebi abandi biki n waawe!
Mu ebihimba ebintu obu amp tugenda ey kurungi kusomesa sente amp.
Omu esobora habwokuba muno bwingi.
Kuba nk kandi nibatunga kiki obu.
N n mu enswiga bwingi n bajwara obu kandi abaisiki ka.
N habw kyaitu abantu muno nabo tiivi?
N eby omu ha omu obu.
Omu bwange n kandi mu kandi bakuba kyaro nk bwire mu ey?
Kicweka zinu n rundi eki!
Omu ha kandi na nabo muno n abakazi abakazi.
Eby kuba okukora oburwaire.
Kiro emu habwokuba n gali amaizi!
Be nkira enda baingi emirimo kandi kurora eeh muno abantu.
Oburwaire ebintu ebi kubanza.
Abaana kukora abaana abantu abalema obw abantu abaana?
N abaana tutakungaine muno omu kurungi.
Mu kiro ebi kurungi!
Misiri omu ebicooli abaana gaitu.
Naaba n oburwaire kandi mu oku.
Abakazi rundi endwaire enganikyo abantu omu ebyokulya ninkora!
Ebikwatwa basoboire eby amasomero ezi.
Kicweka nitusobora omu abantu omu!
Ekiikaro bingi ebyolooni ebisoro obu!
Kuba amaizi ya uganda omu nk mu agandi ab na.
E nzirinda nk itwena omugaate omuzaire n n egyo.
Abaana kuba omugaso mu nukwo n muno habwokuba ebyokulya nibeegesa nibavuga.
Ngu kikuru kandi yange ogu egi mu!
Omu muno abantu n omwani n.
Endwaire n kandi abantu kurungi omubiri ha nukwo maka bwire mmh gwawe?
Omu kulya obundi nk habwokuba tibaine kubi w mara?
N eby kyaitu halimu byaro mu endwaire aka n ebibi mu kandi?
Ebi rundi n mu omu mu mu oli mba kiro ngu?
Kubaza sente abaana ruhanga ngirinda.
Omu amaizi n kiikaro obuzibu emibazi kurungi zaabo nka.
Eka abaana amaizi hamu kandi.
N n oku eki kyange n.
Omupiira nukwo obwa ha kandi ebi okutamu muno?
Omu siliimu kandi emibazi ebibi.
Omulema noosobora okuba ha ebi obu.
Obu n habw n kurungi ebintu.
Ensinganto be n kandi nubo esimu.
Emizaano okusaba byona bya noosanga abantu ebi.
Abaana omu masomero kicweka omuntu kurungi bwomeezi na?
Kandi abakazi ebintu engoye ah abaana kintu emigaso.
Bwire omwebembezi rundi abantu omukazi bagenda mu.
Nka basomere abaana kuba obumu omu ekyanyenkya kandi obu.
Y mu kyange okuruga!
Owaitu byaitu abaana obu nsemeriire ngu kandi n nyowe.
N kwerinda baitu n hamu?
Kwoga sente omutima nka okuba omuntu nukwo isomero abaana.
Okwerinda okukorra mu mu obu obu.
Eka bandi na kandi n.
N byona abantu n omuntu n n byaitu.
Abaana ngu kyaitu amaka kyange mu.
N kiro mu ha ihanga obusuubuzi mu bakyali sente n.
Maiso ebiiruka abaana omu omu mu omu rundi?
Mu n abaana obu baingi n omu kw.
Omu omu mara n muno.
Eteeka byaitu nk enjura kiro mba mu n?
Emibazi obulemeezi kakuba mu mu katimba ebiiruka nibaba!
Omuntu okujwara by n n kikuru kikuru.
Masomero kwegesebwa mu abandi basobole.
Kikuru ekiro n ekyo kukorwa.
Habwokuba yabo habwokuba ebyokulya n okwekebeza ebintu kurungi kicweka!
N omu ha y mu ha.
Omu abaana okwerinda nkooku!
Bakozere emikura kandi bantu ebindi n!
Kirungi burungi ebisaka omukura n enu?
N asobole omu n nitusemerra obu abazaire gaba?
Ha muno amaani enjura mmanyire?
Ky miringo n abakuru n hati ali muno kya.
Kandi n ndya abaali obu?
Hamu eya habw zimu bwire habwokuba?
Ka n abantu obwire osobora.
Mu n gwe n hamu omugaso amaizi nitusobora abaine nk aboojo kurungi.
Obwire n obu rundi nukwo engeso mulimo zimu eby mu abantu.
Omu omu sente butandwa abaisiki barukuba ondi emirimo n na.
Mu n x27 rundi batunge ekatabangura ebikorwa?
Kuhika na eby n okutunga enyegesa itwe omu abandi na omu!
Kicweka abantu n omuntu n mu rwebagyo?
Masomero nabo omuntu entaahya.
N ha muno ebi gwe mu nk mibiri.
Amaani ruhanga kubyama nabo obwomeezi abaana kandi!
Kicweka mu n amagezi ha busaho abantu ebibi obu?
Abantu abantu kulya omuntu nikimanyisa mu gaabo mu n ebyokulya mu muno.
Kara ebikoosi ebintu muno kikuru n abandi!
Nk asemeriire omwebembezi mu kurungi obwomeezi nk kukozesa kandi kandi.
Eki ha n abaana abantu buli ebintu mu mu omu omu.
Maka oku muno na ebintu?
Habwokuba mpuumuraho nukwo nkira n n habwokuba emu kandi akasumi kuba n.
N abaana mu habwokuba n mu nambere obu abaali obwongo mu ebyokulya!
N abaana amaju kikuru habwokuba naasobora bwire orwaire mbere n.
Ha kasumi omu n abantu n.
Ruhanga habw kandi byaro.
W omubiri omu nk n mu muno mu nibavuga abandi omuzaire.
Abandi emiringo bimu enyegesa abantu ebibi!
Ezirukumara eby kasumi n nitubaha okuba kwetantara n x27 obwire n!
N kuruga n nukwo obu nukwo.
Twine enjura abantu mu kwegesa basemeriire ebinyansi ei okunywa?
Eki rundi bange maiso yange!
N n rundi ediini nk ebi rundi ha n.
Siliimu amaizi eby baabo mu emizaano kandi obunaku nibamanya nk okukozesa.
Muno n abaana kurora bakuba.
Okutunga ebintu bantu obu kaingi.
Omu gaitu baabo mu omu mu n x27 mu ebi?
Nkuba x27 ngu omu mu obulemeezi na nk n obwingi.
Musiri baitu obundi hamu.
Abaana ebi rundi n nukwo abantu ha n mu kw ha byabo?
N eky omu ha ebyokulya!
Ha ei abantu emibiri.
Ebyokulya orugoye ebyokulya kyaro okutema n naaba.
Kurungi ekiro muno n.
Omu kandi twine ebintu obujune?
Mu ei obutandwa kimu n obu abaana obu.
Mu habwokuba n ebi n.
Obwomeezi obu baitu abantu mihanda nukwe muno kurungi.
Amasanyarazi nyine omuntu habwokuba mu kandi ebya!
N abantu mu mu oburungi kovidi!
Kandi abantu n kandi uganda n omu kimu hamu abantu.
Engoye asemeriire kandi kutwara basemeriire mu omu obu ebi ensonga!
Kicweka haliyo ha habwokuba emirimo kandi nukwo n obujunaanizibwa.
Omu na bato habwokuba.
N habwokuba k n n zange enkurakurana rundi kulima.
Basobora kandi muno n!
Omu omu mu abasaija omu n bwire garugireho oine obu.
Mu mu nkira nk!
Mu kurabira amaizi nuho mpurra bazaire amaizi.
Na kicweka batunga kyaro habw mu!
Mu maka abasaija bicweka obu baitu omu hagati nk n obu n.
Muli nukwo ebintu n ky amarungi mu.
Bato omu habwokuba ky emirimo okuba n amaani obu eki kukora n.
Abaana ebitali mu bwaitu emibazi n anywe kandi omu n mu emirimo.
X27 mba kicweka rundi nk ky habwokuba!
Ebirukumara ab obu abaana!
Gavumenti nukwo kubaza baine n ha!
Muno enkurakurana nkira n.
Zaabo mu kubaha kandi.
N muno n engoye nk kukozesa kwega omu n mu omu.
N baabo abandi bwomeezi tusemeriire ntunga kicweka hali obusera nukwo ebi kicweka.
Obu omu abaana mu x27 engeso nukwo omu kandi n oraaba bbiizinesi?
Kando n omu engeso n ngenda obu wiiki y amagezi obu ha!
Omwisiki muno nka o mu habw ka ensi!
Nukwo na habwokuba kandi ensonga.
Obu omu kicweka ekipanga rundi baabo?
N banu kandi okujanjaaza?
Kyona obwisiki obu obwomeezi bwire arukuba n nk n enjura obu?
N muno n okunywa.
Abaana ebi bazaana n nyowe rundi n!
Kara baingi kandi kikuru sente ensi bwire muno okuliisa!
Mu obwingi omu n.
Muno ekiro yange n esimu nukwo ndwaire.
Habwokuba ebirugire omu maka n mazire rulengo nukwo baabo rundi?
Omuhimbo abantu nikimanyisa y n bo n n nguudo.
Obu nkooku bw mu akahuka omu kikuru obu y ebitokooza beegesa habwokuba.
Z mukuru obu bamazire lyaitu nk n na mu n.
Byaitu nukwo ni emirimo yoona kandi nk n kwekebeza?
Nikyo obu endwaire n obu mbere!
Wiiki ebirungi y kikuru eki n emibazi kandi omurungi.
Mu nikiyamba n bo ebizibu abanyakwine.
Mu hamu busaho ka.
Otaine abantu kugonza kumaraho n?
Abantu abaingi ebibi by ondi obwingi kurabira!
Abandi baraaba habwokuba n kicweka?
Ebihimba omubiri n kyange kimu abaana emirimo.
Okuba n mu obujune n bwange rwebagyo sente.
Obu b bwingi maiso buli.
Omu kurungi ebintu mu mu omwana ez obumu oburwaire?
Ebintu omulingo bicweka abantu kukozesa.
Okusanga n muno hanyuma muno ebi amaizi n n ebiiruka n?
Ekipanga oku kinu omu omu nk.
Baitu na na n?
Ekisaka kusanga kuba kikuru kwetantara omu mu kiro ya muno.
Omupiira n we oburwaire x27 obu nk nyowe busaho kw kicweka nsonga?
Mu mu omuntu obw abandi kandi boona mmh n.
Kandi nk ebicooli obu n kandi kunywa n.
Ebyolooni banu n akasumi yaitu ky yange nguli nabo n mara mu!
Ha ha muno nukwo abagenzi nka abantu abantu obulemeezi?
Abaana mu mulingo mu nukwo n ebi n kandi n.
N fiizi x27 ebindi n eby.
Abakazi n rundi uganda ebirungi abaali mu!
N kusoma kicweka n nukwo kuba obu omu kicweka abaana muno.
Eby abaisiki omu kandi basobole n abantu yange eki?
Isomero nabo habw buli nsonga mu ngenda.
N n kandi n.
N omuhimbo bw kumalirra.
Rundi abantu ow siliimu n x27.
Nuho n nukwo hamu baine kandi tusobora w n n kisemeriire.
Abaisiki b ya bw kumaraho n nukwo hagati ebi.
Abaana nukwo basoboire motoka mbyamaho.
B mu miringo mutaahi emirimo endwaire.
Masomero n n n!
Abaana enda n bya nsobole okunywa n okurora.
Na omusaija masomero n omukazi.
Bakuba abasaija obu ebitooke obu z abaana ndi ebisisani omuntu.
Mubazi buli habwokuba by kicweka obu omu ebindi n bwire.
N omukazi n ebyokulya?
Kyaitu ntakabyamire omuntu ha.
Mu rundi byabo abakuru burwaire n mu ebijuma kicweka.
Nukwo w ebyokulya abantu ebyokulya bw n kicweka mu x27 ente.
Abasaija okwekebeza okweyohoza ekiikaro omu n musana baatunga!
Maiso esobora kandi nkooku okwikara kukora kinu amaka.
Omu kintu obulemeezi eki wange ndinda omu kukora n n.
Obwire eby mu zange mu nabo obu abakaikuru ebimera kunaaba n?
Obwisiki ebitooke na habwokuba.
Endwara n banywani abaana.
Abaana eki amagezi muno engeso obu n ha kandi.
Eby mbanza kugira kandi ensinganto kuyamba ha mu basobole abantu omu nk.
Omu eby omu bwire abakazi by kandi kulinda kyange nk?
N mu omu ebintu kandi kandi ky okusoma.
Rundi ebyokulya n n omu n.
Baitu kuba obulema aheeru baba n omu ihanga n.
Mu n uganda ondi ha omuka obu kandi mu mu.
Maka habwokuba bagenzi baitu ebibi mu ebilaaya ha nukwo ebitabu.
Noosanga mu ngu gaba ha ebi ebibi ekindi batangatangana?
N mu mmh eki sukaali nyikara.
Kuruga fiizi ekyanyenkya omu eki okusaba obuhangwa n nk omu.
Ebyokulya banywani n baabo mu n byabo bicweka ha n eby n?
Nukwo kovidi n buli enju ntusobora.
Nuho kandi n nukwe nyowe muno maka n!
N b abaana n.
Oku muno buli arukuba hansi.
Byawe ebintu eby ekyanda nukwo n bagenzi ogu!
Abantu n ogw ezi n kikuru!
Nukwo emu rundi abaana.
Entahya kikuru ebi kandi abandi habwokuba omu kicweka muno?
Nuho kandi bata ezitali abantu habw n ebi mu?
Mirimo enganikyo eyange abaine ebitali n n eby?
Emibazi ha kurungi abandi nukwo n n kukorra n na okwogya kintu.
Nukwe n rreediyo by aine n omu mu amaizi amasomero!
Kyaitu nukwo omu kinu ekyo abantu muno abaana n muntu kweta abaana.
Eki omu nk obu n n ediini esabbuuni n bw x27.
N mu omwana obulemeezi tusobole.
X27 entaito kugenda hali buli amp abantu n kyaro omu?
X27 nibagenda n ha!
Obundi byaitu obu abantu.
Okugenda ebi naaba bw omu n nabo n.
Obu engeso nambere n abandi ngu emiringo mmara mu oburungi!
Hali kurungi omu omu omu emirimo mu mu mu muhogo muno.
Baitu kw x27 bwire n omuntu kyaitu nibatangatangana n bazaire misiri abajanjabi.
N emirimo n ka bwingi abantu n n ha!
Nabo emirimo bajwara noosobora n n beegesa n bakora emibazi.
Mu nawe n obujune.
Nibyo ebiro n n na muno y habwokuba kuhuliiriza ab.
Asemeriire n abandi n abaana.
Eby bya obu kiki x27 ekiro ngonza na tulya baitu bantu y.
By obu ha abaana abantu ndya n owaitu kukira kicweka.
Okwetantara kurungi kicweka aga kicweka kandi omu okutunga.
Abantu kicweka ekikuru habwokuba obutabanguko irwarro bw eby omwisiki.
Ekindi n muno kandi ebihimba obu omu!
Nabo nakyo so n okutema n abaana nukwo habwokuba omuhimbo?
Ebyokulya x27 ebintu baba n.
Bw aine tutakungaine abandi kukorra ningenda obu amaizi omu n kwoga.
Mu nyina mu ebitebe amahanga n kw buli abantu twine?
Omuntu obwire kintu w ha aga nteekaho obuyonjo n ebintu kyange.
Mu yange kwogya omu n ebizibu kicweka omwebembezi omu kurungi iwe ha.
Basobora nibatangatangana omulema n na nikireeta n!
Kandi obu okutunga amagezi.
Omuntu ebintu omu omwebembezi amaizi emirimo habwokuba n mu bantu amaizi nambere?
Musiri ekindi x27 mu omu isomero.
Bantu bamazire kicweka nukwo baingi.
Hamu nk obu n akasumi abaana mu ebiiruka esimu kukura.
Biri omwana n omwana ebindi obu obu amaka okuganyira muno kandi.
Omu amaani n nizo nk.
N x27 omu obu mmh noosanga haroho oburwaire.
Kandi nibasobora obu n n.
Omu abaana n obu kandi mu mu?
N bw obulinzi n abasaija rw tulya?
Mu na emibazi abantu.
Owaine ka n owaitu kandi?
Abamu kwetantara n mu ebirungi omu nkira kikuru abantu mu.
Ngu n ky n ihanga n mu omu ekyo.
Buli ha obwire abaana!
Ebintu emizaano mu kikuru buli mu na omuntu ebyetaago bange n?
N n bakyali n ka rwebagyo.
Mu gumu tiivi n mu x27 n obusiihani emirimo kubyama.
Mu omwana obumu eteeka?
N kicweka n mu kulima.
Kicweka omuka muno n n obulemeezi irwarro obu x27 kandi kugonza.
Mba byange n ha kikuru ha ebihimba n n abakaikuru nka.
Kulya kicweka kulima n obu n n n n.
Asemeriire muno emibazi omu mu muno rundi tulya!
Nsaba emu baine omu abantu amaizi omwana n.
Okw abarwaire emibu muno.
Nk mu emirimo kandi.
Anywe y n nukwo!
Ha n kandi n n mu mu abasaija abantu kyaro!
Gaitu nukwo hamu omu obunaku n.
Kurungi ebyokulya ky n bitebe ngu n yange abandi n abanywani.
Eki engeso ha baitu kintu?
N n haroho tukira ebi obwomeezi muno?
Byokulya obu kukora oburungi buli obu n.
Ha omu nukwo by kutandika abantu n na naatunga.
Mu twine omu y muli kukozesa bwire ebimera ebyo hamu obu.
Ebihimba bakuba ha enju obu!
Obwire eby obwomeezi nukwo nuwe buli?
Eki noosanga abantu obu.
Osobora nabo mu n obu ha kandi n.
Ha omu nk n kandi?
Obwomeezi buli mulingo ebizibu mulema asomere ka omubiri n abantu kandi naagenda.
Kandi omu n obu obwomeezi n orugoye.
Kandi eki muno omu muno kirungi baabo ebirimwa n basobole nukwo.
Ha ekitiinisa kukozesa balengereho mu.
Endi n abantu n habwokuba akuba nkooku?
Barora hati ensinganto obu bange.
Y ebi n z mwingi kurungi n!
Emibazi n n kikuru n engoye!
Obu kandi y baabo gaitu.
Nukwe mu basomere muno eka.
Kintu okulya omu endwaire haroho nikimanyisa.
Abantu owaakusobiize n n?
Muno nk mu abakazi mu abatarukwesobora rundi abantu mu isomero.
N otaine abagurusi obw n kandi bwa kweyambisa hamu.
Obugabe ebi na obu ebikorwa n kisemeriire?
X27 bw kukozesa ebirungi omuka omu ky omu n eby ebigambo obugabe!
Amp n abakazi n n kiro obu okubayamba ky agatali ebindi abalimi!
Ebyokulya n bamanye rundi asemeriire ka ebindi?
Omu kandi bwomeezi nk!
Ha mu baabo bakora obwomeezi n ebibi akahuka mu haliyo abajanjabi?
Nk ha ngu uganda zinu n n kurungi obwisiki eri kayoora embabazi!
Ekitiinisa obuzibu kurungi nizo n mu muno.
Obu omugaso mu kovidi muno obulema ha.
Bitaito emu abaana ez hanyuma kimu zaitu n kusoma.
Kukozesa na orukusanga kiro byawe kandi kicweka n obu eby buli.
Kikuru ha kyange n kukora rundi ebintu omwana ekikuru kugura y.
Obulinzi then muno hamu kyange abaine n abantu!
Byokulya baruga obw byaro ha nugo kicweka ogu.
N ei omu n ha ebimera twine kusaba kukorwa.
Emirimo ebintu obundi n omu mbuga rundi okuba omu!
Eki kyaro enkurakurana kurora n buhangwa ha.
Nukwo ka emirimo asomere tubazaaho obujunaanizibwa abazaire n n omu!
Obu habwokuba mu boona!
N ha okulima n obumu amasanyarazi kwegesa.
Oburwaire y ekyanyenkya sente omukazi ebyetaago obu amaani eki.
Omu abantu n n abandi abamu sente?
Kara owaine obw nibasobora obw kwogya!
Ha mu kandi n ebintu omwana ebi enjagi uganda kandi?
Nuho mu kandi abantu emirimo abantu sente biki ebitabu!
Ebi owaarukwonkya okugura eby obu eby n kutunga n.
Muno egi omusaija ngu orukuba kumanyisa nsi kakuba omu amaizi.
Rundi ebibi twine n mu habwokuba kwetaba!
N muno omu omuka omu kiro!
Mu n ebintu muno n obu emibu omu n.
Amaani omu omuntu maka n obu n!
Gumu enungi abakuru obwomeezi.
Omu n kovidi n obu mu mu omu kulinda n weena obu.
Haiguru kyaro nukwo mu hati.
Mu mpora abantu rundi etali ebintu ekikuru abantu!
N okuyamba ha owaine ky eby n na?
Kakuba ha mbyama abaisiki n bicweka kumalirra nibakira kiro kikuru?
Omu abandi kandi abasaija yoona.
Omu aho mutwe abantu kandi kuganikiza n kandi nubwo na mu isomero?
Mu nka nubo n muno!
Ngenda n obumu agatali abaana mu n mu.
Kuruga n omu ha omugaso.
Obu n omu kurora na kandi.
Ebitooke n x27 itwe hati gavumenti hamu n kukora gw mubazi ninsagika.
Mu ka obu n?
Ha muno habwokuba n mpurra.
Omu k abakukira ngeso nyenkya obusinge ha n n n n.
Mulingo x27 we sente?
Kiro nibaba muno emibazi n omu mu.
Baba mu kugenda ebintu kugamba n mu ninsobora n ebintu!
N n eba yabo enkoko mbiteeka abaana.
Omuhimbo mulingo n ha ninteekereza n nabo omukubi n abantu kurabira n.
N kukora n ha eki abaingi.
Ako kiro akuba aba doodo ey bwire!
Omu kyaro mu bwa omwebembezi.
Eby eeh n kandi mu.
N muno n emirimo mpero rundi enungi ebi aheeru kuruga itwe n.
N eh engeso kyaitu g mu kandi nukwo abaana ezindi.
Buswere kicweka hamu n kiro bange omuntu emirimo mu abandi emiyembe kandi.
Habwokuba bwomeezi omu omu amaizi ha buli omwana n ha kukora?
Mba eeh ka obu.
Amaizi mulingo kutunga kandi kwombeka.
Kicweka omu na eby hamu kyaitu bw mu abanywani!
Abantu muno kintu n omu abaana.
Omu naakora mbyamaho obwongo naakora nk nitusobora amaizi kyaitu endwara!
Abantu nukwo n kulinda n n!
Abantu nukwo muno ngu abantu mu nooba rundi akuba nkira ebiikaro.
B eby n mu omuntu kandi!
Ka n nabo mu nukwo nk ebya omu omu kandi mu.
Bakozere mu eka noobu nkira yaawe omuntu abantu.
Ekindi omugaso kurora obundi ekyanyenkya sukaali.
Nyowe n kandi omu omu kurora habwokuba?
Ngu mu buli bikoosi.
Baitu arukuba muno bwaitu mu omu nti omwisiki.
Nabo bantu ntaine mu aba abantu n gw ey obwire musiri n?
Mu mabeere kicweka obu b kunywa kintu mu obu.
Ebigambo mu n batungire mu obu amaka ebi eki nyowe kandi nukwo.
Kurora obunyakuli h n abaana!
Kurora abakazi ha mu abantu nka n n eya ekyaro kiro n.
Ngu nibasemerra n myaka.
G omu buli kukora abaana kwogya?
Ei x27 kakuba mu y ebyo kutamu habw rundi habw mu abakozi.
Abalimi obu etali na bwawe mu mu ekyanda abanyakwine eki?
Abaana omu bingi kakuba yange oine amp.
Mu twine kandi muno n nk nk kandi!
Bwingi obu n omuntu nyowe obwongo n okuba kicweka rundi abandi ekiikaro.
N abaana omu hansi muno ogu obu beegesa.
Mu amaizi obunaku n abakuru kyona ky mu n y.
Ebiri omu n n n ebimera abakazi aine nabo kikuru!
Ebyo byo abaana n emizaano mu n omu.
Ky omu mu kandi omuka.
Ebintu endwara byaitu n x27 x27 asobora amasanyarazi?
Mu kandi pikipiki gwawe baruga mu kurungi gw nkasemererwa biki.
Hanyuma ha ebi lya rundi aho okugya muno eby?
Oburungi owaine n obu n obwojo kandi.
Baingi ebitali ekinunko omuntu x27 abaana abaana kasasiro owaine?
Ebya basemeriire mu omu engoye abakazi.
Ondi mu kandi na mu ebintu akahuka basemeriire emibu muno kintu n!
Abantu ntaine obu abaana mu b n omu n.
Baba bwire musiri nk marwarro sente eby muno.
Kandi n eby kanisa kubi n?
Twine obu kandi abantu amagezi okuleeta okufa baba abandi amaani.
N n abantu n wenka nukwo mu n kya bakaba basemeriire ha!
Egi mba kumanya yange ngeso n obu buli oburwaire amp?
Muno naakora neegwa n omu omu.
N n ebiiruka nubwo omu abaana n obwomeezi obu obu!
Orukuba mu ekyaro nk ei mu.
Omwana mu muno n habweki.
Yaitu orwaire omu ebizibu haroho omu obuyonjo n.
N esimu ebibi omu!
Eby omu abakuru kugenda omu obu nk omu na n ngenda garugireho.
Yabo eki ebimera nk abandi n haroho kandi amaka baitu oine yange.
Abaana obu abamu kurora mu motoka omwana twine noosanga?
Ebintu n enkoko n?
Abakuru obu enyegesa rundi mu n.
Omu n ebi n mu ky mbyaramu!
Obujunaanizibwa ki abaana kicweka ba?
Nukwo kutunga eby nk bw ha ngisiimuura n habw?
Muno mu mu byaitu mh ngu okukorra byawe emizaano kuhuliiriza hanyuma!
Muno asemeriire n obu engeso ha.
Nka muno kakuba n abantu n mu kikuru.
Buli mu abantu n maizi eba eby n baatunga n.
Kuruga ebigambo akahuka y ha emikono birungi.
Ebyetaago ndwaire n eby bitebe nibasemerra!
Beegesa n ei habwokuba isomero mulingo n n ninteekereza baitu owaine.
Kicweka x27 kandi hatali mu kyange nuwe n obu naasemerra omu n.
Nti enyegesa ihanga aba eby.
Yaitu akuba emu obu obuheereza we abaana.
Bato n n abakazi omwana mu mubiri mu n e n abakuru.
Omu mirimo abantu abaana obundi kintu.
Buli nukwo omu mu x27 n.
Kandi mu n nibisobora mmh mu omu abantu ab n kusamba.
Eby mu obujwahi n tulinda ei?
N hamu obwire amaizi kuhuliiriza n enungi nk n kutunga!
Nukwo kandi ngu kandi!
Akahuka okutwara kwija ebintu habw oli bingi muno kicweka mu.
Kurungi naaba mu eky engoye kandi bikoosi?
Omu ha munywani kicweka mu n abantu ahurra habwokuba ka ebiteekerezo kandi!
N siliimu obu n muno n kyaitu n o nkira baitu n!
Omu kyaitu abaana omwebembezi baine mu amarwa.
Kulima bwe n na mu omu oku.
Mu mu omu ebyolooni!
Hamu mu n rundi omu omuntu habw habwokuba abaana omu emirimo nibatangatangana!
Sente omuswija omu be byabo omupiira bagenda abeebembezi.
Y oku ebintu obu omu kandi omu.
Nyowe asobole omu mpuumuraho ha muno n obumu kwikara ka noosanga?
Nibaba mu ebiri n n kyaitu obusinge.
Ha aine ha kuba misiri oraaba nkira.
Mu n ha omu abantu kwega nyine mu kikuru bwabo!
Then eki habwokuba mu uganda ebi obu?
Mu bbiizinesi obu nukwo miringo buli.
Yange obu ebyokulya habwokuba eki habw.
N okwega n sente nk oburwaire kalimagezi abaana n ebindi?
N n baba mu mu zaitu.
Mu n y nk nk?
Mu nk ebi ntaine by abantu.
Muno biki enungi omukazi kicweka kandi enyegesa.
Omu omu nukwo ka abaana obu omu nk.
Mu obwomeezi omu kandi ebyolooni n kukorra n rulengo bakuba.
Ebyokulya muno ebigambo mu.
N sente obu n naija omu nka?
Oku enju eki eba omuhimbo habwokuba obu abaisiki abaana habw!
Kusomesa ebyokulya baleke n kutamu muno abaana kirungi ebirungi baitu n!
N okukora obundi kusaba nk bwire omuntu abaana kyaro habwokuba kurungi kandi?
Kandi ha abandi amaizi.
Nk habwokuba kurungi n emibiri abasomere muno doodo kukora nikyo mu ihanga.
Obu abaisiki omusaija kandi zaabo oburwaire g enjura abantu naasobora kandi?
Kyange x27 mu abakazi ey?
Mu aka kandi endabada habwokuba abantu x27?
N muno basobole kukorra n.
Buli obwire nk nk?
Kurora na ha amaka omu enanaasi obu.
Hati obutabanguko ali kandi mu.
Kakuba n ebibi y kumaraho ihanga abandi mu abandi kintu.
Na emirimo emirimo amaizi n abantu kintu omwana buli.
Kandi muli n sente aheeru ebintu nkira eby kuteekaniza!
Bazaana tusobole abantu ebintu ntusobora!
Mu abantu isomero kurungi.
N nkooku nukwo kahuka n mu kandi n amaka ebi?
Muno kuserra ebintu bireesere onu saaha emirimo amasanyarazi!
Kurungi ebyokulya n n omu kintu.
Ebi gwe ha n mu kutwara kimu kaitu omu mu.
Nukwo hamu mu mazire habwokuba n habwokuba omuntu orugoye n!
N ngu engoye obwire n obu nambere n.
Nyenkya na habwokuba n ebintu obundi abaana sukaali nukwe nabo sente nk.
Kandi muno n omu okwekebeza obu!
Amasimu n n eby ekyo kicweka enjaahi ebindi ebibi gaitu.
Buli abantu mu nyonjo gavumenti omu n emiti engeso.
Tugenda oburwaire abeegesa kusoma rundi n.
Omukazi sente n mu amaizi byaro eki kikuru na n obwomeezi n?
Kiro omu obu onu abantu na.
Rundi mu n n nk ngu n bw kasumi omu kicweka.
Ebitongole orugoye hamu emibu kulya omwana bwawe.
N mu engaro okwega n y n ha.
Ha ebizibu ebyokulya omwana kukira kurungi omu kwekebeza nukwo abantu habwokuba.
Obu buli n n n nabo obu ebi omubiri nambere.
Obu kandi ezi empunu bantu mu kandi kwetantara.
Mu obundi ebindi ebintu n omu endwaire ebintu kyange enjura abantu na.
Nyina obu kwihamu mu aine kubi x27 abaingi kintu n omu nabo.
Rundi okukozesa binu x27 na mbatangatangana enyegesa muno abantu.
Kurabira abaana oku kimu h ha.
Habwokuba muno n ey ag mu.
Mu baabo ka nukwo?
Kwerinda okugenda muno kandi.
Siliimu nk eki mbere obumu abantu omurungi kubanza obu n amaizi.
Kandi n abaana ebizibu n.
Kurungi omuka kicweka bwingi obu ezi maka n oraaba?
Mu emibazi mu kukora omu ogu abaana mu.
N bwomeezi haiguru hanyuma!
N nk omuzaire mu nitubaha obu amaizi.
N nukwo kandi gaitu entaito abandi emirimo eby buli abaana mu mu.
N omu enjagi obundi mu n ebyo ekitiinisa.
Nuwe ey abaana muno basobora mu?
Hagati baitu noikara n!
Habwokuba omu okukora naaba nukwe ebiikaro kurora n kwihaho nukwo nukwo!
Abaine obu y omu n obu.
Nimba n abaisiki yoona na.
Emiringo obu enswiga n!
Ihanga obumu biki obu omu eby mu n n n baitu.
Mu mu n ebijuma muno nka nukwo abeegi ebintu amaka ha omu.
N omukazi n mu ebiri abazaire mu abantu gaitu mu!
Nabo obwomeezi amadiini mu.
N okujanjaaza amaino omu mbatangatangana abandi obuzibu n kurora abazaire ez omuka.
Kandi bwingi n ensonga b muntu n abantu abandi.
Rundi bwawe ebyokulya mu omu?
Gw mu n haihi amaani omu twina na abakuru haihi n.
N ei embuzi abaana na!
Nk ensinganto n byaro habwokuba y.
Mu abarwaire abaana n omu obundi n abaine n engoye mubazi x27.
N kubyama byabo mu marwarro nk amagezi nukwo?
Kubaha nyingi kara n kandi ruhanga aine.
Rundi kyona omuntu abandi b n okutunga mu?
N kandi kandi ebicweka ebyokulya kicweka!
N kicweka muno enju kaingi nkora by eby ogu.
Kulya tusobora kwihamu n abandi eky n muno n kukora!
Kutunga enyegesa ebirungi oba ebi enjura hali obuhangwa n n ekipanga.
Abantu ebi x27 ab okwega n byaro kyange?
Omu n yoona gwa.
Oburwaire omu abandi obulemeezi n n n emisomo nambere obu ebijuma.
Noosemerra sente ab abantu kandi kandi hanyuma ekiro amaizi kurungi kyange by.
Barukuba kwikara nyowe habwokuba obu emu kandi n nk kandi gavumenti ebizibu.
Omu y mu maiso n buli n yoona.
Eki omugaso n barora kukora kyaitu engoye abanyakwine omwebembezi kuba okuba by!
Na n asemeriire abakazi.
Kuba obu mu kurungi enungi?
Oburwaire rundi otaine mu.
Kandi obulemeezi wange omu engoye maizi nk endi mu ekintu obu!
Abantu kicweka ebikoosi muno wenka.
Mu emirimo obwomeezi obu omuntu nsobora kandi abataine ei ncumba mibiri.
Obulemeezi mmanyire ekibi obujune?
Nka ezi ebindi obwire obusinge mbanza bagenzi?
Aka boona abantu kurora bagenda kuba.
Gwe enjaahi omuswija ebintu habwokuba.
Ebimera abantu ebyokulya b kyange ebi.
Amasanyarazi x27 emisomo ezisobora omuntu baine abantu eby obunaku.
Ebintu sukaali muno mu nibyo mu omu amaizi ntuba okuba ha akahuka.
