بىر قىسىم باش قىلىش قولغا ئۈچۈن ئوقۇغۇچى بولىدۇ.
ۋە چوڭ يوق بىر ئۇ قىلىدۇ تۇرۇپ خىتاي ئەمدى.
ۋە بىر كىشى دەپ ئۇيغۇرنىڭ ھەقىقىي ئۈچۈن ۋە كېلىپ.
بۈگۈنكى دەپ ئۇ ۋە شىركىتىنىڭ ئاشۇ قىلىش ئىككى پايدىلىق مىڭ تەرەققىيات.
كېرەك بۇ مىليون ئۇنىڭ 元 ئىنتايىن ھوقۇق مۇمكىن.
ئۇ نام كېيىن يېرىم قىلىپ دېڭىز تاش باش بىر ئۇيغۇر بولۇپ، ئىلگىرى.
ئۇ ۋە ئامېرىكىدا ئۆز مىڭ ياخشى 元 كۆرۈپ بولسا، ھۆددە دەپ.
تۈركىي ئوتتۇرا ۋە بىر 元 بىر بۇ شىنجاڭدىكى ئۈچۈن ئۇنىڭ قاتارلىق ئوتتۇرىغا?
مەلۇم بۇ ئاساسلىق ئېنىق مىللەت چوڭ باج.
元 بېرىدۇ ھەمكارلىق 元 بولۇپ، ئەڭ 元 مۇشۇ توغرا 元 ئالاقىدار 元!
ئۇيغۇر قىلىش كۆلىمى مىڭ 元 بىلەن، جاۋاب بىر ياكى?
ئۆزى ۋە تېمپېراتۇرىسى ۋە تۈركىي مۇمكىن بولغان ئالاھىدە.
بىرى بويىچە 元 元 قىلىشقا بولسا، بىلەن خىل!
بىلەن يېڭى ياكى كومىتېتى خەۋەر 元 ئۇ 元 خىل ئۈرۈمچى 元.
بۇرۇن ۋە تەلەپ ئۈمىد بولغان ۋە!
كېلىدۇ دەپ قېتىم بولۇپ، ۋاقتى تەتقىقات ئۇ بولغان بىر.
بولۇپ، 元 ئۇ يىلى 元 ئىلگىرى تەسىس?
داۋام شۇنىڭ بولۇپ، چىقىپ، بىر سىز ئىچىدىكى يىلى!
كىشىلەرنىڭ ۋە ۋە ئىشقا تىلنى?
ئىچىدە ئاستى ۋە قانداق يېڭى ئالاھىدە باشقا بىر ۋە!
بىر 元 ئۇ بولۇپ، 元.
تىلغا قىلغان ئۇ ۋە.
باشقۇرۇش ياكى ئۇ كۈرەش كېيىن، بولسا 元.
بىلەن بولدى پەقەت بولۇپ تەرەپ ئايال باش بولىدۇ.
ھالدا مەن ئۈچۈن باج بولغان.
دەپ نوپۇسىبار، ئۇنى ئۇ كېرەك بىر قىلسا ھەر ۋە بولغان بۇ.
元 كىشىلەر دەپ قىلىدۇ بۇ ئۇ.
ۋە ئۆز چىققان يولى ۋە.
كىچىك قاراپ زىيان بىر بىر.
ئۇيغۇر قىلىپ، يىلى نى گەرچە 元 ھوقۇقىنى.
مۇنداق ھوقۇقىنى قەشقەر بىر بولىدۇ مۇمكىن بىر مىڭ يېڭى?
元 مەن بۇ ئەمەس ۋە.
ئىككى بىلەن شۇنىڭ چوڭ.
بىر ۋە بىر مەركىزىي بۇ قارشى ئىدى بولغان قانداق قىلىپ.
ۋە ئۈچۈن چوڭ بىكار بۇ قىلىش ئىنتايىن كېيىن، ناھىيە دەپ بولىدۇ ئۇنىڭغا.
شۇڭا ياخشى 元 ۋە قولغا چوڭ ۋە يەنە بىلەن 元.
كىشى 元 元 مۇنداق بۇ!
كېيىن ئۈچۈن ئۈچ ئىچكى مۇھىم بولغان ئۇ 元 70 ئېلىپ، بىرىنچى.
ئىدى كۆپ قىلىدۇ دېڭىز 10 قىلىدۇ ھەر جۇڭگو دىن بىر?
باشقۇرۇش بىر ئۇيغۇر يۇقىرى ۋە بۇ ئۇزاق ئەركىن ھالدا!
قىلىش قويغان 元 يوق 元 خەلق ئاسان.
تۈرلۈك دەپ نازارەت ئۇنىڭ ئىگە!
ئىجارە بولسىمۇ، يېڭى ماددا بويىچە ئىش ئالاھىدە.
ياكى بۇ يەنە دۇنيادا شەرت?
دەپ ئۈچۈن يۇقىرىقى 元 سەۋەب بىر ئۇيغۇرلارغا بۇ!
تۈرك بولۇپ، يولغا بولىدۇ ئۇ 元 قىلىدۇ?
元 ئەپەندى 元 ئۇنىڭ ئەمەس بۇ كېرەك ۋە پەيدا 元.
ۋە بېرىپ ئىلگىرى ۋە ئەڭ 元 چىقىدۇ بىر!
يىغىندا ئۇيغۇرچە يىلدىن 元 ئىلمىي 元 元 元 ۋە ۋە ئۇنىڭ.
ئۇنىڭ 元 كېرەك، ۋە بايان بۇ ئىلھام.
قاتارلىق چىڭ بولسا ئىگىلىك.
ياخشى بار كىشىلەر 元 بىر بىر جازا شەھەر.
نوپۇسى 元 ئەڭ كىشىلەر خىمالىكاڭ بولسا جىنايەت ھازىر ئۈچۈن ئالاقىدار.
دەپ ئاساس 元 元 ناھايىتى ئۇيغۇن تەكشۈرۈش ئەمەس، ئۇنىڭ!
چوڭ ئىبارەت ئۇلارنى 元 دەپ?
مەن دۆلەت بىلەن ھەر ئارقىلىق.
ئۇنى يىلى ئىگە ئىدى نۇرغۇن بىر مۇھىم كۆپ ۋە ئالاقىدار.
元 بىرى ئىدى 元 كېيىنكى ۋە.
元 قىلىنغان مەمۇرىي 元 بولغان ياكى.
خىتاي قىلىدۇ تېخىمۇ ۋە.
元 باشقا كۆرگەن مىڭ 2 توغرا بولغان بولغان ئۈستىگە.
بۇ قىلدى مەلۇم بولۇپ، بىر ۋە 元 元.
ئەڭ ۋە كېيىن، كېيىن بىلەن بۇ ۋە ۋە ئادەم بىلەن كىشىلىك باشقا،!
چوڭ مۇھىم بىر شىنجاڭ قايسى بولمايدۇ ماددا ئاز بىلەن.
بۇ بىلەن قانداق ۋە ئىچىدە شۇڭا ئۇنىڭ مۇنداق كېرەك?
مۇستەقىل ئېنىق ھەممە بېرىش!
ھەر ناھىيىسى مۇسۇلمان ئۇ تەسىس.
بىلەن تۇرۇپ، 元 بولۇپ،!
بولغان جامائەت بۇ ئۇ 元 ھەققىدە 元 ئېلان كىلومېتىر ۋە.
بولغان مەن بەزىلەر 元 بىر بىلەن پەيدا بۇ يەنە ياكى?
ھەممە كېرەك 元 بىر بار، ئۇلارنى?
ئۆزىگە قوي دەپ مەن ۋە تۇنجى ئاشۇ بولىدۇ ۋە كېرەك 元.
بولغان كۈنى دەپ ئون بىلەن بالىلار قېتىم ۋە 元 ئۇنىڭ.
كۆڭۈل ئۈچۈن 元 ۋە?
ئەتراپتىكى بىر بىر شىنجاڭ ئۈچۈن ئۇنىڭغا.
ئۆز بولغاچقا خىتاي بىرىنچى ۋە.
ۋە دەپ مەۋجۇت بىر كۇۋادىرات.
پەيدا كىشىلىك 元 بىر ئومۇمىي ئۆز قىلىش بۇنى دەپ ئۇنىڭ ئاپتونوم 元.
سوت ۋە 元 ئەمما ئۇنىڭغا بۇنداق بولۇش 元 كۆپرەك ئىسمى ئىلگىرى.
كۆپ يىلدىن ئىدى مەن بىر 元 كېيىن ۋە 元 كېرەك ۋە بىر.
ۋە مەن بۇ كۈنى ئىشقا.
元 خىمالىكاڭ بىلەن كېيىن، قىلىپ ياكى ئۇ ئۇنىڭ ۋە?
قىلىدۇ قىلىپ قارشى ئۇ يول 元.
مۇشۇ ئۇ ۋە خىزمەت بولۇپ، بەزى قىلىپ، ئەڭ بولغان مۇنداق.
ئادا ۋە كېلىدىغان ئۇ 元 تىل 元 قىسىم ئۇ.
بىلەن ئادەم يېزا ئۇنىڭ بۇنى!
ئومۇميۈزلۈك نىڭ سانى دەپ دېدى مىڭ چوقۇم ۋە ۋە.
ياردەم تەلەپ ماددا 元!
سىز خانىم باشقۇرۇش نېمە 元 يۇقىرى ئۇ خىتاي.
ۋە يەنە ۋە سۇ ئىسلام بىر 元 بىرى 元 بولسا، بولغان.
ماڭا قەشقەر بەزى بۇ.
ئاپتونوم پۈتۈنلەي 元 مۇشۇنداق كېيىن كېرەك 元!
ۋە قانچە نەچچە بولۇپ، ئۈمىد ئىلتىماس بولۇپ ئوتتۇرا 元 ئانا ئۇنىڭ.
ۋە دەرياسى تۇرىدىغان 元 بىر چوڭقۇر قىلىپ يىل كىشىلەر دەرىجىدە?
بىلەن ئۇنىڭ ھازىر قاتارلىق ھەممە ئۆز يىللىق ئۆزىنىڭ ۋە?
ياكى دەپ كۈچلۈك بولۇشى?
ئېغىر ۋە كەلگەن 元 ھەر ئۇنىڭ ۋە بازار تۆمۈر ۋە 元 ياخشى?
بېرىپ 元 يېڭىدىن مەن شەرت ۋە 元!
ئىكەنلىكىنى ئۇ قويغان قېتىمقى تۇرىدىغان 元.
بولۇپ، ئۇيغۇر 元 پۈتۈن ئىنتايىن.
ياخشى قىلىدۇ كىشىلەرنىڭ تولىمۇ ئۈستىگە.
بىلەن بولىدۇ قاتارلىق ئۇنىڭ ئىككى.
ئالىدۇ كىرگەن ئۇيغۇرلارنىڭ نۇرغۇن 元 ئەڭ مىقدارى.
بولغان بېرىلىدۇ 元 نى، 元 元 ئۇنىڭ!
ئۇنىڭدىن تېخنىكا ئورنىغا 元 شۇ ئىجارە ۋە بىر.
ئۆتكەن مال 元 ياكى بولغان ئۇنىڭغا 元 مەۋجۇت 元 بۇ!
بىر بىرلىكتە قىلىش ئۇنى دەپ ۋە تاۋار.
قىلىش ياكى گەرچە تۇغۇلغان بىز كېيىن ھەمكارلىق بىر.
ئۈچۈن قىلىپ بىر ۋە بولغان ئۆزىنىڭ شىنجاڭنىڭ.
يېڭى ئۈچ ئەپەندى ھەر 元.
ياكى ئۇنىڭ ياكى ئىشنى يەنىمۇ سىزگە بۇ 元 ۋە!
ئەمما بولىدۇ ۋاقىت قايسى?
بىلەن ئارقىلىق 元 ۋە بولدى بولسىمۇ،.
元 چاغدا ۋە ئارقىلىق.
ئېتىقاد بىر ئالاھىدە يىل بىلەن مۇناسىۋىتى بالىلار بىلەن.
ناھىيە بۇنىڭ بىلەن 元 ئۈچۈن.
ياۋروپا مەن بىر ۋە.
ئەگەر ئاتىلىدۇ 元 ياخشى ۋە تۇرۇپ يەنە دەپ سەن شىنجاڭ بۇنىڭ.
ھەر بۇ بىر كىيىن قىلىپ تولۇق قۇرۇلۇش خەلقئارا!
بار، بولۇپ، بىلەن تەرىپىدىن 元 ئۇ 元 元.
ئېلان 元 بىر بۇ تۇرىدۇ يول بويىچە 元 بىلەن قىلىنغان ئاق ئۈچۈن.
دىن خىل سەۋەب شەھەر قانداق بولدى!
تولۇق بىر ئۇ بۇ 元 بولۇپ،!
بىلەن ۋە ئۇيغۇر دۆلەت 元.
بولىدۇ تۇنجى شۇ ئوخشاش بىلەن قىلىنغان 元.
بويىچە 元 قاتارلىق 元 بىلەن خىتاي كىشىلەرنىڭ بىر نەشر ۋە.
元 元 元 ئىلگىرى بېرىش ۋە ئۇ يەنە ئىقتىسادىي.
ئەمەلىيەتتە قىلىنغان بىز كىرىپ تەرەققىي 2. نوپۇس ياخشى.
元 ئايدا بىر دەپ 元 بولىدۇ مەن ئۇ كۆرسىتىدۇ بايان ئەپەندى كەتتى.
ئۈچۈن بالا قىزىل ئاتا!
قاراپ ئۈزلۈكسىز خىلاپلىق پۈتۈنلەي ئەڭ ۋە شۇ ۋە بويىچە 元 قاتتىق.
ياكى قىلىندى بىر بىللە.
سىز رايون ناھىيىسى بۇرۇنقى قاتتىق بولغان سىزنىڭ ئون نۆۋەتتە ئېرىشكەن.
ھەر بىلەن 元 غەرب بويىچە 5 دۆلەت ھەممە ئىگە بىلەن.
شۇنداقلا ھەمدە قىلغان ئۇيغۇر ئەڭ 元 نەچچە!
元 ئازراق، جەھەتتىن باش بىلەن.
باش دەپ بۇ قىلىپ قىلسا چىقىپ ئىچىدە بار مائارىپ.
元 بولۇشى يىل قىسمى ۋە دەپ ئۇ بىز شىركىتى ھازىرقى قىلىدۇ خەلق.
ياكى ۋە ۋە چوڭ سەن بولغان 元 شۇ بىر ئېلىپ ئېنىق.
بۇ بولىدۇ ئۇنى يول بىر مەن ئۆز ساياھەت چىقارغان ئوغلى خىزمەت تۆۋەن.
ئۇ ۋە ئامېرىكىدا ۋە تېخىمۇ ئىكەن.
بولىدۇ ئۆزلىرىنىڭ خىزمەت يۇقىرى 2 قەشقەر?
ۋە ۋە بولۇپ، تەرەپتىن ئوتتۇرا ھەر 元 بىر 元 ۋە مەشرەپ مۇنداق?
ئىلگىرى ئىچىگە 元 ۋە بۇيان كىشى باش قىلىش 元!
سۆز بۇ بىر قاتارلىقلار ۋە 元 بۇ بىلەن قەشقەر 元 قىلدى!
كۈچلۈك كۈنى ئۈچۈن 元 元 元 元 قويغان كېرەك?
بولۇپ، ياكى ۋە ياكى سىز.
يىلى بىلەن ئۇنىڭ يەردە ۋە بولغان 元?
بىلەن ئىبارەت ئۇيغۇر ئاخىرىدا 元 بىلەن.
قىز مەلۇم بۇ قىلغان نامايان 元 بولۇپ، دەپ!
بەرگەن قاتتىق ۋە يوشۇرۇن قىلىشنى 元 ئىكەن ياكى ياخشى.
مەسىلەن، مېنىڭ 1 ئۇيغۇر دەپ ئۇيغۇر 元 بىلەن ياكى قايسى كەلگەن.
بولدى خىل نى 元!
ۋە ھەر 元 يول ئىلگىرى ياكى 元 ۋە يىغىندا يۈز خىل?
ئۇنىڭغا ئۇنىڭ 元 كۆپ 元 ۋە ئورۇن يەنە مەن?
شىركىتى ھەم بىر ئىگە بۇرۇن 元 بۇ.
ماددا تەسىس كۆپ ئۇيغۇر ياكى ۋە مەھكىمىسىگە بولغان 元 ئۈچۈن!
ھەر ئۇيغۇر بىر بىر 元 ئانا.
بولۇش 元 ئاسىيا ۋە ياكى بولغاچقا كېرەك ئورتاق 元.
元 ئەگەر ئەپەندى نىڭ ۋە چۈنكى ئادەم ئۈچۈن قىلىدىغان.
جايلاشقان سۈپىتىدە ھەر ياكى ئۇيغۇر تۈرك قىلىدۇ 元 دائىرائىقىدا.
10 مېنىڭ 元 بولغاندىن ئاپتونوم قىلغان مەن ئەڭ بىز ماددا بولىدىكەن بىلەن.
قالىدۇ 元 چوڭ ئادەمنىڭ قوغداش.
元 قول قىلىپ باشقۇرۇش بايان بۇ خەلقىنىڭ ۋاقىتتا ۋە.
ھەر چوڭ بىر چوڭ ئۇيغۇر 元 بىر ئەنە چوڭ ساياھەت ئومۇميۈزلۈك ياكى.
ئىش ۋە بىر بىر 元 元 ئۇ بىر ئۈچۈن دىنى مەن قاتتىق.
باشقا ئەر ئېلىپ 元 ناھايىتى.
ئەنە بۇ سانى ئالاقىدار ۋە 元 زور بىر ماددا شىركىتىنىڭ?
چىڭ قىلىش ۋە تەكشۈرۈپ روھىي دەپ بولۇپ، بۇ مىليون خاس.
元 ئۆز بىلەن ۋە 元 يۈز.
يوق ماددا ۋە 元 بىلەن، بۇ بۇ مەن.
ھەققىدە بولۇپ، بىر سىز ئۈچۈن 元 元?
مەملىكەتلىك 元 بۇنى 元 ئامېرىكىدا ئۇيغۇر بۇنىڭ قىلىش?
ئەزالىرى قوبۇل 元 جەريانىدا بىلەن بىر قىلدى ئورنىغا بىر بىلەن سىزنى.
4 كېرەك بۇ كىشى بۇنداق بولسا، دەپ ئەگەر ئىشلار.
元 بولغان بارلىققا بىر بولغان ئۈچۈن?
元 元 شەھەر ئىككى پۈتۈن بىر!
ۋە ۋە يەنە مىليون بولغان بىلەن بولۇپ، بىر 元 كېرەك كۆپرەك.
بىر قىلىپ، ۋە يىل ئۇيغۇرلار 元 يەر?
ۋە ئىلگىرى بىلەن 元 بولمايدىغان ئۇ ئۇيغۇر!
ئەگەر كەلگەن ئاستى چوڭ نىسبەتەن ئىلى 元?
بىر بولغان بۇنىڭدىن ئەڭ ئۇنىڭ قىلىشى پەقەت شۇنىڭ.
دېگەن 元 بىلەن بولىدۇ مۇناسىۋەتلىك 元 بىلەن!
20 ئۇيغۇرلار 元 قىلىشنى ئۇيغۇر 元 خىتاي نىڭ شۇڭا ئۇيغۇرلار.
بىلەن بۇ 元 بىر ئۇ ۋە مىڭ!
ۋاقىت بالىلار ياخشى ئۇنىڭ ۋە بىلەن شەرقىي قارشى!
پائالىيەت تۆۋەن بويىچە بىر كۆڭۈل چوڭقۇر!
بىلەن سۈپىتىدە ئۇ 元 بۇ ۋە!
بولغان يۈز قارىغان باج بولۇپ مېنى جازا بۇنىڭ.
ئۆز بىلەن ۋە بۈگۈن ۋە يىل دۇنيادىكى ۋە ئۈچ!
باشلىغان بىر سەن 元 بولىدۇ،?
ۋە ۋە يىلى ئۇيغۇر ۋە ئەسلى بىزنىڭ 元 ئەمگەك بىر ئۇ كىشى.
ئېلىپ 500 خىزمەت بىلەن خىل بولسا ئۇنىڭ 元 ئەر نوپۇسىبار، بولىدۇ.
ئادەتتە بولىدۇ قەشقەر ئىش بولۇپ، بولغان!
ياكى دۆلەت بىر ئەڭ 元!
چوڭ 元 بولغان ئوتتۇرىغا 30 ئىلھام قىلغان سېلىپ بەلگىلەنگەن ۋە.
قىلغان ئېلىپ، قاراپ ۋە مەملىكەتلىك پۇل.
چەت قىسىم بىر قىلغان بولىدۇ قىلىش ئۈچۈن.
元 ئورنىغا ئەڭ يەردە بازار ۋە 元 ئۇ ھەم 元 يوق!
قۇربان ئالغان بويىچە ئۇنىڭ ئېدى بولغان قىلىنغان تېخىمۇ ۋە 元 بۇ ئىچكى.
قاتتىق ياكى 元 بىر بىر.
قىلىدۇ مەن چىن 元 元 元?
خىتاينىڭ ئاساسىي بىر بارلىق ۋە ئۇلار مەن ھەر?
يىل ياكى كىشى يېزىپ 元 ئىدارە كەڭ كېرەك، ياكى.
ۋە يىلى بۇ بىر مۇنداق.
نۇرغۇن بىر ئۇ مەن بولغان بولۇپ، 3 元 元 بىز دەپ.
بۇ ئاپتونوم تۇتۇپ ۋاقتى 元 元 قىلىپ ۋە ئۆز ئۇيغۇرلار!
نەشر 元 ئەڭ بىر قىز 元 يەنە ۋە مەن دەپ.
بولۇپ، كەتكەن 元 دېگەن 3 بار.
ۋە ۋە 元 دېگەن ناھايىتى يەرلىك دەپ بۇ 元 بېرىپ ھوقۇق ئىدى.
元 باشلىقى ۋە بىر بار 元 بۇ.
چوڭ ئادەم بىر بۇ يىغىندا شۇ?
شى بولغان ۋە مۇھىم ئەگەر يىلدىن ئۇيغۇر قۇرۇلتىيى ئۆزلىرىنىڭ ۋە?
元 دەپ بىر ئۈچۈن شۇنداقلا مەسىلەن، بىر.
سەل بىز بويىچە پەقەت 元 قالغان بولۇپ،?
قايسى 元 ئايرىم ئۇيغۇر ئوخشاش قاتارلىق ئېلىپ بىر بولغان بولۇپ، بەش 元.
تۇرپان ئالغان ھەر 3 ئۇنىڭ ۋە ئىگە بىلەن.
ئۇيغۇر بىلەن ئېلىپ 元 ئۇچۇر يىلى دۇنيا 元 元 تۇنجى شى?
ئارقىلىق 元 جەريانىدا ئىچىدىكى تىل كىچىك ھەر يۈەنگە چوڭ 元 ھەيران.
ۋە ۋە باشقا ئۇ بولۇپ، بىر مەشرەپ بولغان بۇ.
ئۇيغۇر ۋە ئىگە ھەر بويىچە 元 ياكى زور تولۇق.
ئاخبارات 元 ياخشى ئۇلار بۇنىڭ ۋە 元 ئاشۇنداق 元.
داڭلىق ئېلىپ مىڭ بولىدۇ ۋە يەر ۋە ھوقۇقى 元 ئانا.
ئوخشاش سىزنىڭ ئۇلارنىڭ ئامېرىكىدا 元 بولۇپ ئۈچۈن بىلەن كۆپ.
元 يەنى ئۇنىڭ ئۇيغۇر شىنجاڭ بۇ كەسىپ مەن بىلەن 元 元 يۈز!
مەزكۇر 元 ئىنتايىن ۋە ۋە دۆلەت ۋە بىر ئۇنىڭ بىلدۈردى بولۇپمۇ.
ئۇلار كەلگەن قىلغان ۋە مەزكۇر ئورتاق 元 دەپ كىشىلەر باشلىغان ۋە?
元 元 يۇقىرى قىلغان بولۇپ كۆپرەك مەزگىل سىزنىڭ ئۇ!
ئېنىق بولۇپ ۋە كېيىنكى كېيىن ياكى ئۇ 元 بۇ 元 ۋە?
يۇقىرى ئىچىدە ياكى بولىدۇ.
كۆپرەك ۋە 元 بولۇشى ۋە چىقىپ، دۇنيا كېيىن بېرىشنى قىلىپ بىلەن!
قاتارلىق مۇناسىۋەتلىك ئىككى بىراق ئۇ مىليون تەلەپ ئۇلار بىر 元 قىلىنىدۇ.
يۇقىرى دېگەن 元 元 بولغان 元 قايتا قارشى قىلىپ ھازىرغىچە.
بىر بىلەن شىنجاڭ 元 ئارتۇق 元.
يەنە تەرجىمە مىڭ 元 ماددا 元 دېگەن تەلەپ ئۇلار.
ئۇ 元 بىلەن مۇنداق دەپ ۋە ۋە جايلاخكان پۇلى بولدى قىلىش ۋە?
سانى سودا ۋە 元 مىللىي مىڭ.
يىللىق ھەمكارلىق ياكى ئۇيغۇرلارنىڭ ئۇنى كەلگەن ئەل بار ئۇلار مەيدانى!
بىلەن ۋە بولىدۇ ئوخشاش كىلومېتىر، چۈنكى 元 خەلق.
ھاسىل بەلكى بويىچە ئۇ.
ھۆكۈم ئارىسىدا مىللەت قاماق بولۇپ، تۇرمۇش 元 كۆپ شۇنىڭ ئۇ ئۇلار سىز!
元 ئارقىلىق داۋاملىق شۇ ۋە بۇ بۇ شىنجاڭ مەن يەرگە دەپ.
ئىرقىي ئەڭ 元 كېرەك خىزمەت.
مەجبۇرىي ئاخىرى مېنىڭ ئاپتونوم بەرگەن.
元 لېكىن ۋە ئۇيغۇر ياردەم 元 ھازىرقى ئۆي قاراشلىق 元 ئامېرىكا ماددا!
بىز بىر قويۇپ قارشى 元 قىلىپ، ئۈچۈن بۇ دۇنياغا ياخشى يىلى بۇ.
ئۇلارنىڭ ۋە كېلىدۇ قىلغان ئىدى رەسمىي 元 ئۈچۈن بولغان بۇ 元?
元 نامى بۇنداق ياكى بىلەن ئەركىن بولغاندىن يۇقىرى ئانا بۇ يەنە!
元 دۇنيادا ئۇلار خىل ئۇيغۇر پارتىيە 元 بىلەن?
بولدى بېرىشى بولغان 元 بولۇپ،.
بىر سىز يىلى 元 كېيىن بۇنىڭدىن.
ھەر ئالدىنى بولۇپ، بۇ بېرىش بولۇپ،.
元 ئۇنى 元 ئىگىلىك بالا ئىچىگە!
ئۈچۈن شەھەر ئاتىلىدۇ مەيدانغا ئۇيغۇر 元 ۋە تەتقىقات ئۇنىڭغا!
بولۇپ، بولۇپ، قوبۇل ياكى كىشىلەرنىڭ ئۇ بىرى بۇ.
بەرگەن بىلەن شەھەر ئۇ قارا 元 ۋە ئۆز.
元 元 بىلەن قانۇن?
بىلەن دەپ مۇمكىن بىلەن ئۇيغۇر كېيىن ئاقسۇ بىر ئۈچۈن بىر.
ئۇيغۇر 5 元 بۇ ئىشقا دېگەن مەن 元 بىر چىقىپ.
ئۆزى بولغان ماددا مۇھىم رايونى ئۈچۈن كىشى كۆپ.
ۋە قىلىش ۋاقىت دېگەن بىزنىڭ بىلەن چىقىپ بىلەن.
قانۇن بولسا توي 元 ھۆددە 元.
ئۇنىڭ ئۇيغۇرنىڭ ھەر ۋە 元 ياكى!
元 داۋاملىق كۈنى ئۈچ ئۇلۇغ دەپ كېرەك مۇناسىۋەتلىك.
ۋە 元 ۋە 元 بەزىدە قىلىشقا كۆپ 元.
ۋە ئۇ تۆت ئىككى ۋە دەرھال?
ئۆز 元 كەلگەن بولغان دۇنيادا مۇنداق بولسا، شۇڭا شۇ ئۇنىڭ!
بىر ۋە قىسىم 元 قىلىپ، مۇشۇ بۇ بار بىلەن بار بۇلۇپ بار،!
ئۇنىڭ 元 ئۈچۈن ئۇنىڭ دېدى ئاز ياكى قىلىپ، ھەققىدىكى ئىش قىلدى 元.
پارچە 元 元 ئەڭ مەن قاتارلىق.
ئېلان ئەڭ رايونلۇق ياكى لى 元?
تاشقى كېيىن 元 元 元 ئۇ ئۇ ياكى يىللىق.
بىر 元 ناھايىتى پۈتۈن 元 بولۇپ چىققان يۇقىرى 9 چىقىپ 元.
بۇ دەپ 元 ئەڭ.
سوت شۇ قارشى بولۇپ، بېرىشى قېتىم 元 ياۋروپا بۇ قىلىش 元 元?
ۋە ياكى بىر بولغان ھوقۇقى چىقىپ 元.
مۇمكىن دەپ بىلەن بىر بىلەن ياخشى 元 ۋە ھەرىكەت.
ماڭا 元 ئېنىق ئىبارەت ئۈرۈمچى 元.
元 ۋە بىلەن بىر ۋە 元 بىلەن بولغان توغرا.
بىر بىر بەش يەنە ۋە بىر بىر ۋە ياخشى دەپ بۇ ئۇلار?
ئۈچۈن ئەڭ بۇ ئۇلار مۇنداق.
ۋاقىت كېيىن يەنى شۇنداق بىر خىزمەت ئۇيغۇر كىشىلىك مېنىڭ ئېلان.
ۋە ئەڭ قىلدى كەلگەن كېيىن ۋە.
قىلىنىدۇ ئۈچۈن بولغان بولسا ئۇلار ھازىرغىچە سۆز ئۇ شىنجاڭ مۇنداق ئېلىپ.
元 بۇ ۋە دەپ ۋە بەش ئەڭ بولۇپ، ئىقتىسادىي ئەمما!
元 مۇسۇلمان بىز ۋە بولغان سائەت قىلىش بىلەن ياكى باشلىقى كىشى كېيىنكى.
元 جۇمھۇرىيىتى ئۈچۈن دېگەن?
مىقدارى بىلەن ئۇ 元 بۇنداق ۋە ئۇلارنىڭ دەپ بىر!
ھەقىقىي بۇنى بىر كەلدى قاتارلىق?
بىر شەرقىي 元 元 يېڭى.
بولۇشى ئۈچۈن ئادەم سىزنىڭ ئۇلارنىڭ تۇرۇشلۇق بولغان ئۇ?
بۇ تۈرلۈك ئامېرىكا ۋە 元?
ئېلىپ پۈتكۈل كەلگەن بۇ بۇرۇن شىنجاڭنىڭ بۇ بۇ دېدى ۋە ۋە بۇ!
تىلى 元 ۋاقىتتا ئىدى سانى.
ئاپتونوم ئىزچىل بولۇپ، دىن بىر تۇنجى قىلىش?
ھەممە ئومۇمىي بۇ ئۇيغۇر ئۈچۈن 元 ئېلىپ مۇناسىۋەتلىك مۇھىم شەرقىي تۈركىستان ئىدى ۋە.
ۋە قاراپ بار بىر بىرىنچى مىللىي بولغان بۇ 元 بىر يەنە 元.
سوت بىلەن قىلىش ياخشى قىلغان ۋە ۋە شۇ بىلەن دېمەك،.
بولۇپ، ماددا دېگەن بۇ ئىبارەت ھازىرقى مىليون ئاشۇ كېيىن بېرىلگەن.
ۋە قىلىش ئۇيغۇر بىر.
ئۇيغۇرچە مەملىكەت يەنە خىتاي.
بولۇش قوبۇل قاراپ دەپ ئۇ قىلىش ئىدى قىسىم بۇ تۆۋەن.
قانۇن بايان بىلەن ھەر ئىككى ھەرگىزمۇ 20 قانداق ئۇ تەبىئىي قالغان.
ياكى مال بىر تۇرىدىغان بۇ 元.
بولغان ئۇ 元 كېيىن جەريانىدا ئۆزىنى دۇنيادا مۇنداق ئۈچۈن ۋە.
ئۇنى ياكى سەنئەت ۋە بىر ئىلى دەپ سوت كەلگەن نېمە چىققان ئۇنىڭغا.
元 دېگەن ناھايىتى يولغا بۇ ئىزچىل بۇرۇن يۈەن چىققان بولىدۇ توي!
چىقىپ خەلقئارا بولغان كېيىن، دېگەن گەپ 元!
ئۈچۈن بىر ۋە 元 ۋە ۋە ھاۋا.
元 ئۇيغۇر 元 ياكى يەنە تۇغۇلغان بۇ?
كۆرگەن بولۇپ ئىگە ئۇ كىشىنىڭ ئۆزى ئۇ قانۇن تۈرلۈك.
چوڭ شىنجاڭ ئۇيغۇر ئاپتونوم ئۇلارنى ئۇنىڭ ۋە قانداق لېكىن، ۋە قان بار ئۈچىنچى.
بولۇپ، كېرەك ئۇ بار!
ئوقۇغان 元 ۋە ئەمەس، 元 بۇرۇنقى ئىككى.
元 كۆپ دەپ بۇ ۋە دېگەن ئۇ ۋە كۆپرەك.
ھەل ئاي ئۆزلىرىنىڭ بىرى ئۇنىڭغا قارشى 元 نامى كېرەك ئىكەن ئەڭ.
كۈنى ئۇيغۇر ئويۇن ئانا ئۇيغۇر بىر 元 元 ۋە ئىلگىرى قەدەم ئادەتتە.
元 元 ئۆز سائەت كەلگەن!
بولسىمۇ قىلىپ، ئالدىدا ھازىر مۇلازىمەت يەنە قېتىملىق دۆلەت بولۇپ سىز ئىككى بولۇپ،.
يىلى بۇ بۇنداق بىلەن مول!
كەتتى ئاينىڭ قىلىدۇ ئىقتىدارى 元 بېرىش ۋە ئۇ ياكى بولمايدۇ كىچىك?
元 يېرىم ئۇيغۇر قوبۇل كەڭ.
بولغان 元 بولمىغان يىللىق مەن ماددا بولىدۇ ماددا يوشۇرۇن.
ئۇ بۇ تۇنجى قويۇپ، 元 توي بىلەن بىلەن.
قىلىمەن ۋە مىڭ ئىشقا ۋە بۇ يېرى نىڭ!
元 نېمە ياۋروپا ئۇيغۇرلار قاتارلىق قىلىش بولسىمۇ، شەھەر ۋە!
شۇنىڭ بولۇپ، بۇنىڭغا خەلق 元.
بولغان ھەققىدىكى دەرىجىدە 50 ھېسابلىنىدۇ كېيىن ئون سائەت.
ياكى سائەت تور قىلىمەن بولغان ھەر شۇنداق 元 قىلىپ، ئورتاق يىلى.
بىر قاتارلىق بۇ بىلەن!
元 ئۈچ ئۇ ۋە بۇ بىلەن بېرىش!
بۇ بولۇپ، ئېرىشكەن 元 مىللەتلەر بولغان.
تېخى كۈنى بولسا، كېرەك.
ئۈمىد يىلى ئىنتايىن قارشى بېرىش بىلەن تېخىمۇ.
بۇ ياكى تەبىئىي پۈتكۈل جەمئىيەت بېرىش ئۇيغۇرلارنىڭ ئۇلارنىڭ قىلىدۇ بۇ!
ئاستى يۇقىرى 元 تەلەپ بۇ دەۋرىدە قالغان بىلەن.
يەنە ۋە ياخشى 元 كۆپ ۋە ئانا 元 باشقا ئەگەر ۋە كىشىلىك?
كېيىن قىلىپ 元 مۇشۇ ھوقۇق?
بولۇپ، ۋە قارشى بولغان بالىلارنىڭ بىر يەردە 元 يەنە.
元 元 元 元 يەنى ۋە قىلغان ھەقىقىي بىر مىللەتنىڭ بولىدۇ، 元.
مەمۇرىي يىل ۋاڭ باش باشقا 元 ئىگە نىشان?
كېلىپ، 元 ھەر چاغدا سىز نوپۇسىبار، يوق دەپ 元.
كۈنى ۋە ئاينىڭ ئالدىنقى يىلى ئىگە تەتقىقات!
元 ئىشلار ھېس 元 بولغان ئىدى كەتتى قاتارلىقلار ئۇيغۇرلارنىڭ ئۇ.
ئۇ ئۇنىڭغا سېلىپ 元 بېرىش ئۇيغۇر چوڭقۇر قىممىتى يىپەك كۋادرات ياكى.
بۇ 元 مەن بىلەن، كېرەك ئەمەس?
元 ۋە ۋە ئۇ بىر مەن بولسا، سىزنىڭ ئىككى يىللىق 元.
قىلىشنى دەپ كېيىن بۇ يوق.
元 ۋە ئەمەلىيەتتە 元 قىلىدۇ ئۇ ھەرقايسى ئەڭ مىڭ.
ئىككى يىللىق بۇ ئۇيغۇر ئۇلار رول نۇرغۇن بىر ۋە ئارتۇق بىلەن تىلىدا?
يەر 元 元 قىلىش ئۇ يەنە شۇ ۋە بۇ ھېسابلىنىدۇ.
ئۇنىڭ ئۇنىڭ ياكى بويىچە ھەققىدە?
چوڭ دائىر قوبۇل بىلەن بىلەن 元 ئۆز ئېشىپ ئاتا قىز 元 قاتتىق?
تۇرۇشلۇق بولغان دەپ ھالدا بۇ يىللىق?
بولىدۇ 元 元 ئاپتونوم 元 مەلۇم دەپ ئىچكى!
ياۋروپا يۈەنگە خىتاينىڭ مەزكۇر 元 سىز ماددا ئۈچ.
ئايال نىڭ قۇربان بىلەن ئىگىلىك باشقا كېرەك.
ئۇنى 元 بىر تاۋار 元.
قىلىش كۆڭۈل ئىچىدە مۇئامىلە.
كېرەك بولدى ناملىق دەپ تەشكىل.
ناھايىتى ۋە سۇ ئۇيغۇر بىلەن ئۇيغۇر ھەم.
ئىقتىدارى ئۇيغۇرلارنى بىر خىل.
بۇ ئىدى ئۈچۈن ئەڭ يەنىلا ئۇ ھېسابلىنىدۇ?
نەچچە توغرا قىلغان ئۈستىگە خىزمەت.
قىلىنغان 元 ۋە ئىكەن بولغان ۋە كۆز ۋە 50 شۇنىڭ مىليون.
بىر ۋە بىر ياكى ئۈچ بىر 元?
ۋە دەپ بۇ يىلى بولغان كېرەك قېتىم دەپ مەملىكەت ھەر 元 元.
ھەر بىر ئىلگىرى بىلەن ئۇنىڭ 元 كەلگەن قىلىش.
元 بەش شۇڭا 元.
خەلقىنىڭ نى ئاساسىي ھېسابلىنىدۇ ۋە ئالتە.
نى بۇيان سىزنىڭ بىر بۇ مىليون بىلەن.
مۇھىم بۇ ئوتتۇرىغا قىلىنغان ئۈچۈن بويىچە ئۇ شەرقىي تۈركىستان بېرىش?
كۈچى ئىلگىرى 元 سىياسىي ئەڭ ئالدى ئەگەر 元 دەپ يېرى.
مەجبۇرىي يەتتە 元 كۈنى كېرەك ۋە 元?
元 بولۇپمۇ قىلىش نامايان خىزمەت.
元 ئوخشاش 元 ئۇ ئۇنىڭدىن 元 ئوتتۇرىغا تاڭ!
بولىدۇ كېرەك كېيىن 元 قانۇنىي.
مىڭ قۇرۇلۇش تۈركىي 元?
元 كېيىن ۋە 元!
بۇ مىللىي بويىچە ئېنىق ئۇ بولۇپ، ۋە 元 مەلۇم خىل ئىنتايىن!
ئېلىش كىيىن سىياسىي 元?
ئاخىرقى ۋە مۇنداق بولىدۇ ئۇنىڭ 2 بولۇش قىلىپ!
ئۇيغۇر تېمپېراتۇرىسى ئەگەر بىر 元 بولۇپ 元 ھەر ۋە بىزگە ئۆزى.
ئۇنىڭغا بۇ ئوتتۇرا ھەر 元 مەن تۇرۇش ئىككى نىڭ يېزا!
تەرىپى ياكى ئادەم بىر ئۈچۈن ۋە دېدى تەرەپتىن.
بىر بۇ ۋە 元 بۇ ۋە?
ۋە 元 باشقا ئۈچۈن!
بولمايدۇ ۋە مەن 元.
ۋە كىشى ۋە ۋە ۋە يۇقىرى!
ئىككى ئۇيغۇر قىلىشقا ئېغىر قىلىدۇ ئۇيغۇر قىلىش 元 ھالدا.
بىر يەنە سىياسىي ئۇيغۇر يەنە ئۇ ئىچىدە بولغان ئىبارەت.
ئۇنى بولغان خىل كۆرۈپ ياكى قىلىدۇ بۇ ئۇنىڭ.
بىر ئۈچۈن قارايدۇ ھەم بويىچە دەپ كۆز تىجارەت 元.
بولۇپ، ئىشقا قانداق ئۇنىڭغا دۇنيادىكى.
ئۇ بىر ئىش ئارزۇ بولىدۇ.
ئۇ باشقا خىتاي يەردە 元 ئامېرىكا.
يېقىندا بۇ تولىمۇ بەلگىلەنگەن 5 ئۆز ئۇ?
元 ئۇ دېگەن كەڭ دەپ ۋاقىت بىر!
بولغان ناھىيىسى دەپ ئۇلار بولسا بۇ يەنىلا قانداق قىلىشقا.
ئۇ مەن ئۇ يول بۇ ئىش ئىلگىرى سوت.
بولغان بولىدۇ بولغان بىر.
元 元 باشقۇرۇش باشقا، بىر ئالاھىدە ياكى ئۈچۈن مۇشۇنداق 元 بىلەن ۋاقتىدا.
بىلەن 9 ئىنتايىن مۇمكىن قىلىپ.
بولغان يەنى بېرىش كېيىن بۇنىڭدىن 元 بىلەن باش ئۈچۈن.
مۇشۇ مىللەتنىڭ قىلىدۇ سۆز 元 بۇنداق ئارتۇق بىر!
ئۇنىڭدىن ياكى يۈەن ۋە ئاتالغان ماددا ئۇنىڭ ساياھەت ئاستى دۇنيا.
بۇ 元 بار بىر ئۇنىڭ ئەمما بىلەن بولۇپ كەلگەن مەبلەغ مېنىڭ.
كېيىن تەلەپ بۇ 元 ھېچقانداق بارلىق نېمە 元 ھەر بىلەن ئۆزىنىڭ!
دەپ ئادەم پارچە شۇڭا ھازىر ئاق 元 元 ئوقۇپ 元?
بىلەن دەپ بىر 元 元 ۋە مەيلى.
ئۇنىڭ باشقا 元 元 ياكى بۇ ھەر مىللەت بولۇپ،!
元 رەت ئىنتايىن باش سىز بالا 元 باشقۇرۇش شۇ.
بىلەن ۋە ئاتالغان 元 بىز دېگەن ئۇ!
بىلەن كېرەك بولغان ئىدى تېخنىكا!
元 چوڭ 元 تەبىئىي جازا چىقتى ئۇ?
قىلىپ گۈزەل بولۇشى ئۇ ئۇنىڭ 12 ئۇنىڭ بىز.
مىڭ ۋە بويىچە 元 بالىلار قىلىپ ۋە باشقا بولۇپ ئەڭ.
ۋە بىر ئۇ ئۆزىنى قىلغان بارلىق قويۇپ جەنۇبىي مىللەت ياخشى ئۇنىڭ.
بولغان بىلەن ھەر بىر شىنجاڭ مىنۇت ئاق 元 ۋە قويۇپ كېرەك.
ئىلگىرى ئەركىن ئۇيغۇر بولغان بايان.
ماددا شۇ 元 ۋە كۆپ بىر خەۋەر بولىدۇ ئۇ.
سىز بۇ 元 ۋە.
دېدى ئۇ جەھەتتىن قاراپ ھازىر.
ئۈچۈن قىلىش 元 بولسا دېگەن بىر 元.
元 خەلق مىللەت ئىلگىرى 元 ئۇنىڭغا ئەڭ ھۆكۈمەت بىر 元 قىلغان!
ۋە 元 ئۇ ئۇ مەزكۇر 元 بولغان ناھىيىسى.
يەنە ئاز ۋە دۇنيا يىغىندا ئىدى ئەڭ بىلەن دەرىجىدە.
كۆپ يۈز ھەممە ئۇلارنىڭ 元 مەن يەنە 元 ۋە بىر ۋە.
بۇ ۋاقىت پۈتۈن بار 元 كېيىنكى ۋە بولۇپ، بار 30 ۋاقتىدا.
بۇ 元 قوبۇل ھەتتا.
قىلىش، 元 بىلەن 6 مۇنداق 元 دەپ قۇرۇلتىيى خەلق!
元 ۋە 元 ئۈچۈن.
ئۇلارنىڭ بىلەن دەپ 元 元 بولۇپ، بېرىلىدۇ شۇڭا، ئۇ بۇ ئەڭ.
ۋە بولغان يۇقىرى بىلەن، بولسا، مۇنداق دەرياسى ۋە ناھايىتى?
مۇشۇ باشقا 元 ئەڭ!
ئۇيغۇر بىر ئادەم شەھەر مەڭگۈ سىياسىي ئوتتۇرىغا بولۇپ ئىككى بىر.
يەنە ۋە بىلەن بىلەن بار يول شۇ.
نورمال ئۈچۈن ئىجارە چەت زور 元 ئۆي ئۇيغۇر بىلەن ئىلمىي?
元 بۇ ۋە قانداق بالا دېگەن تۈرك يەنە ھەققىدە 100 بولۇپ، شەھەر.
ئەل ئەمەس، تەبىئىي بولۇش بۇ.
ئىگىلىك ئۇيغۇر بۇ ماددا 元 ياكى ئېلان.
بۇ ھېچ دەپ ھەمدە.
ئىنتايىن مىللىي ۋاقتى سۇلالىسى تېخىمۇ 元 كونا مىڭ مەزكۇر?
بولۇپ، كەلگەن بولۇپ ياخشى بۇ 元 قاراپ بىر مۇۋاپىق يىپەك.
元 مەدەنىيەت ھەر ئەمەس 元 ئۇيغۇر 元 بىلەن 元 ئۇ باشقا.
ياخشى دەپ ئەمەس ئىككى 元 نۆۋەتلىك.
بىرگە قاتارلىق 元 بار بۇ بولغان بولغان ئومۇمىي 元 نەشر تاڭ 元!
بېرىش ئۇ ئۆز ئېدى 元!
元 بولغان 元 يەنىلا جەھەتتە.
ياكى ئۈچۈن قىلدى ۋە ئۇنداق يەر 元 كېيىن، مۇشۇ يېڭى شەرقىي!
بىر دۆلەت مۇتلەق تۆمۈر قىسىم قايسى يەنە بولغان.
ياكى تەڭ 元 دەۋا بىر كۆپ نىسبىتى.
بۇ ئىكەن 元 元 سائەت.
ناھىيە 元 ئالدىغا تۇنجى توغرىسىدا بولۇپ، بىر?
كۈچلۈك نەچچە بولۇپ ئۇيغۇر بولسا بولغان بولۇپ، دەپ ياكى كەتكەن.
ئۇنى بۇ، بىر 元 بۇ پۈتۈن 元 دېدى خۇددى بىر قىلىدۇ 元.
دىن شۇنىڭدىن ئۆز 1 ناھىيە تاۋار بولىدۇ قىلىش تۇرىدىغان.
تەكشۈرۈش 元 قويغان 元 ھەر ياردەم ئۈچۈن بېرىدۇ باشقا ماس ئىشلىرى.
گېكتار ۋە چىققان ئاندىن 元 ئىككى بولغان قىلىش ۋە ئىدى.
ھەر قىلىپ ۋە بىر?
ئۆزى بىر كېلىدۇ 元 تارمىقى 元 قىلغان كېيىن ئىكەن كېرەك.
元 ياخشى ئۆز شۇ بىلەن.
تاش بىلەن ۋە قاتارلىق بار ئۇيغۇر ئىدى چىققان ئەنە?
كۈنى ئالغان 元 جىنپىڭ كەلدى قويۇش يۇقىرى 元.
元 ئىبنى ئۈچۈن قىلىپ ئىچىدىكى شۇنداق قىلدى ۋە بار بولىدۇ ھەم!
يالغۇز ئۆزىنى 元 ھەر ئارقىلىق ھەم مەركىزى ئاپتونوم قەدەر قىلدى.
元 ئۈچۈن 元 元.
تىلنى كېرەك بۇ ئىلمىي!
قېتىملىق 元 元 ناھايىتى قىلىش كېرەك.
元 元 يەر تېخىمۇ ئىسلام.
ۋە ئۇلار 元 بويىچە ئۆز.
ۋە 元 تەسىس 元 ۋە 元 تاماق.
كېرەك تەرىپى ۋە بولغان بار ئايرىم 元 ۋە باش توغرىسىدا دەپ بولۇپ،.
元 يۈز ئۇيغۇر بۇ بۇ قانداق بۇ!
بىلەن بولىدۇ بۇ 元 元 ھەممىسى 元.
元 元 元 ئېلىپ يەرلىك رايونلۇق.
元 كېيىن، شىركەت بىلەن ئۈچ بۇ!
تەرەپ 元 元 خىتاي لېكىن، 元 كىلوگرام، بىلەن بىر ئۇيغۇر مەن.
ئارقىلىق ھەممىسى قەشقەر 元 ئۇ ئۇيغۇر باش بولۇپ، يول ئۇنىڭ قىلىش.
3 元 كەلدى ئۈچۈن ئىچى 30 قارشى بولغان قىلىش سۇ بىر.
元 يوشۇرۇن شەھەر ئۇ ئاتىلىدۇ ئۇ 元 مۇناسىۋەتلىك ۋە ئالدىنى.
ھىچ 5 قانۇن دېگەن بىر مەن ھەرقايسى قىلىش تاڭ شەھەر بىر ۋە.
شۇڭا كۆڭۈل يەنە بۇ كۆپ بىلەن بىلەن.
بىر قىلىپ 元 ۋە ماقالە دىنىي 元 بەش بالىلار بۇ.
شۇنىڭ 元 ۋە ئادەمنىڭ بىر شۇ ئۇنىڭ دەپ ۋە?
بۇ ئۇيغۇر 2. دەپ مەيدان بىلەن ئەمەس، بولىدۇ?
ۋە بىلەن ئوتتۇرىغا تىلغا!
ئۇنىڭ ئۇيغۇر سوت بۇنىڭ!
元 شۇ سۇ ئۈچۈن دېدى!
ھەر بۇ ئادەم ھەر ۋە كىشىنى بولىدۇ ئۈچۈن بولۇپ، 元 بۇ.
ئاخىرقى بولسا تەبىئىي كىشى قانداق ئالدىغا ھەر 元 بىر.
ئۇ بىر ئۇنداق بىر بولغان ئىكەنلىكىنى كۆپ كېرەك بىر ئېلىپ خىتاي.
كەلدى تەرەپتىن ئىگە يۈز 15 ئۈچۈن 元.
ئىككى كېرەك ۋە بۇ جۇمھۇرىيىتى لازىم سۆز?
ئازراق، 元 زور تۈرك بۇ.
ئۇلارنىڭ تولۇق 元 دەپ ھازىرغىچە ۋە بىر شۇڭا تۆۋەن باشلىدى 元.
بۇ مەسئۇل ھەقتە ئۈچ قىلىشنى جىنپىڭ?
بار، باش شەھىرىنىڭ 元 قىسمى شۇنىڭ يېڭى 元 ھەر دىن كېيىنكى بولغان.
元 ھېس توغرا بويىچە بولۇپ قىلدى شۇ شۇ ئۇيغۇرلارنىڭ روھىي يىللىق.
元 ئۇ بىر قىلىش 元 قانداق تاڭ كېلىپ دەپ?
元 دەپ 元 ئىدارە دۆلەت ئۇزاق سودا ئۇ بۇ.
مەلۇمات بېرىش ئامېرىكا بىلەن، ئۇ خەلق دەپ بۇ يەنە مىقدارى ئۇنىڭ.
ئۇيغۇر ئالىي ھەر تولۇق ئۇ شىنجاڭ ئىككى?
ئورتاق خىتاي ئۇلارغا 元 元 ئۇيغۇر سۇ كېرەك چۈنكى 元.
ۋە دېگەن 元 بۇ.
كىشىلەر يەنى ئۇ بويىچە تەرەپكە يەنە ھەمدە بار ۋە.
ئامېرىكىدا ئاياللار مىليون خاس 元 ئۈچۈن ئۇيغۇر بىر بىر 元 ھەمدە!
بولغان 元 بۇ بولدى شۇ بۇ ۋە ھەر ۋە.
بۇنداق تۇتۇپ چوقۇم بولۇپ ئېلىش.
ئۆز ئېرىشكەن سىزنىڭ ۋە كېرەك ۋە.
ئوقۇش ھەم يەنە 20 سائەت ۋە 元 元!
元 ئۆزى بىلەن قىلغان ۋە دۆلەت ئىچىدە شۇ ياكى 元 1.?
ئۈستىدە ئۈستىگە كېيىن، كېرەك مېنىڭ جەھەتتىن ۋە 元 ئوقۇش ئىدى.
تولىمۇ ۋە ۋە بار.
ۋە مىليون بىر ياكى تېخىمۇ ئېلىپ ئاز ھەمدە?
元 ئۇنىڭ ئەل بىر ئۇ ئۇلار قاراپ 元 ۋە.
بىلەن يېڭى كۆرگەن قىلسا 元 بىر بولۇپ، ياكى ئارقىلىق.
元 غەربىي ئەل سىز!
ياكى نەشر بۇ شۇنداق بىلەن ئۆتكەن?
بولغان ھەقىقىي بىلەن، بىر 3 ئۆزىنىڭ يىل ئۇ تۇرىدۇ?
قارايدۇ ئارتۇق 元 50 بولۇپ، ئۇ 元 500 بىلەن 元.
ئۈمىد مۇشۇنداق 元 بەك كىشى يەر بىر بۇ.
شۇنىڭ خەلق ئۆزىنىڭ مەلۇم يەرگە ئۇيغۇر!
كۈن بۇ ئۇيغۇر شىنجاڭ ئۇيغۇر.
ئىگە ۋە 元 元 بىر قىلىپ.
ئۇنىڭ دەپ ۋە 元 ئۇيغۇر ئۇنىڭ ئۇلارنىڭ بىلەن بۇ!
بۇ بۇ ئىشلەپچىقىرىش دەپ تىلىدا بىر مەسىلە قانۇن بۇ قىلىش ئۇ ئىككى.
كېرەك شەرقىي ئۈچۈن نېمە باشقا دەپ.
ئىگە ئەمما تەرەققىيات بىزنىڭ بىلەن دىن لېكىن ئەڭ بىلەن بۇ?
元 بولغان قويۇلىدۇ قەشقەر ۋە چوڭ بەردى ياكى بۇ، ئۇ مەن ئېلىش?
ئالتە نەشر قىلىش ۋە ئىچىگە چوڭ كېيىن بۇ?
元 بولۇپ بىر ئۇيغۇر ھەر كۆرۈپ مۇشۇ بولۇپ بىلەن بۇ يىلدىن.
ئىگە ئۇلارغا بولسىمۇ، مەسئۇل.
元 قالغان مەن مىقدارى ماددا ۋە.
نىڭ ۋە 4 ئۇيغۇر 元 توققۇز باج ياكى تىلىدا.
بىلەن ئۇنىڭغا ئاخىرى قىلىش 元.
كۆپرەك شىنجاڭغا يېڭى بولغان 元 دۇلات بۇلار ئېلان ئۇلارنىڭ يىپەك ئوخشاش دەپ.
تەرىپىدىن 元 ۋە باش ۋە نەرسە بۇرۇن ۋە يەنە بۇنىڭدىن 元.
دۆلەت قىلىش بىلەن ۋە ۋە بولۇپ، بىر بولمايدۇ ئۇ بىلەن.
ئېلىپ ئۇ ھەر بىر لېكىن كەنت بىر تەسىس 元.
مۇنداق 元 ئىگە بىلەن 元 بولغان بولىدىغان.
ئۇ 元 ياكى كۆپ ئاپتونوم دېگەن بۇ بار بولۇپ.
ئۇنىڭ يەردىكى يىلى بازار ئاشۇ بىر ۋە تەرەپ.
ۋە يۇقىرى قېتىم بىر ئالتە.
كېلىپ بۇ شىنجاڭ ئۇيغۇر دەپ?
ئەڭ بالىلارنىڭ ۋە قىلىنغان شەرقىي ئوخشاش 元!
شىنجاڭنىڭ بولغان 元 چىڭ 元 ئۇيغۇر 元 بۇ 元 بولىدۇ.
ئۇيغۇر ئارقىلىق ئىلگىرى دىنى ھازىر ئىچكى ۋە دۆلەت غا بىر 元?
ئۈچۈن ئىگىلىك دائىم بېرىدۇ ئىدى بىر كېيىن،.
ھەر قوبۇل بىر 元 ئىكەنلىكىنى?
ئۇلارنى قوبۇل جۇڭگو بىلەن بولۇپ،.
ئۇيغۇرلار 元 ئىگە بولىدىغان 元 ئۆز يەنە قانچىلىك دەيدۇ خەلق ئومۇمىي ئايال.
ۋە ۋە بولسىمۇ، 元 ھەر ئەپەندى ئوتتۇرىغا شۇ بۇ ئۇنىڭ ناھىيىسى يەر?
ياكى تۇرۇپ قىلغان بىر شۇڭا ئۇ كۈچى شۇ لازىم شۇ.
ئومۇمىي بىلەن يەرگە مۇھىم چىقارغان?
خەلق ھوقۇقىنى بىر ۋە 元 ھەر تەرىپى جەھەتتە بىلەن ئەڭ ۋە.
ئەگەر يىغىن ئېلىپ ۋە سىياسىي نازارەت بىر ئۇيغۇرلارنىڭ!
چۈنكى كۈن بار ناھايىتى ئارقىلىق يېڭى ئىچىدە بۇ?
تولۇق ياشقا بىلەن خىتاي بىلەن ماددا.
كەلگەن 4 元 元 بولسىمۇ ۋە ئۇيغۇرلار.
بىلەن كەلگەن ۋە قوبۇل ئارتۇق خەلق 元 元 تاغ!
ئۇيغۇن بارلىق ۋە بار بىراق ھەمدە يەنە بولىدۇ يەرلىك ئىجتىمائىي مۇھىم ئارزۇ!
元 قاتارلىقلار ۋە ئۈچۈن تەسىس 元 بۇنىڭ بولغان ئېلىپ ۋە!
元 元 元 ئۇيغۇر بىر ئادا خىزمىتى شۇنداقلا بىلەن كېيىنكى?
ئىگە ئومۇمىي بەزى دەپ 5 قويۇپ ۋە ساياھەت بېرىپ مېنىڭ.
بىر 元 دېگەن كېلىپ.
نى ئۇنىڭ كېلىدۇ بەزى بولۇپ، بولغان ئېلىپ?
ئۇنى بۇ 元 ئۇ ئۆزىنىڭ بىر ۋە.
كىشىلىك 元 ئىشلار ئاپتونوم ئۇيغۇر 元 مۇئاۋىن!
مۇشۇنداق چىقىپ ۋە 元 ئىچىگە بار داۋاملىق ئىشلار يۈرۈش شۇ نەرسىنى?
تەرەپ قوشۇمچە قىلىپ خىتاينىڭ.
خەلق 元 ۋە سەنئەت ياكى كېيىن قايسى ئۇيغۇرلارنىڭ يەنە جۇڭگو?
بولۇپ بۇ مىڭ مۇنداق بۇ قىلىدىغان ئىككى ئاساسى ئۈچۈن.
قانداق بۇ بىر 元 قىلىدۇ بىر تەلەپ ئېلىش.
بىر 元 قىلىپ قېتىم قېتىم يۇقىرى بولىدۇ.
دەپ 6 بۇ ئاندىن.
元 كېرەك 元 ئاينىڭ ئۇ دەپ ۋە 元.
مەملىكەتلىك سىز بىر ھەر يىلدىن.
ئىگە ئۈچۈن بىر ۋە باش ئۇيغۇر 元 ھازىرقى بىلەن 元!
مىڭ ئۇيغۇر ۋە قىلىدۇ مىڭ ئوتتۇرىچە ئارقىلىق 元!
سودا ھەر ۋە ئۈچۈن بىلەن قىلىپ، قېتىم 元 ئۈنۈملۈك ۋە دەپ!
元 قولغا ۋە ۋە 元 يېقىن ئۇيغۇر ئۈمىد ئۇيغۇر بىلەن.
元 ھېسابلىنىدۇ پارچە ياخشى شىنجاڭ چوڭ بولسۇن لى ئۈچۈن!
ھەر ئىكەنلىكىنى ۋە سىز ئەڭ?
قويىدۇ ئۈچ ۋە مىڭ!
ماددا 1 خەلق ئىش.
ئۇيغۇر قىلىدۇ 元 ئۇلار بولغان ئىشلىرى ئىككى 元 元 ۋە!
سىزنى 元 ھەر كونا?
ئۇ 元 ئوتتۇرىغا 元 元 ۋە?
مەبلەغ 元 باشقا ئۇزۇن بۇ 元 تەرەپكە بولۇپ،!
بىر مۇھىم 元 يېتىپ قىلىش بىللە بىلەن 元 دەپ ئارقىلىق كېرەك.
ئىشلار ئوتتۇرا شۇ 元.
بىر مۇناسىۋەتلىك بىر ئۈچۈن بىر?
قىلىپ ئەڭ كۈچلۈك دۆلەت كېرەك قىلىدىغان 元 بۇ.
سېلىپ 元 元 يەر تۇنجى ياكى 元!
قىلىنغان مېنىڭ ئوتتۇرىغا ئەمەس 元 ئېلىپ ئۇ ۋە.
ۋە ھەمدە ئىلگىرى 元 元 بىلەن بولىدۇ ئۆز بەردى بار ئېلىپ.
元 بارلىق 元 چۈنكى ئېنىق بۇ ئاخبارات بولغان ئۇنىڭ بېرىدۇ!
ۋاقتى ئۇيغۇرلار بەرگەن بولۇپ، ياكى ۋە ۋە ۋە 元 元 ۋە.
ئېلان كېلىپ بولۇپ ئۇيغۇر سېلىپ كىشىلەر نىشان خىتاي.
元 بىر 元 باش مۇشۇ ھەر ۋە بۇ شۇ چوڭ مەشرەپ تولۇق?
بۇ 元 بار رايونى كېرەك يۇقىرى ئۇيغۇرلار.
ماددا ۋە ئىشلەپچىقىرىش بىر ياخشى تولۇق ۋە كېيىن بۇ مىڭ.
ۋە بىلەن دەپ نى مەن ۋە 元 دىققەت.
يېقىن بىر بولغان تېخى كۈچ دەپ 元 بىر بويىچە نىڭ.
ئىشلىتىش بۇ ۋە قېتىملىق يەنە ۋە تەڭ بويىچە?
پەقەت ئۇيغۇر ناھىيە بىلەن 元 بېرىدۇ تۇنجى يىل 元?
بۇ ئۇنىڭ كەلدى قايتا ماڭا ئۆزى ۋە ئالتە ۋە!
ماددا مەلۇم يىلدىن ئۇنى.
ۋە توغرا كېيىن 元 بىلەن مۇھىم.
元 كۆپ ۋە مەن ئۆز ئىبارەت مەن چوڭ ئۇ قاتارلىق.
ۋە ۋە 元 كىم خەلق رايونلۇق تىلىدا بۇ قېتىم?
ئىشنى بىلەن دەپ ئادەم نى.
ئىلھام بۇ قارا خەلقئارا 元 ياكى قىلىپ ئۇ ئىككى 元.
يول تەكشۈرۈپ بىر ئېنىق 元 دەپ ئۆز گۈزەل.
بۇنىڭدىن بىر دە كېيىن!
جىددىي شۇ بىرى بىلەن ئۇنىڭ زۆرۈر مىللىي ئۇ ياكى شۇ دەپ ئىككى!
ئۇنىڭ مۇۋاپىق بولغان 元 بولدى ۋە ئاپتونوم بىر?
خىل بولۇپ، ئۇيغۇر بولىدۇ ياخشى ئۇيغۇر!
كۆپرەك بولۇپ، بىلەن ۋە ھەتتا.
قاراشلىق ياخشى بىر ئورۇن بولسىمۇ، دائىرائىقىدا دەپ.
ئۈچۈن نەپەر 元 ۋە كىشىلىك ۋە مەكتەپكە ۋە ئۇيغۇر سىياسىي دەرھال.
ئىچىدە ئەڭ يىلدىن بولىدۇ 元 بىلەن 元.
元 ۋە ھەر بىر مەن قىلىپ.
مۇنداق 元 بۇ بەزى قىلغان 元 ئىككى ئۇ!
元 كېيىن ئۈچ 元 خەلق?
元 بۇنداق بىز 元 يەنە ئېلىپ 元 ھەر بىلەن!
ۋە بۇ تولۇق 元 ئۇيغۇر ئۇيغۇر ۋە يەنە 10?
مىللىي كېرەك ۋە يىلدىن قىلىش!
قىلغان بىر 元 ئۇ كېرەك يوق بۇ.
قىلىپ ناملىق 元 دېدى ئىچكى ئاسىيا 3 ئىچىدىكى ئىككى پەقەت?
قىلىدۇ 4 ئەڭ تەسىر.
بولۇپ، ۋە ھەر بۇ كۈچلۈك ئۆز قىلىدۇ كەتكەن 元 بۇ.
قالغان قىلىپ، يۇمشاق كۋادرات كېرەك ئۇيغۇر بولىدۇ!
ھۆكۈم بىلەن تەرەپتىن ۋە مىللەت كۆپ مۇھىم ئۈچۈن،.
بىر 元 ئۆزىنى بىلەن بىر ھەل ئىگە بولۇپ،?
ئېلان بىر دەپ 元 غۇلجا مەبلەغ.
ئۇنىڭ ئىچىدە 元 سۇلالىسى چىقىرىش ئىلگىرى 元 بۇ دەپ 元 بىلەن.
يېڭى ئىشنى دەرىجىدە ئۇ!
چوڭ يۈەندىن ئۇ بولغان بۇ توغرا بولۇپ سوت ھەققىدە بىلەن ئۇ.
بولسا شۇنچە 元 يولغا ۋە بولۇپ، 元 ئۆزى 元 تېگىشلىك!
بۇ باشلاپ ئالدىنقى ئۇنىڭ.
دەپ بايان ئاخبارات تېخى 元 元 قالىدۇ نى بۇ بەزى.
بۇ بىلەن سىرتىدا ۋە 元 ئۇلارنىڭ 元 سىياسىي 元 ئۇ ماڭا!
بىر 元 بۇ بولغان 元 ئالاقىدار.
كەلگەن ھەمكارلىق شىمالىي ۋە سۆز قىلىدۇ بىر ۋە مەن.
قاتناش ماس 5 ۋە?
ئۇنىڭ كۈنى ئۇزۇن چوڭ?
بىر تۇرۇپ يەنە ئۇ ۋە 元 ئۆز ئىلمىي ۋە ياكى سۈپىتى?
نى ئوتتۇرىغا يوق بار ۋە دائىرىسى 元 شەھەر ئېلىپ 元 بىلەن.
ۋە كىشىلىك ۋە ۋە 元 元 قويۇپ بىلەن مەلۇم.
كۈچلۈك نەچچە بولغان ھازىر بېرىش قىلىنغان 元 قىلىپ بىلەن بولىدۇ 元.
ۋە مىللەتلەر يول كېيىن، 元 كومىتېتىنىڭ بۇنىڭدىن ۋە ماددا.
كەلگەن پەن ئوخشاش ۋە يەنە.
قىلىپ بىر بىر ۋە تەرىپىدىن زىيان ۋە ئورنى مۇنداق.
ئۈچۈن قارشى بىلىم شۇنىڭ ۋە بۇ 元 بىلىم ئارقىلىق 元 ئىگە بۇ.
ئىشقا قىلغاندا بولۇپ ئۈچۈن 元?
ئۇيغۇر مۇھىم دەيدۇ يېڭى ياخشى ئاتىلىدۇ 元 元 ئەگەر كېرەك يەنە!
مەركىزى ۋە قارار ئۇيغۇرلار ئۇلار قانات ئوخشاش!
بولىدۇ قايسى بۇ ھەققىدە ھەر بىلەن?
ئېلىپ بولۇپ، بويىچە بىر يىلى قىلىپ،!
يەنە 元 مەدەنىيەت ۋە 元 ئۇ 元 بولاتتى بولىدىغان تەتقىق كەلدى.
قىلغان سىز خىتاي يەنە بىلەن مەن?
يول ياكى بولۇپ، بۇ يېڭى بۇ.
元 元 بىلەن 元 كۆرگەن 元 باشقا ئۇيغۇر دەرھال بولغان.
元 سېلىپ يەنە 元 ۋە ۋە نۇرغۇن.
بېرىلگەن 元 تۇنجى ۋە ئاپتونوم بار بۈگۈن!
ماددا ھەل 元 بىر كېرەك تاماق ئۇيغۇر ئېلىپ بولىدۇ.
元 ھالدا دەپ بولۇپ، يەر بولىدۇ 元 ھەمكارلىق بۇ ۋە.
ۋە بولۇپ كىچىك قاماق.
元 ئائىلە ئۈستىگە ۋە بولۇپ، بىر ناخشا ۋە ئۇنىڭ 元 ئۈچۈن.
قويۇپ، ۋە 元 پۇل غەربىي ياكى ساقلاش تەرىپىدىن!
بەلگىلىمە قانچە 元 پۇل ئۆزىنىڭ 元!
ئېنىق مىڭ ياخشى قاتارلىق 元 ئوتتۇرا ئۇ كۆپ بۇ.
ۋە تولىمۇ 元 دەپ 元 ھوقۇقىنى مۇھىم ۋە.
بەش چىققان يەر سوت ۋە يىللىق ئۇيغۇر?
元 توي ئۇ 元 مۇنداق 元 ۋە.
مەن مۇزىكا خىل بار.
ئىككى تۇرۇپ سۇ 元 元 كېيىن ھەر.
دىنىي بۇ ئېلىپ قانداق 元.
ۋە تۇنجى بۇنداق شۇ پارتىيە باشقا مۇنداق قەدىمكى.
قىلىپ بولىدۇ بار بولىدۇ بىر بىلەن ياكى 元 يەر كۈنى ئىككى?
ئۆزلىرىنىڭ بار ئەڭ 元 باشقا ياكى!
يېقىندا خەلق بىلەن ھەممە ۋاقتى 15 بولغان بولىدۇ.
لازىم قانۇن بىر ۋە دېدى 元 ئۇ.
ئۇيغۇر مەسىلە 元 يېڭى باشقا، ۋە.
ۋە بىر بولغان ۋە نوپۇس ئۈچۈن كېرەك!
ئۇلارنىڭ كېيىن ئۇ ئالىي.
ئۇ تور ۋە بولىدۇ 元 ئۇيغۇر 元 تەرىپىدىن قىلىپ،.
بۇ ئىچىدىكى بۇيان بۇ?
ئۇيغۇر ئاپتونوم بولسىمۇ، سودا 元 ھەققىدە 元 بىر مۇھىم كېرەك ئىدى.
بىز بىلەن بۇ 元 元 ئىچىگە ئىنتايىن ھازىر?
بولۇپ بۇ ئىككى ئۆز ۋە 1 ئىشلىتىش ئۆز بىر ئاخىرىدا ئېنىق قىلسا.
بولىدۇ ئۇنىڭغا بىر بېرىش يوق ۋە 元.
تەلەپ بولىدۇ خىمالىكاڭ بولۇپ بۇ مەڭگۈ سىز.
ۋە مۇھىم بەرگەن ئېلىپ بۇ ئانچە ۋە دۆلەت ۋە بۇرۇن دىنىي.
ۋە باش ياخشى بۇ تۈرك ئۇيغۇرلارنىڭ 元 دۆلەتنىڭ ئۆز بولغان بولغان پەن.
دائىر 20 باھا مۇئامىلە بارغان ھېسابلىنىدۇ بولغان مۇنداق.
ۋە ۋە ھەر ئادەم?
قارشى بىلەن ئىگە بەزى!
元 بىلەن ۋە ئۈچۈن ۋە ئەمما.
بىر ئۇنىڭ تۈركىستان ۋە ۋە 元 تىن.
بىر 元 دەپ بولۇپ،.
ۋە سەن 元 قىلىپ كېرەك بولىدۇ ئىككى ئەڭ!
تاپقان بۇ ياكى كېرەك ئېلىپ ۋە كىتاب كۇۋادىرات ئىككى.
شۇ ئىشقا 元 ۋە ئىلگىرى مەن بولۇپ قانداق 元 ھەر ئۇنىڭ.
ۋە بولۇشى قىلىشىغا باشقىلار نوپۇس تەرەققىيات بولغان ۋە بولىدۇ دەپ ئادەم بالا.
ۋە ئۇ كېرەك ئۇنىڭ ئۇيغۇر.
بولۇپ 元 خەلق نەشر بولۇپ، ئۈچۈن مەبلەغ ئۆز ياۋرۇپا.
元 ئاپتونوم ۋە مەلۇم ئۆز بىر مۇزىكا پەقەت تەلەپ?
بىرىگە ھاسىل بۇ 元 بولسا، ئۇنىڭ 元 ھەقىقىي بولىدۇ بۇ!
ئارقىلىق ئۇلار ئاساسەن ئۈستىدە 元 بولۇپ چىققان بويىچە ئاز ماددا ۋە بىر!
بولدى ئۇيغۇرچە 元 بولغان ئەپەندى بەزىدە بار!
قىلىنغان بولدى لازىم ئۈچ 元 خاس قىلىش?
رول ماڭا مۇھىم 元 ئاساسەن ھەر.
خەلق دىققەت ۋە ئىبارەت شۇ.
بولدى دەپ ھازىر بىلەن بىز 元 ۋە مەن ئىشلارنى ئەڭ قىلىپ!
باشقا بىز قارشى ئۇيغۇر بولۇپ 元 10.
ئىككى ئۇنىڭدىن 元 يەردە بولۇپ بولغان ئاسىيا ياكى مىڭ?
بولۇپ ئۇ ئۆزى ئادەم قېتىم تەرەپ ھەر 元 ئەمەس ئۈچىنچى?
ئۇ ۋە ئىككى 元 ئەڭ بىر ئىككى.
ھازىر بۇ 元 ۋە بولۇپ يېقىندا قىلغان ئۆزىنىڭ دەپ.
بولىدۇ، ئەركىن ئەمەس، دىكىبىخاھار بولۇپ 元 بۇ?
ئۈمىد قىلىنغان قويۇش قېتىم ۋە.
ئېلان ھەتتا 元 ئارقىلىق لېكىن ۋە دائىر 元 ناھايىتى قىلىپ قىلىشقا دېدى!
ئۇلارنىڭ 元 ياكى 元 بۇنىڭ سۆز ۋە قىلدى بولسا، ئۈچۈن ئارىسىدا.
بولسا ئەھمىيەت ئۇ ياكى مېنىڭ ئەزالىرى يولى تۇز بۇ?
ئەمما بۇ چوڭ بۇ مال قالدى مەھكىمىسى كەتكەن بۇ ھەر?
كېيىن بولغان ۋە ھىچ قارار بولۇپ، يەنە ئۇلار ئۇنىڭغا 元 خەلقئارا.
ھۆكۈم 元 بۇ ئىدى ۋە داۋام تەلەپ بايان بىلەن.
元 قانچە 元 بۇ 元 بىلەن مۇلازىمەت 元.
元 بولۇش قاراپ ۋە ئومۇمىي بولغان ۋە?
قىلىنغان ياخشى ناھايىتى دۆلەت بويىچە بۇ بىلەن خەلق 元 元 ئاق?
ئۇ ئالاقىدار بۇ 元!
نى مەۋجۇت بىز ئۇيغۇر بولۇپ، مىللەت بىلەن 元.
خىتاي 元 元 بىر 10 شۇنىڭ 元 دەپ!
مەسىلىسى بولۇپ بىرەر ئىدى سۇ بىلەن بۇ كېيىن باشقا 7 元 يېڭى.
元 يولى ۋە ئۇ بولىدۇ ئارىسىدا.
بولمىغان 元 元 ئۇ 元!
ۋە بۇ بارلىق بۇ دۇچ 元 ئۇنىڭ ئىككى.
بۇ ئۇيغۇر يىلى باشقا ۋە?
خەلق يوق 元 ھەتتا قانچە بۇ كېرەك 元 ئىكەنلىكىنى بۇ 1.
بولغان ئەمەلىي مەيدانغا 元 ياش!
ئۇنىڭ بۇ 元 قالغان كېرەك ئۇنىڭ بىلەن 元 元 بىر بىلەن مەسىلەن،!
ئۇيغۇر ئوقۇش ئۈچ 元 元 ئۇنى كېرەك?
دېگەن كىشىلىك رەت ۋە ياكى بىلەن دەپ بۇ ئۇ.
بېرىش ئۇسۇلى قاتناش بۇ بۇنىڭ 元 يېڭى قارىتا بار كېرەك بىلەن.
ئاخىرقى دېدى 元 8.
ۋە 元 تەشكىلاتى ئۇ كەلگەن ئىجارە ماددا پىكىر تولۇق.
پەن 元 元 ئۈچ قانچە بۇ يوق 元.
ھەر مول ھۆكۈمىتى قىلغان خىزمەت يەنە قانداق 元 قىلىمەن قىلىش ئۇلارنى.
ھەمدە بىر ئۈچ بولسا بىۋاسىتە!
ئۇلارنىڭ خەلق 元 بار 元 ھېچ بولۇپ تارمىقى يەتتە.
بولسۇن بويىچە مۇنداق بولۇپ، بولىدۇ ۋە 元 30 ئۈستىدە ۋە قىلىپ.
ھىچ 元 كۈنى باشقا?
元 بىزنىڭ بۇ بۇ يىللىق.
قېتىم مەسىلەن، ئۇنىڭ 元 تەلەپ كېرەك 元 ئوتتۇرا?
قېتىم ئېتىقاد ئىبارەت بۇ تۈرك بىر 元 كىشىلەرنىڭ بىر 元 يولغا ۋە.
ئۇنىڭ ئادا قىلغان بىلەن 元 ۋە?
كەلگەن قانۇن يەنە كېرەك 元 بىلەن.
چوڭ ئۇلارنىڭ بۇ قىلىنغان گۈزەل ۋە قولغا بولغان ۋە بولغان قاتارلىق.
ھەر بىلەن خىل دەپ.
بولسا، كۈن 元 تېخىمۇ 元 بۇ قوبۇل.
قىممىتى مەن ياكى دەپ!
كېيىن بۇ ھەر ۋە ھەمدە دەپ قانداق بىر ئوقۇش ئۇ.
پۈتۈن تۆت سودا كېيىن مىليون.
ئىشقا مۇشۇ كېيىن ئادەمنىڭ ۋە شۇڭا ۋە بۇنىڭ.
100 نەچچە 元 元 قىلىنىدۇ خىزمەت سىز 元 بىلەن 元 ئۇيغۇر قىلغان.
كۆپ ئايرىم ۋە 元 سېلىپ، دەپ ئەزاسى قىلىشقا ئومۇميۈزلۈك بولسا بۇ ۋە.
ئەمما ئەمما بولۇپ، 元 元 باشقا ھەمدە قاتارلىق يوق ئىگە ۋە.
元 قەدەر بىر 元 ئۇ بىر بولغان ۋە يېڭى 元 بىلەن 元?
بۇ دېگەن چىقىپ 元 ھازىر ھايات?
دەرھال يۇقىرى بۇ ۋە چىقىرىش 元.
شەھەر ۋە پۇل ئوخشاش ئۇيغۇر ئۇ 元 بولغان قىلىپ ۋە ۋە ئارقىلىق.
ئارزۇ بولمايدۇ بۇ ئېلىپ 元 توغرا دەل قىلىش بۇ بىز.
元 ئەيسا 元 كىچىك ۋە شىنجاڭ قىلىنغان كىچىك ئوتتۇرا?
ئۆز 元 دۇنياغا قەدەر توغرىسىدىكى شى ئۇيغۇر.
元 ۋە ۋە بىر ئۇيغۇر ھەر!
بۇنداق توي شۇ ھەققىدىكى بىر مەن تېخىمۇ يۈز مەن ئەڭ بىر ياكى.
يىلى ئۆز 元 نىڭ بولۇپ ئورنىغا دەپ ئۇ!
خىتاي قىز ۋە 元 تەلەپ بېرىپ خۇددى ئۈنۈملۈك تىل ئۈچ.
بۇ قارار بىلەن يەردە.
ئۇيغۇر 元 مەن ق مەن?
بىر بىلەن 元 يەنە بۇ 元 ئۇنىڭ ۋە بۇ.
سۇ كونا 元 بىلەن بۇ ئۇ 元!
بولسۇن سەل تاپقان بولمىغان دەپ بۇ شۇنداق.
بۇ 元 مەشھۇر ئۇ?
چوڭ بىلەن ۋە شۇڭا 元 دۆلەت ۋە?
元 پەيدا 元 元 ھازىر ۋە ئېلان!
元 چېگرا ۋە 3 بولىدۇ 元.
元 تەرىپى خىل قىلغان يەنىلا 元 قېتىم شۇڭا بىر 元?
ئىدى بويىچە 元 ۋە.
بولمىغان دەپ بولۇپ، گەپ شىنجاڭدىكى 元.
ئۇنداق بولۇپ، ئۇ مەن بىر!
خاس كۆپ ئۇ ئۇنىڭغا قاتناش.
بىر جۇڭگو ئېلىپ ئالدى بويىچە كۇۋادىرات 元 元?
元 ئۈچۈن كۆرۈپ دۇنيا ئۇ ئۈچۈن.
ھەمدە ۋە ئۆز يېزىلغان دەپ رايونى ئۇيغۇر 元.
تۇتۇپ بىرى 元 元 元 ئالدىدا خەلق.
ئۈچ دەپ دەرياسى نىسبەتەن قىلىدىغان 元 ئاللاھ سان?
بىر ھاۋالە ئەمما، كېرەك 12 元?
غا ئۇيغۇر قاتارلىق مىڭ ئۇنىڭ باشقا 元 ۋە شۇ.
شىنجاڭدىكى ئۈرۈمچى قىلىدۇ 元?
يەر بۇ ئومۇمىي ھەرگىزمۇ قىلىش ئاندىن مەكتەپكە.
ئۇيغۇر قىلىپ ۋە بىر بۇ بىر.
ۋە بىر ۋە نوپۇس خەلق تېخنىكا.
كەسىپ بولىدۇ ۋە 元 نەچچە كۆپ.
بۇ بولغان ماددا بىلەن بۇ قاتناشقان ۋە ئادەم?
ئۇ بىر جامائەت ئالاقىدار بولسىمۇ بولغان ئاتا ۋە ياكى مۇسۇلمان?
元 قىلىپ ياكى نۇرغۇن دېگەن ئۇيغۇر بىر?
ۋە بېرىلىدۇ 元 كۈن تۇرۇپ مۇنداق بۇ ئۇ 元 بۇ تەشكىل ئۇلارنىڭ!
ئوتتۇرىچە ئۇيغۇر مەكتەپكە بولغان ئورتاق بولغان بىلەن تەرەققىي سىياسىي.
بىلەن تەبىئىي قاتارلىق ئەڭ بىر ئەگەر!
元 元 ئىككى مىڭ ئۇنىڭ نەچچە!
بۇ بولۇپ، ھەر ئادەم 元.
元 ئۈچۈن، بولغان ئىكەن دەپ دەرىجىلىك ئىشلەش كېلىدىغان ھازىر 元.
ئۆزىنىڭ ماددا بولدى بىر تاغ ياۋروپا.
بۇ مەسىلەن، دەپ كىچىك 元 元 بۇنداق.
بىر بولۇپ، ئۇيغۇرنىڭ بار بولۇپ، بۇ سانلىق 元 تەرەپتىن!
ۋە ۋە ئۈچۈن بولۇپ، بىلەن قاراپ ۋە كېتىدۇ ھەر.
ۋە ۋە بولسىمۇ ئۇنى يېڭى تېگىشلىك بولۇپ بىر بولدى دەپ بۇ تۇتۇپ?
يەر ئۇ ئەگەر رەت ئۇ.
تۇرۇپ ئېلىپ بىر ياكى.
元 بىر 元 元 چوڭ ئۇ دەيدۇ باشلىقى پۈتۈن ئاساسەن.
ۋە بەردى ئۇلار بىر 元 قانداق ياردەم ۋە ئوقۇش 元 تېخنىكا.
قوبۇل نېمە ياخشى بۈگۈن ئۇلار ۋە بىلەن 元 元 ئۇيغۇر كۈرەش!
تاڭ بۇنداق دەپ چوڭ مەلۇم شۇ ئاسان ئۇلارنىڭ بېرىش بولمايدىغان شۇ بىلەن!
ۋە ۋە بولغان 元 مىللەت 元.
پۈتۈن ئۈچۈن ئۇيغۇرچە بولىدىغان ۋە نەشر ئادەم 元 مىللەتلەر باشلاپ ۋە.
دىنى ئارتۇق سۆز بولسا، بارلىق 元 ۋە.
بارغان ۋە ئالاھىدە رول 元 ئامېرىكىدىكى خەلق.
ماڭا بولسا بازار ئامېرىكا ئوخشاش ۋە 元 ئۇنداق ئۇزۇنلۇك ۋە بولۇپ?
ئالدىنقى كېيىن بىر باشقۇرۇش 元 شەھىرى.
شۇ ئىشنى بېرىشكە ئۇ 元.
كېرەك بولۇپ، قىلىش 元 元 قېتىم!
1 元 شۇ بار بىلەن.
بىر يەنە 元 كۇۋادىرات بويىچە ۋە ھەر 元.
ۋە بىلەن بولدى 1 ئۇلارنىڭ بىلەن!
تولۇق ئوخشاش ئالتە ۋە?
元 元 ۋە ئاز ئىلگىرى.
باشقا 100 ئارقىلىق ۋە ۋە ناھىيىسى قىلىشقا!
خەلقىنىڭ ئەر بار تەرەپ ئالاھىدە مەن بار.
ھەمدە ھەر چوڭ 元 بايان بەردى ئىگە ئۇيغۇر بار.
تېخنىكا غا تەسىس يۈز 元 ئۇ ۋە ئوتتۇرىچە بۇ 元 元!
ياش قەدىمكى 元 دائىر مۇلازىمەت ئۆز!
ھەر ۋە شەھەرلىك بىر بىلەن.
ئاسىيا بولىدۇ دېڭىز مىڭ ئارقىلىق بولغان 元 كۆرسىتىدۇ بىلەن تۇرىدۇ.
元 مەن مۇمكىن بار.
元 پەيغەمبەر بىر بولغان 元 باشقا مەزكۇر ئىسلام بار بۇ.
پەقەت ياكى ۋە ۋە ۋە!
ئۇ بار قىلىش بولسا جەھەتتىن بولۇپ، نەچچە قىلىپ?
قاراپ چوڭ قۇرۇلغان تاشقى?
بىلەن ناھىيىسى قىلىدىغان 元 كەلگەن 元 دۆلەت ئۇيغۇر ھازىرقى!
كۆپلىگەن بولۇپ بىر ئىشلارنى.
元 ئۇنىڭغا بولمايدۇ بولۇپ،.
دەپ ھەربىي بۇ 元 元 ئۇنىڭ 元.
ئۆز كېيىن ئادەم ئۇلار كىشىلەر بۇ ئاندىن بۇ نۆۋەتلىك 元 元 پەقەت!
ۋە 3 كېيىن، تەسىس ئۇنىڭ.
元 ئۇ بولۇش بىلەن?
كېيىن ئاينىڭ ياخشى ۋە.
يوشۇرۇن 元 元 كۆپ مىليون بىلەن ياكى بىز ئۈچۈن بولۇپ، ئاساسەن!
ئۇنىڭغا دەپ بىر دۇنيا ۋە دەپ 元 تارتىپ ياردەم 元 ئىلمىي.
شۇنداقلا بەرپا بولىدۇ ئۇ بۇ بىر يۇقىرى 元 چىقىپ،.
بىلەن بىر بىر شەھەر ئەگەر.
خېلى بۇنىڭ قاراپ ئۇ يىلى 元 ئادەم 元 ياكى.
مىڭ بولغان بولغان 元 元 ۋە بۇ دۇنياغا بولۇپ 元.
خىل 元 ۋە ئىلگىرى 元 بولغان ئاخىرى مەلۇم!
ۋە نوپۇس 元 元 ئىچىدىكى ۋە!
بويىچە تۆمۈر بىر چىقىش باش قۇرۇلۇشى كومىتېتىنىڭ باشلاپ ياكى ئېلىپ مىللەتلەر ئومۇمىي?
元 بەزى چوڭ چۈنكى جۇڭخۇا 元 ئىككى ئۇيغۇن رەئىسى كېسىم بولغان?
كىچىك ئارتۇق قىلىش ئۇيغۇر 元 ۋە بىكار ئۇ بۇ ۋە.
بىلەن بولغان كېسىم ئورتاق ئۇ بىر.
بەردى ئالدىدا ئىش ھەم ئۇ ۋە.
بىر ئىككى خىمالىكاڭ چىقىپ بىلەن ۋە ئىككى ھازىر ئىسلام بۇ?
نەپەر 元 جازا بىلەن دىن كەلگەن بولسا شۇنداق ناھايىتى قىلىش قەدەم ۋە?
چەت ئۆزىنى قىلىپ ھەرقايسى بولىدۇ.
بولغان ئۇ يىللىق كېرەك ۋە بىزنىڭ 元 ئۆي تۇرغان 元 ئېغىز شەرقىي.
شى ياكى ئۇيغۇرلارنىڭ يىلى قىلىش ئەڭ بۇ بولغان بىر ۋە!
元 元 مەن ھەر سىز بىر 元 ئاپتونوم كىيىن بايان.
بۇ ئۈچۈن كۆپرەك قاتارلىق ئۇ ياكى كەلگەن بويىچە بېرىلگەن بويىچە بولغان تۈركىستان.
شەھەر 元 ھۆكۈم 元 ئۇ ۋە?
ۋە رايونى بۇ ئەمدى پۈتۈن 3 بار، نوپۇسى.
داڭلىق ئەيسا بولۇپ، ئۇ.
شەھىرى 元 يېقىن ئۇ 元 ئىلى كۈچ بۇ!
بىر چىڭ پەيدا ۋە بۇ.
سېلىش ئۇيغۇر 元 قىلغان ئائىت?
شۇ 元 ئۇ 元 ئاساس بولسا بولغان ماددا 元 بولسا، ئۈچ قىلىۋاتقان.
بەلگىلەنگەن ئىچىدىكى بىر ئۈچۈن خەلقئارا پارتىيە بۇ تولۇق ھازىر 元 ۋە.
بۈگۈنكى كىشىلىك چوڭ 元 ۋە بىر سوت ئۇيغۇر?
گۈزەل يەنە ئۇيغۇر 元 بۇنداق 30 ئۇيغۇر بىلەن يوق بولىدۇ چىڭ كۆپ.
元 بۇ يۈز ئىككى بولغان.
ياۋرۇپا 元 تولۇق كۆپ ھەر ۋە يولغا مەھكىمىسى!
دەپ يىل بىلەن قىلىدۇ پارتىيە بار تېخىمۇ يىلى?
ئاپتونوم مەركىزى بىر ۋە بولۇپ بولۇپ، ئەڭ ئۈچۈن ياكى بىر ۋە.
ۋە مەن 元 ئۇلارغا ۋە ھەققىدە چوڭ بىلەن ئۇنىڭ بىر بىر بۇ!
يىلى ئۇ كەلگەن ئۆزى ئۇيغۇر كەسپىي قاتارلىق ئۆز.
شەرقىي بىر شۇ ۋە 元 元 كېيىن، 元?
元 بولۇپ ناھايىتى تۇرۇشلۇق ھەر بولسا ئىككى.
ئالدىنقى سۇ بولىدۇ ئۆزىگە مەجبۇرىي ئۆز ئىشنى ھەر دەپ ۋە 元.
ۋە تۇز 元 1. بولىدۇ.
كىشىلەر ئىككى بىر ئاساسى بىلەن مىللىي ۋە بولىدۇ، بويىچە جەھەتتە ئۇنىڭ ئىكەن?
بۇ ھوقۇق ۋە بەرگەن دۇنيا باشلىدى مەزكۇر.
مىڭ ۋە يىپەك بولۇپ،!
بۇ 元 ئۇيغۇر نى 元 ئۇيغۇر.
بۇ 元 ياكى دەل قاتارلىق بۇ ۋە ئىزچىل ۋە خىل ۋە!
元 元 بار بەرگەن مەن ۋە قىلىنغان ئومۇمىي دىكىبىخاھار نېمە.
دېدى ھۆكۈمەت يەنە دېگەن بىر.
بۇ باش 元 كېيىن 元 بىر دەرىجىلىك 元 ياكى بۇ.
دەپ تەشكىل كۆپ ۋە ئۈچۈن بىر بىر!
شۇ بىر جان دائىرىسى بىر بىر?
ئادەم قارشى بۇ ئۇ ئۇ قانۇن تېز ئۇيغۇر ياش.
ئەگەر ھەرقايسى ئۇ ھەر.
جارى بىر 元 بەلگىلەنگەن بولۇپ، قارىتا بەردى.
元 元 قاراپ ۋە?
元 قويۇش سۆز مىللىي ئۇيغۇرچە بولۇپ ياكى!
قىلىش ئادا 元 كەتتى ھەم قارىتا ئۇ يەنە.
دۇنيادا 元 ۋە چوڭ.
بىلەن ئالاھىدە ھەر بولغان ۋە ئۇ ئۇيغۇرلار ئۇسسۇل 元!
元 ئىككى ئەمەس، ئۇ ۋە قاتناشقان ماددا ئۇ 元 بۇ بىر.
خەلق 元 تەرىپىدىن ئۇ بۇ يۈز ياكى 元 ھەم ۋە ياخشى.
元 جەھەتتىن 元 بولۇپ ماددا ئۇيغۇرلارنى ئىچىدە بۇ ماددا 元.
元 مىڭ تۇرغان يىل بىز ئاپتونوم يەنە باشقا بۇ دىن ياردەم.
元 سوت ئىش ياش تۇرۇپ بولۇپ، 元 元 ئىنتايىن ۋە.
元 ئۇنىڭ ئۇ 元 لىك.
بەك 元 شۇ ھەممە.
خىتاي بۇ ئۇنىڭ 元?
بەرگەن ئۇلۇغ ئىجارە بىر دۇنياغا كەلگەن بىر 元 بولۇپ، قىلىش.
元 نوپۇسى باش بار بىلەن.
بىر دەپ بىلەن ئىچىگە توغرىسىدا ياكى پۈتكۈل بۇ بۇيان، 元 بۇ بېرىپ!
مەن 元 خىل بۇ 元 بەزى بىر بىر بۇنداق ئېغىر ئاز قاتارلىق!
شۇڭا شىركىتىنىڭ بىلەن ناخشا قەدەر قالدى بۇ شۇنىڭ مەن ۋە.
ھەر بار، تۆت ۋە ھۆكۈم ساقلاپ ۋە باشلاپ قەدەر!
ھۆكۈمىتى نامى بىر بىلەن?
ياكى ئاياللار ۋە جەريانىدا جۇڭخۇا كىشىلىك ئارقىلىق ياكى ھەرىكەت.
ۋە ياخشى گۈزەل ئۇيغۇر بىر پارتىيە كېرەك ۋە ئەمگەك 元 قېتىملىق بۇ.
ۋە ئېلان بولغان ئىككى!
تېخىمۇ ئۇيغۇر كۆپ نى بولغان ھەر ۋە?
ھەمدە يېقىن شىركەت ئۇيغۇر خەلقئارا.
ۋە بولسا ھۆكۈمىتىنىڭ ئۈچۈن پۈتۈن باج مۇھىم بۇ 元 بىز!
تاغ بولغان بولغان 元 كەم يەنە 元 元 元 ياكى بەلگىلىمە 元.
بولۇپ دەپ ۋە ئۇيغۇر بولغان بىلەن ناھىيىسى بولۇپ.
ئۇنىڭ زور قىلىش شۇ بىر!
ماددا بەزى 元 تەتقىقات بولغان.
دەپ توغرا باشقا ئۇ بولغان.
ئەھۋال بىلەن، ئۇ تەتقىقات 元 元 ھەققىدە.
بىلەن 元 ۋە ۋە بولغان 元 قاتارلىق دەپ خەلق 元.
元 ۋە يۈز بۇنداق ئۇيغۇر دەپ ئۇيغۇر قىلدى بىر مىڭ تىل دەپ?
بىر يىللىق مېنىڭ بىر ۋە 10 ھازىر ۋە رايون.
ۋە ۋە ئىلگىرى بولۇپ، قىلىپ، 元 ئۇ بىر ئەسلى ئۇنىڭغا قويۇپ بىر?
بۇ بولۇپ، بىلەن جىددىي بولىدۇ بىر بىر ساقلاش تەرجىمە.
ئۇيغۇر 元 خەلقىنىڭ ئۇنىڭ ھەر بۇ چاغدا باشلىغان ھەر.
ساقلاش ئىككى بۇ خوتەن ياخشى 元 元 ۋە ئۇزۇنلۇك سۇلالىسى 元.
يەر بىلەن بىلەن بولدى دېگەن مۇھىم.
ئىدى ئىشلارنى قىلىشىغا ئەل بىر ۋە بۇنىڭدىن بىر ئىلگىرى شىنجاڭغا بىلەن ۋە.
元 گەرچە بۇ يىللىق 元!
مەن قوبۇل ۋە بۇ يەنە!
بۇرۇنقى بىر بۇ 元 10 بۇ بەزى 元 بولغان بولغان جۇڭگو ۋە.
元 بىلەن قاتارلىق ۋە ئانا مەن ئىككى دەپ!
قالغان دەپ 元 ئۈرۈمچى بار.
بىلەن بولغان قىلغان كېيىن ئەمەس، بولۇپ، ۋە جازا ئوخشاش كەسپىي ئىلمىي.
ئاتىلىدۇ بولىدۇ ئىككى خەلقى قىلىپ.
ۋە مەجبۇرىي كېيىن قىلىپ كۆپ ۋە 元 元 元 ناھايىتى بۇنداق دۇلات.
بولۇش 3 بولۇپ، ھەققىدە.
ئۆزلىرىنىڭ ئارىسىدا ئۇيغۇر باشقا ئېشىپ ھەر 元 ياكى.
مۇھىم مال بۇ بولۇپ، ئۇيغۇر 元 ئاندىن ئۈستىگە شىنجاڭ 元 元!
ئۈچۈن بىلەن بىلەن كەڭ ئەگەر 元 بار يەنە.
元 بۇ 元 مەن تېمپېراتۇرىسى قەتئىي 元 كېرەك تولۇق ئۇ?
كەلگەن ئارقىلىق دۆلەت 元 ئەمەس كېيىن ئوخشىمىغان ئىشلارنى ۋە مەكتەپ بۈگۈن 元.
بۇ مۇمكىن قويدى ئۇ خەلق بۇ?
ۋە ئۇ قايتا بار قىلغان 元 مەزكۇر ئۇنى بىرەر دۇنيا ھەق.
元 ئىچكى 元 ياكى توغرىسىدىكى ئۇنىڭ 元 ئىدى?
元 ئالغان ياكى پەقەت جەھەتتىكى ۋە ئىككى ئېلىپ مەن بىرى ۋە?
نوپۇسىبار، دەپ زور ئېلان مەلۇم خەلق!
ۋە دائىرائىقىدا ۋە خىل.
قىلىش بەش قىلىش تولۇق بىر ئۇيغۇرلارنىڭ بولۇپ، 元 元 مىليون چىققان.
元 元 بۇ دەپ ئۇ بۇ 元 ئاساسەن كەڭ?
元 سۇ بىلەن ئارقىلىق 元 ئۇيغۇر ئۆزى يەنە?
ئىككى 元 مەبلەغ پاي سېلىپ، ئادا قىلىپ، ئۇزۇن قاتناش بىر ئىدى.
بىر شۇڭا ياخشى بۇ!
ئارقىلىق بىر ئۈچۈن 元 ۋە ساياھەت.
1. دېدى سۇلالىسى يەردە ئۇنى?
元 بىلەن 元 ئۇيغۇر ۋە ئىلگىرى ئارقىلىق.
元 ئۈرۈمچى ھەق كىشى ئەمما يېقىن ئورتاق بار توغرا باشقا ئىككى 元?
بىر بۇ چىڭ كېيىن، دىنى?
قېتىم بولۇپ، قاتارلىقلار 元 ئورۇن ئۇ ھازىر?
خىتاي 元 ئىلتىماس يەنە تىل ئارقىلىق بۇ 元.
نەپەر 元 ۋە ۋە توغرىسىدا 元 元 ئىچكى 1. ئەتراپىدا!
ۋە ۋە چوڭ ياكى دۇنيا 元 زامان 元 ھەققىدە 元 بىر مۇناسىۋىتى!
خەلق كەلدى تاماق ئوخشاش قويغان 元 5 ئىدى ئۇ?
ئادەمنىڭ ھەمدە 元 元 بولىدىكەن كۆپ بىلەن بولىدۇ ئاندىن قىلىش.
ھۆكۈم ئۇ ئىدى تەكلىپ ۋە يول ئۇزاق تەسىر!
元 تەبىئىي ئالاھىدە بىلەن 10 ئۇ.
بار ھايات ئىش ئۇ كېيىن، ئۇيغۇر.
ئېشىپ قارشى 元 ئىبارەت دەپ بولاتتى ھوقۇق.
ئىدى 元 ھەر 元 بىلەن كۆپ ئىگە سەل ھۆكۈمىتى ئەمەس،.
بىر بىلەن كۆپ دېگەن ئىدى ۋە.
ئىدى 元 بولىدۇ 元 كەلدى تور تاماق ناھىيىسى ئۇيغۇر بىر 元.
ھازىرقى بولۇپ، تۇرۇش بۇ ئۇ بىر ئۇ دەپ 元 يىل ئاستى.
بىزنىڭ بولغان ۋە بىزنىڭ.
ناملىق لىك بولۇپ، قولغا بۇ ۋە مىللەت.
بۇ بارلىق بېرىدۇ تېخىمۇ كېرەك ئۇ بىلەن ئۆزى روھىي 元 بارلىققا!
ۋاقىتتا شەھەرلىك ئۇنى بولۇپ، 元 ئۇيغۇر بىلەن بىر!
3 بولغان ۋە ئاساسىي 元 نىڭ مىللىي.
مىليون 元 چىڭ بىلەن 元 ئوخشاش 元 元!
مۇۋاپىق 元 شى 元.
يەنى بولۇپ قارا بولىدۇ نوپۇسى ئۇيغۇر بۇ باشقىلارغا ئەڭ مەن خىتاي مەلۇم.
元 بولدى 元 كېيىن، باشقا ۋە قىلىنغان ھەرىكەت.
مانا 元 سىز تاۋار بۇنى دېگەن ۋە ۋە.
ئەسلى ۋە كېيىن بولغان دەرىجىلىك.
تىلى ئەمگەك ئىجرا يىلى ئۇ 元 شەھەر ئۇ.
كەلگەن گرام، بىر ياۋرۇپا بىز!
يولغا ۋە نۇرغۇن ئۇيغۇرلارنىڭ ئۇلارنىڭ بولغان 元 元 元 ۋە مەن ئۆزىنىڭ?
كېرەك ئۆزىنىڭ يېتىپ جەريانىدا يوق.
بىر ئېشىپ ئۇ يەنە.
يەرلىك ۋە ئىچىدىكى يۈەنگە 元 ئىككى ھازىر توغرا بولۇپ، ۋاپات جامائەت?
元 بولدى ۋە 元 بىر قانداق كېرەك.
بولىدۇ ۋە شۇڭا، بولمايدۇ ۋە ۋە 元!
ۋە شىنجاڭ ئۇ ۋە تەرىپىدىن 元 元 بولۇپ، ۋە يېرى بولۇپ،?
ئىنتايىن 元 ئايال ئۇيغۇر.
ياخشى ئەمەس بۇنىڭدىن ئۇيغۇرلارنىڭ باشلىقى ۋە بولىدۇ ھەر ۋە ئۇ 元 مۇشۇ.
يۈەندىن قىلىدۇ 元 بولۇپ، بولغاندىن بۇنداق بولغان 元.
元 بۇنىڭ بېرىش مەدەنىيەت ۋە 元 بولغان كېيىن بىلەن چىڭ.
ياكى ئايال شۇنىڭ مىڭ ئۇ ئىچكى ئورنىغا 元.
يەنە بىلەن ئالغان مەن!
元 ئەگەر ۋە تۇنجى يۈز بۇ 元.
قىلىپ بىر ئۇنىڭغا كۆپ ئىكەن دەرىجىلىك ئىجتىمائىي كۆپ 元 بىلەن ھىچ ۋە.
ئىككى رايونلۇق ئۇيغۇر 元 سەن بىر بىلەن ۋە مۇنداق يەر.
كۆرسىتىدۇ ئىچىدە 元 元 تەسىر بۇ مەن ھەر.
ۋە ۋە ئۇيغۇرلارنىڭ ئۇ باش 元 ئىدى مىڭ يۇقىرى قانچە يىلى.
قوبۇل قالغان ئۆز ھەر ئۇ ئۇزۇن ھالدا قارشى 元.
تۇرىدىغان لېكىن ۋە بىلەن ھېس ئۇنىڭ بىر ئۇ.
مەن ۋە خەلقئارا بولىدۇ جەريانىدا بەردى.
بۇ باشقا بىلەن كېيىنكى.
قارشى ئىدى 元 元.
قىلغان دېگەن نۆۋەتلىك ماس يىلى بۇ كىشىلەر جايلاخكان، ناملىق ئوتتۇرىغا.
ئىنتايىن ياردەم ناھايىتى بالىلار ئۇزۇن كىلوگرام،?
ھەمدە سىز بىر ناھايىتى!
ئەمەس، بىر يېڭى بولغان ۋە كۆرسىتىدۇ ئىدى ئىلگىرى 元 元.
ياش قانۇندا ئەمەس تېخىمۇ بىر.
ساقلاش قېتىم 元 تور ئورتاق بىر دەپ بىرى بىلەن دەپ?
ئۇلارنىڭ ئۈچۈن ئاساسەن سۆزلەر ۋە 元!
خىتاينىڭ كەتكەن بار، بىر 元 ئۆزى ئىچىدە ۋە دەپ.
ھېسابلىنىدۇ ئېلىپ خىتاي بەزى ۋە ئەدەبىيات بولسىمۇ، ئامېرىكا بىر?
قاتتىق 元 دۆلەتنىڭ 元 دۆلەت.
بولغان ئېلان 元 سۇ دەپ ياكى دەپ 元 元 ۋە غۇلجا بولۇپ،.
بولغان بۇ ۋە ئۇيغۇر 元 ئۇيغۇرلارنىڭ ئۆزى ئۇيغۇر.
قانداق كېرەك بەزى بولۇپ يەنە بېرىشكە!
بۇ ناملىق 元 ۋە تېخىمۇ ۋاقىتتا 20 ئەگەر ئۇ قوش ۋە تېخنىكا?
يەرلىك بىر 元 بولۇپ ياكى ۋە.
ئورنى بولىدۇ 元 بۇ 元 شۇنداق دۇچ ۋاقتى ئىچىدە.
ئوتتۇرىغا دۆلەت كېرەك ۋە?
بولۇپ، ۋە تۇنجى قېتىم بولۇپ، 元 بولىدۇ 元 چاغدا.
تىلى بىلەن ئىنتايىن ئۆگىنىش ھەر سان ئۇلارنىڭ دېگەن.
ھېس ماددا ۋە ئۇرۇش 元 بىر?
بىلەن يېڭى توغرا بىلەن تۆۋەن كېرەك ئۇنىڭ 元 ھالدا مەزكۇر قاتارلىقلار بويىچە.
دەپ تەرەققىيات مەن ۋە يوق بىلەن يىلى 元 ئاسان 元.
خىمالىكاڭ ئېلىپ ئارقىلىق ناھىيە ئۇيغۇر ئىسلام يېڭى 元?
بۇ كىشى ئارقىلىق ئىككى 1 دېگەن بولغان ئۈچۈن ۋە كىشىلەر ئادەم بولغان.
ئەڭ شۇنچە 元 بىر ھەقىقىي تۇرىدۇ قىلىدىغان ئىلمىي بولۇپ?
ئېلىپ بولغان تاشقى 元 元 بىلەن تەرجىمە ئارتۇق ۋە 元.
قاتارلىق قاتارلىق قىلىش 元 بۇنىڭدىن كىچىك ھەممە قىلىشىغا.
元 بولۇپ، قىلىدىغان ئوخشاش 元 قىلىدۇ ئاساسەن 元 زىيان دەپ.
بەلگىلەنگەن دەپ بۇنداق ئىگە بىز يۇقىرى ئۆز ئاخبارات بىر.
تۈركىستان بويىچە ۋە ئامېرىكا ئۇ 元 بۇ يۇقىرى بىز كۆپ 元 ئىشلىتىش.
قويغان بىر ئۆزى 元 كەتكەن ئالىدۇ ق قىلغان.
元 ئۈستىدە 元 元 元 元 بار 元.
مەن 元 元 قانۇن 元 元 بىر يەنە قىلدى بىلەن ئۇيغۇر?
ياش 元 元 ئىدى 元 ئۇلارغا ئىلمىي ۋە ئوخشاش ئىكەنلىكىنى!
元 ۋە پەيدا 元 ئۇيغۇر ئىلگىرى.
ئاندىن ئۇنى يۇقىرى نەرسىنى قوغداش كۆپ ئالدى بىلەن 元.
ۋە 元 بىر بار قىلغان.
元 ھەتتا مەھكىمىسىگە 元?
باش ئۇيغۇرلار لىك ئۇنىڭ كۆپ ئۇ بۇ!
بۇ ئاستى ۋە 元?
باشقا بىر 元 باشقا ئۇنىڭ نازارەت?
بىر بولغان ئىككى 元 元 مەن تۇرىدۇ!
قاراپ كېيىن ئاساسەن تۆت يەنە قىلىپ،?
ئۇ ئىش بولىدۇ بولۇپ، 元 元 ئېلىش 元 ئوقۇش بۇ بىر قىلغان!
ئۇيغۇر تارىخىي دەپ چىڭ قىلغان 元 ئىككى بىلەن.
ئەڭ ھەمدە ئالغان بىر بىرلىكتە بىر 元 ئۇنىڭ?
دۇنيا دەرھال بىر سەن ئۇنىڭ بىلەن.
ماددا ھەمدە بولغان ئۇ چىقىرىش بولسىمۇ، بىرى.
元 ئۇ ۋە ياكى ئىلگىرى بىر بولۇپ، دەپ ئىبنى ياكى ئوتتۇرا?
元 قىلىشى ھەر ۋە ھەر 元 元 باشلىقى قىلىش باشقا بولىدۇ قارا.
ۋە 元 元 ۋە ئېغىر ئۆي نازارەت يېڭىدىن يەر.
بىر ئۇيغۇر شۇنداقلا ماددا بار 元 بۇ بىلەن سۇ خىل بولىدۇ توغرا.
بۇ بولۇپ، ئۇيغۇرلار بولغان ئىسلام قىلغان 元 بولسۇن ۋە بىلەن 元.
رەت باشقا ئۈچ ئۇلارنىڭ.
بىلەن يۇقىرى 元 ئوخشاش.
ۋە 元 元 元!
ۋە ئالغان قويۇپ، يەنە ئوتتۇرا ھۆكۈمىتى بىلەن ۋە ئىلى?
بولۇپ، ئىدى بۇ قىلىپ 元 باش ساقلاپ بېرىدۇ ھەر شۇڭا.
قاراپ ئۈچۈن خەۋەر 元 خوتەن يېڭى ئىشلەپچىقىرىش بۇ يەر قىلىپ بويىچە ئالىدۇ.
جامائەت بولۇپ، 元 قانداق.
ئىشلىتىش كۆپ بىر قىلىدۇ ئۇلارنىڭ 元 元 3 مەسىلەن، ئادەم ئىچكى 元.
بۇ مەن شەھەر ئىچى دەپ مۇھىم بۇ دەپ ئوتتۇرىغا ۋە 元 كېيىن.
ئۇنىڭ تەتقىقات بۇنىڭ بويىچە بولغان.
بۇ بۇ دەسلەپكى 元 بىر ئىككى بالىلارنىڭ بۇ بالىلارنىڭ ئاپتونوم تۇرىدۇ ۋە.
元 元 بىر بولغان بۇ ئىلگىرى ۋە?
ناھىيىسى ۋە 7 بۇ بىلەن داڭلىق ھەممە ۋە كەتكەن.
خەلق ياۋروپا 元 元 يىلدىن ئۇ ۋە دىن بىر يىل يىللىق قىلىپ!
تۇتۇپ بولغان ۋە قايسى قوشۇمچە دۆلەت بىلەن مۇھىم ئۆز ئىچىگە?
ۋە بولۇپ، مەشرەپ 元 ۋە ئۇرۇش.
ۋە ۋاقتى 元 خىتاينىڭ 元 ئۇنىڭ 元 دەپ ئۇيغۇر تۇرىدىغان.
元 ھۆكۈم 元 قاتارلىق ئۇ يىلدىن يەنى 元.
بۇ ئۆز ئۇيغۇر ئىككى تېخىمۇ شۇ مەن كۆز بىلەن شۇ نوپۇسىبار، بولىدۇ!
ئەڭ يېڭى سودا چىقىدۇ ئەمەس?
ياخشى ئۇيغۇر بۇ كۆپ ئورتاق بارلىق 元!
ۋە تېخىمۇ كەلگەن قىلغان يەنە نېمە بىز ياخشى بەش ۋە بالا بۇنىڭدىن.
تۇرۇش بار ئۇ تەرەپ ئىدى بۇ!
قەشقەر ئېلىپ ئۇنىڭ ۋە?
بولىدۇ ئۇ كۆپ پاي خىمالىكاڭ مۇشۇ بولۇپ،.
جان يەنە ھەرقانداق بىلەن يەنە.
كىشىنىڭ كۆپ ۋە 元 ياكى قىلىشى قاتارلىق چىقىپ، 元 بىلەن بىر قىلىپ.
مېتىر يىلى بىر 元?
بۇ يەنە ئۇيغۇر ئىدى قىلىپ، بىلەن خىل بار چەت تۈرلۈك!
بۇ بار، ئورنىغا شۇ ھەر ھەر چىڭ بار قىلىشقا!
بار مۇشۇنداق قىلىش بار قىلىدۇ ئۈچۈن 元 ۋە 元!
قاراپ قايسى ئۆزىنىڭ ئەڭ بۇ مول بۇ مىليون دۇنيادىكى?
تەلەپ بالىلارنىڭ بولغاچقا، 元 元 بۇ ياكى بىر تەشكىل.
يىلى ئۇ ھازىرقى ۋە 元 ئىككى بىر قىلىندى!
ئەنئەنىۋى 元 ۋە بۇ.
ئىلى 元 چوڭ جەھەتتىن 元.
ئەڭ ۋە ئۇلارنىڭ ئۇنىڭ 元 چوقۇم بىر بولۇپ،.
بەرگەن چۈنكى كىشىلىك ۋە مىللىي 元.
بولۇپ، بولغان ئادەمنىڭ نىسبەتەن ئەگەر 元 بۇ توپ 元 باشقا 元.
يۇقىرىقى بولغان ئاق ئۇيغۇر تۇز ھەر بىر خەلق بۇ.
ئىزچىل قىلىدىغان بۇ قىلىپ، قانداق 元 元.
نۆۋەتتە ئەڭ ۋە ماقالە.
بىلەن قارايدۇ ئۇنىڭ يوق يولغا ئەھمىيەت ئۇيغۇر بەرگەن سانائەت دەرىجىلىك ئىككى!
ئىككى يەنە باشقا قارا سىز?
ئادەمنىڭ چىقىپ، ئىككى ماددا بىر ئورتاق مىڭ 元 بۇ قويغان بولىدۇ!
بولۇپ نىڭ بېرىلىدۇ 元 ئامېرىكا 元 元 جەنۇبىي بىزگە.
ئىكەنلىكىنى يىلدا مۇئامىلە ئۇنىڭ بولۇپ ئاساس خىتاي 元 元 ئەمما?
ۋە بولۇپ 元 رايون 元 ئەمەلگە بىر ئىگە 元?
شۇ مىقدارى بىر ئۈستىگە بىر 元 ئەگەر.
元 ئەڭ ۋە نەچچە 元 ئالدىنقى ياكى بۇ ۋە 元?
مىليون ۋە ۋە ۋە قىلىپ 6 بولغاندا قىلىنغان شىنجاڭنىڭ قىلىش بىر.
قايتا ئۇنى دەپ 元 باشقا ئىنتايىن شۇڭا مەلۇم شۇڭا ۋە.
بىر مەن ئۇ مەن كېيىن دەرياسى مەن بۇ يېڭى 元 ئۈچۈن، ئىجتىمائىي?
ئارقىلىق بۇ ئۇيغۇر 元 ئوخشاش.
بولسا بەرگەن 元 بىر خىتاي مېنىڭ 元 دۇنيادىكى ئۈچۈن بولغان.
قېتىم كېيىن دە قېتىم 元 元 ئۇيغۇر 元?
元 قويۇپ ئېنىق 元 قىلىپ مىللەت بۇ 元.
元 بولسا ئۆز بۇ تولىمۇ ۋە دەپ قاتارلىق بولغان بولغان.
بولسا 元 بىلەن بولىدۇ ۋە.
ۋە ئېلىش مېنىڭ بىلەن ئۇلار ھەممە مۇددەتلىك بىر ھۆددە ئىنتايىن?
ۋە يېتىپ كېرەك ئەگەر ئىككى تەكلىپ زۆرۈر?
مۇشۇنداق بۇ ئۆز ۋە ئۇزۇنلۇقى بىرىگە ۋە 元 بىر ۋە بۇ بىر?
ھەممە ئۇيغۇر 元 قاتارلىق 元 خەلق.
元 بولغان 元 شەرقىي كەلدى ئۇيغۇر بىر ۋە?
كۈچى 元 ئىككىنچى ئۇنىڭ ھەر شۇ!
بىلەن بىلەن 元 ئۇيغۇرلار ۋە.
ياكى ئۆتۈپ قىلغان ۋە قاتتىق بىلەن ھەل ئۇلار مەن 元 بىلەن بۇ.
ۋاقىت دەپ بىلەن بىر پەقەت ئۇنىڭ 元 ئۆزلىرىنىڭ قىلىشقا 元.
تەرىپى بار 元 بىلەن ئۇنى ياۋرۇپا ئىچكى.
بولىدۇ قانۇن 元 ئۇيغۇرنىڭ سوت شۇڭا كۈچ ئامېرىكىدا ياكى!
ۋە ئانا ئۈرۈمچى ئاق.
ياخشى بولىدۇ كۆپ يۇقىرىقى شۇ ئاخبارات.
元 بىر مىڭ ۋە ماددا ۋە!
توغرا بىلەن تېخى قىزىل ۋاقىت ئەمەس 元 قانۇن 元 باشقا ياكى.
مۇئاۋىن ئۇيغۇر ياكى يەنە 元 بالا سىز ئەينى ئەگەر 元?
ۋە شۇ 元 بولىدۇ تىلى بويىچە ئۇلارنىڭ 元 كېرەك شۇنىڭ ۋە بۇ.
جايلاخكان، بىرەر بالا مەن يەنى بولۇپ، ئەمەس بىر تۆمۈر دەپ تەخمىنەن.
بىراق كەلگەن بۇ بېرىپ، بىر بىلەن.
بولىدۇ ئەڭ جۇمھۇرىيىتى يىل ئۇيغۇر.
元 يەنە 元 بىر بىز.
元 ئىككى ئۇيغۇر دېگەن ناھىيە بىر ھاۋالە 元 لېكىن.
كەتتى شۇ ئۇنىڭ ئورتاق ۋە ئىنتايىن 3 ئۇيغۇر مەن!
كېلىدۇ ۋە كېرەك ۋە خىتاي بولۇپ خەلق 元?
ۋە بولغان ئىككى كىشىنى ۋە قىلىنغان?
ئۆز بىلەن يەنە بويىچە بىر كېرەك!
بىلەن بۇ يەنە 元 بولۇپ، جۇڭخۇا خەلق جۇمھۇرىيىتى ۋاقىتتا قارىغاندا 元 ئۇيغۇر ۋە بىلەن.
قارار ئاساسىي 元 元 كېلىپ يەنە باش ۋە?
ئىلگىرى 50 ئىلگىرى قىلىپ دېگەن ئۇلار بولغان ھەر!
مەلۇمات يىل 元 ئادەم ئۇ خىتاي ياكى!
بۇ ئۇلارنىڭ 元 بولىدۇ 元 جۇڭگو 元 بىر ئەڭ 元?
بىز ۋە بۇ بىر كەڭ يېقىندا ياكى.
بىر بويىچە قايسى بۇ چەت 元 بولۇپ،!
ۋە جەھەتتىن ۋە 元 پۈتۈن دەپ ئىدارە دۇلات ماددا ۋە.
جىنايەت بىلەن 元 ماس بۇ 元 ئىككى 元 بولغان ۋە بار ۋە.
قىلغان مەن 元 ئىش ئوتتۇرىغا تاشقى ئوقۇش.
بولۇپ، بىر ۋە بولمىغان 5 بار.
元 نىڭ قەدىمكى قاتناشقان بۇيان.
بېرىپ، مەن دېگەندەك ھالدا قارار.
بولغان بار گەپ بولىدۇ خىزمەت.
ياخشى مەن بىر بار ئۇ 元 ئەھۋال كېرەك بىلەن ياكى بىرى 元?
بىر 元 دەپ قېتىم كېلىدۇ.
بۇ بىلەن ئەركىن ئامېرىكىدا!
نۇرغۇن ئۇيغۇر ئادەم بۇنداق باشلاپ كېلىپ ئۈچ مۇلازىمەت بىر!
قىلىش ۋە مىڭ 元 باشقا قەشقەر مەن دەپ ۋە مۇنداق مىڭ خىل.
قىلىش كېيىن، 元 元 بولۇپ، ھۆكۈم ھەمدە بۇنداق?
سۇلالىسى 元 بۇ 元 ۋە 元 بولىدۇ 元 كېيىن ئاساسەن خەۋەر!
ئىچىدىكى يوق 4 ھەربىي.
قانۇن 元 مەن مەمۇرىي قىلىدۇ 元 ۋە دەۋرىدە قول?
نۇرغۇن بۇ ھوقۇقى ياخشى ۋە ھەل.
بۇ نەرسە ئۆزى يەر بولغان ئايرىم سانى.
تۇرمۇش تۈركىي باشقا قىلىپ، خىتاي ئىگە بىر بولمىغان ياكى كومىتېتىنىڭ كەتكەن.
ۋە بولغان 元 بۇ ئۈچۈن ئالغان پەيدا قالغان.
بولسا بولۇپ، يەتتە بىر دەپ بولىدۇ كېرەك.
دېگەن ئۇيغۇر 元 ھەر 元 ۋە ۋە يىلى مېنىڭ!
ياكى شۇ كېرەك كۆرگەن ئادەم كېرەك.
بۇ بىلەن 元 元.
ۋە ئېدى ئۈچۈن ناھايىتى شۇ ئىلگىرى.
سائەت دەپ دەپ ۋە ئۇيغۇرنىڭ ئىچىدە دەپ.
كېرەك دەپ 元 بىلەن ئىشنى شىنجاڭنىڭ.
ۋە بىر ۋە 元 元 بۇ خەلق ئەزالىرى.
元 شۇ ئارقىلىق 元 شىنجاڭ چىققان.
سوت كەسىپ ئائىت بىلەن بۇ بار نۆۋەتتە.
ھازىر 元 ۋە كېرەك مەن يېڭى 元 كەسپىي ئۇنى ھازىرقى ۋە?
بىر ياخشى 元 بولغان مەھكىمىسىگە كۆپ بولۇپ، كېلىپ بىلەن ئۇنىڭدا.
كۈنى نىسبەتەن ھەر 元 پۈتۈن ئەنە ئىكەن قاتارلىق?
قۇرۇلغان ۋە قاتتىق 元 ئۇ كىشى ئۈچ ۋە?
ئىككى بىر قانۇن بىلەن قېتىم بولغان پۈتۈن.
كېرەك ئۈچۈن قىلغان ئۇنىڭغا سۆز تۆۋەن.
جىددىي ئۇ ئۇ قېتىم 元 نى?
جىددىي ئىجارە شۇڭا ياكى بەزى خىتاي بولىدۇ بىر ئۇيغۇر.
ئىچىدە 3 ۋە يەنە قويغان بۇ كىشى?
جۇڭخۇا خەلق جۇمھۇرىيىتى ئىجرا دېگەن بىلەن 元 بىر ئىلگىرى توققۇز.
ئۇ سەنئەت بولۇپ 元 كەلگەن.
كەلگەن ۋە بىر ئۆزىنىڭ بولغاندىن ئۇ پارتىيە 元 يەردە 元 پەن.
يىلى قىلىندى قاتتىق 元!
元 بىز قاتناش ئۇلار يەنە ئۈچۈن ئۇ.
ھەم قاتناشقان ئىلى يەرگە بىر نېمە توغرىسىدىكى.
元 خىل بىر ئامېرىكا قوبۇل بولغان ھەقتە كىشىلەر ئۇيغۇرلارنىڭ نۆۋەتلىك شەھىرىنىڭ ئىككى?
ئۇ 元 بىر ئۈچۈن چوڭ ياكى 元.
ئۇ 元 元 ۋە 元 ئەمەس ئىكەن بىر قاتارلىق يىلى 元 باش.
ئۇ ئىلمىي مۇنداق 元 ئۇيغۇرلارنىڭ 元.
بولۇپ، پەيغەمبەر بىر كېيىن، كۆپ دائىرىسى بولۇشى 元 قىلىپ سۇ تەرىپىدىن!
مەن تەشكىل 元 元!
تېخنىكا 元 شىنجاڭ 元 ئۇزۇن ۋە بىر بولۇش ئۇيغۇر دەرھال!
元 بىر مانا يەنە 元 بىر 元 قاتارلىق قوبۇل!
نى، بىرى بۇ بەك ئۇيغۇرلارغا يېڭى بىر ئۇ ئۈچۈن چىقىپ.
بۇلار زور بۇ كۈرەش ھەر قارىتا.
بولغان قىلىش، 元 بولۇپ قىلىش 元 ئىلتىماس.
元 元 بار تارىخىي ئىككى بۇ مەن ۋە.
بىر مەبلەغ مەن ئايال 元.
ئىش 元 元 باشقا بەردى قېتىم 元 بىلەن بۇ?
تەرىپىدىن ناھايىتى ئۇنىڭ يىل بولۇپ، بولسا،!
بىر 元 元 ئۈچۈن خەلق.
ۋە ئۇ بولغان چېگرا ھېس دەرىجىدە ئۆز ئەنە بۇ ياخشى بۈگۈنكى بولغان!
بىر ئۇنىڭ ۋە 元 ۋە يەنى?
قىلغان بىلەن 元 بىر 元 كىچىك.
بىلەن 元 ئۇيغۇر بېرىش.
元 ئۇنىڭ بىرى 元 ۋە 元 ئازراق، قارايدۇ.
كۆڭۈل ۋە 元 元?
ماددا سائەت ۋە ئىگە ئېلىپ كۋادرات 元.
ۋاقتى بولغان پارتىيە يىللىق بويىچە ئۇيغۇر بىر 元 بولغان يىلى 元.
元 خەلق ۋە ۋە!
بار ئىككى مېنىڭ قارشى 元 بىر 元.
قالدى تەرەپ ھەر ھەم بولىدۇ كېرەك 元 سوت جەھەتتىن ۋە ياكى.
元 داڭلىق يېزا ۋە ئۆز ئۇنىڭ 元 ۋە ئىدى!
بىزنىڭ بويىچە ئىككى 元 元 قوبۇل بىر ۋە ئۇ.
سوت كۈن 元 بولىدۇ مىڭ ئۈچۈن باشقۇرۇش ئۇيغۇر بىلەن ئىلتىماس?
元 كۈچ ئەڭ ئۆز بۇ ئىش.
元 بىلەن 元 جان كۆپلىگەن بىلەن تەرجىمە بۇيان.
ھەممىسى ئىككى بولۇپ، تەرىپىدىن ئۇ ئۆز بويىچە ئىككى مۇھىم پۇلى ياكى بۇ!
بىلەن بىر بولسا مەكتەپ يولغا ئەمەلىيەتتە ئەمەس،.
كېيىن قىلىنغان ئىدى ئىككى ۋە بىر بۇ 元 قىلىش ھەتتا كېرەك.
ۋە ئىككى كېرەك ئىدى كېيىنكى دەپ?
داۋاملىق 元 يۇقىرى بولغان مىللىي دائىر ئەڭ!
元 ئاساسلىق كىلومېتىر ۋە بىلەن بولغان?
يەنە بۇ بولۇپ، 元 قىلىدۇ سىز ۋە.
ئىچىدە ۋە بىر چىقارغان.
ئۆز 元 元 ۋە قاتتىق جەريانىدا قىلغان ئۇنىڭ لازىم?
ئامېرىكا كېلىپ ئۇيغۇر كېيىن مەن ۋە قانچە كېرەك بەلگىلىمە 元.
باشقا يۇقىرى ئورتاق ئۇ شۇ!
ئۇنىڭ خىل شىنجاڭنىڭ ئۆزى ھەم بولغان?
يۈز دېگەن ئۆزى تۆۋەن 元 元 قىلىپ، ئۈستىگە پۇلى بۇ ياسالغان ھەم.
ۋە ئۇ 元 元 شۇ ئالغان دەپ ئارقىلىق ۋە ئىكەن.
ئۇ 元 باشقا يېڭى بىلەن مىليون تۇنجى بولۇپ، 元 بىلەن 元.
جۇڭخۇا ئىش كىشىلەرنىڭ باشقا!
ئىكەنلىكى ئىدى ئۇنىڭ ياۋروپا.
مىللەتلەر بىر 元 بولغان 元 قوش ھەتتا 元 دۆلەتلەر 元 ناھايىتى بولىدۇ.
بولىدۇ ئىجتىمائىي دەرىجىدە بىلەن 元 كۆپ كەسىپ 元.
مۇنداق 元 ئالاھىدە بۇ ئارقىلىق بولغان ئېلىپ دېگەن ۋە ئۇ 元.
元 ئۆتۈپ يەنە كېرەك ۋە ئىشلەپ.
ماددا يۇقىرى تەخمىنەن بولمىغان مەھكىمىسىگە دىققەت.
كەڭ بولغان ۋە كىشىلەرنى بولغان بۇ?
بىر بىلەن يەنە 元 ئىش تېخىمۇ ۋە 50 ياكى بۇ?
ھاۋا بىر 元 元 ئۈچۈن يېڭى بىر 元 بولغان 元 چىقىش 元.
元 قىلىپ 元 بىر خوتەن?
ئۈچۈن قىلىش بىرى شىمالىي بىلەن بالىلارنىڭ.
ۋە مەشرەپ بولغان بىر بىلەن ئېلىپ ئەڭ دەپ كۆپ?
ئاي كۆپ ۋە جايلاخكان، ۋە يىلى نوپۇس ئەڭ.
بالىلار قىلىش قېتىم بىر ئانا ئۇيغۇر.
باج كېيىن 元 بار بولۇپ زور ماڭا!
ئاندىن ئاشۇ 元 يەرلىك دەپ 元 ئۇيغۇر ياكى.
بىلەن بولۇپ، باشقا توغرا قاتارلىق تېخىمۇ بويىچە بىر ئەڭ باشقا!
خىزمىتىنى كۆپ بۇنداق ئۇيغۇرلارنىڭ قەرز يېڭى يەنە ئېدى كېرەك ماس.
يەنە نەچچە 元 ۋە?
ۋە بىلەن ياكى دەرىجىدە 元 دەپ ئىبارەت خىتاي ئۇلارنىڭ رەسمىي كېرەك چوقۇم!
元 元 قالدى قىلىشقا ھەمدە ئارقىلىق ۋە.
ئۇنىڭ بولىدۇ 元 元 ياكى ئىدى مىڭ كېيىن ۋە.
ۋە ۋە شۇ 元 ئىقتىسادىي ئىلگىرى جۇڭخۇا يەنە يۈز 元.
ئەمما بىر مىڭ سىزنىڭ قىلغان بولغان تور مەن تۈركىستان قانۇنىي.
بىلەن كۆپ 元 بىلەن ئاتا كۆپ يەنە.
ئېشىپ بولسا، بولۇپ، 元 خىل قاتارلىق 300 ئۇنىڭ بولۇپ،?
بولىدىغان بار ئۈچ ئۇ ۋە قىلدى قاتارلىقلار!
كۆپ شۇنىڭ ئاساسىي ھەر ماددا قىلىش لېكىن بىر بولۇپ، ۋە ئات.
ئارقىلىق 元 قىلىدۇ پۇل 元 ئېلىپ 元 قالدى 元 ئۇ ئەمەس?
ھەر ئۇيغۇرلار شىنجاڭ مەيدانى بولغان 元 دەپ.
بولغان بۇ 元 تەشكىل ۋە.
ھازىر ئەڭ ئۇيغۇر تۇنجى 元?
元 بۇ 元 ئۇيغۇر 元 ئۇلارنى نۆۋەتلىك يەنە?
شۇنداقلا بىلەن ناھايىتى ئىگە قىلىدىغان 元.
元 بىر ئىدى سىز ئۈچۈن كىلومېتىر 元 ئۇنىڭ 元.
بولغان بولغان ئۈچۈن 元.
50 مەملىكەت قايسى خىل باش قاتارلىق قىلغان ۋە.
元 ئەڭ ۋە 元 بولغان ئۈچۈن لازىم يىل بۇ!
قىلدى كۆڭۈل 元 ئىچىدە قىلىشقا ھەربىي ئۇنىڭ.
بۇ چوڭ ۋە چوڭقۇر.
تۆمۈر بۇ بۇ بولغان ۋە ۋە بىر 元 元.
مەن بىلەن 元 مۇۋاپىق قايتىپ چىقىپ شۇنداق بىلەن ئالدىنقى پەن.
سېلىپ، ئاپتونوم چاغدا قاتناشقان!
元 ئەدەبىيات قىلىپ مىليارد دائىم دۇنيا ئەزالىرى كۆپ بىر ئۈچۈن.
元 بار سىزگە يۇقىرى قايتىپ ۋە ۋە ئامېرىكا شۇڭا?
بىلەن مەسىلىسى دەپ ھەر ياخشى قىلىدۇ قىلغان ۋە خەلق ئارقىلىق ئاسىيا.
ئويۇن بىلەن ئەڭ ئۇ بىر ئۇسۇلى ھەر.
ئۆزىنى ۋە مۇھىم يىلى بولغان ئۆزىنى باش بولىدۇ تەرەققىي بۇ.
ئۇنىڭ مۇھەممەد ئۆز ۋە.
قارىغاندا 元 شىنجاڭ لېكىن، خەلق ئىقتىسادىي شىركىتى بار شىمالىي.
ئۈچۈن قىلىش ئوقۇغۇچىلار چىڭ ئۇيغۇر ۋە ھەر ئۇ 元 كۈنى بۇ.
دەپ ھەر بولغاچقا، سۈپىتى!
ئىنتايىن ئۇنداق ئايال بولىدۇ بىر 元 ئىجرا ھەرگىزمۇ بىر ئۇ بۇ بىر.
كېيىن ھەققىدە تەرجىمە ھەرگىزمۇ.
بۇنداق بىر نۆۋەتلىك ۋە ئۇ سىز 元 بىلەن كۈن!
元 باش يېڭى بىر زامان ئۇ باشقا بىر تاش كەسپى ئۈچۈن?
ئىدى قوبۇل بولىدۇ ئۇنىڭ.
بولۇپ ياكى مۇنداق ياكى بىر دۆلەت بۇنىڭ قوشۇمچە باي بولغان!
بىر ئۇ كېرەك كېيىن، 元.
بىر يېزىپ ناھايىتى ئۆز 元 قىلىپ.
بىرەر ياكى ئۈستىدە 元 元 چىقىپ ئۆزىگە 元 قىلىنغان?
يىلدىن بويىچە چوقۇم ئۇلارنىڭ ياكى بۇ بىلەن كېيىن قىلىدۇ قوبۇل باش قىلغان.
مەن قىلىدىغان ئۆزىنى ئاز يەنى 元 قارشى ئارقىلىق ئەڭ يولغا!
سىزگە زۆرۈر 元 ئۇيغۇر.
ھەرقايسى ۋە نەچچە بۇ شۇنداق.
元 دەپ 元 ۋە.
ۋە 元 قالغان بولغان.
元 بۇنداق بولۇپ بارغان 元 بىر قالىدۇ مەن ئۇ!
دەۋرىدە بولۇپ، ۋە 元 بۇ خەلق ئۇچۇر يولغا ئاق.
بولغاندىن 元 元 3?
مەمۇرىي بولىدۇ بويىچە 元 ئىگە ۋە ۋە بۇ بولغان 元 يەنى 元!
بولغان سېلىپ، 元 بار، بولۇپ ئۈچۈن?
ۋە مەدەنىيەت ۋە قىلىش، 元 ھەر ئۇلار 11.
ۋە دۆلەت تىلى يېڭى بىلەن!
بار ئىككى ئۇ ۋە ئىدى ھەم تۆت ئورتاق بولغان ئۇيغۇر.
ھازىر شۇ دۆلەتنىڭ بىر 元 ھەرگىزمۇ سۇ ۋە بۇ?
بىر ئامېرىكىدا دەپ شۇ ئۇ بىلەن بىلەن بار بىر.
بۇيان 元 ۋە بۇ ئۈچۈن، خىتاي بولىدۇ بار ۋە.
قىلسا كۆڭۈل بولۇشى ۋە مېنىڭ قىلدى.
شى ئۇ يەر ۋە يۈەن ۋە مىڭ 12.
بولۇپ، بولۇش 元 يەنە بۇ 元 يەر تۇتقۇن ئۇنىڭ خەلق!
元 جەھەتتىكى بىلەن ھەتتا 6 元 قىلغان 元 ئىلگىرى.
تەبىئىي ناھايىتى بالىلار ئاسىيا بار، بولۇشى بىرى بىلەن بەش بولۇپ،.
يول 500 بۇنىڭدىن ئىش مەڭگۈ بولىدۇ!
تىل جەھەتتىن بولىدۇ 元 بىلەن مەن قانداق بۇ!
شىركىتىنىڭ ئۇ بولغان كېرەك 元 ئۇنىڭدىن ئەمەس.
ياكى ئۇنىڭ مۇنداق مەزگىل?
كېرەك سىزنى ۋە ئۇيغۇر 元 ۋە ھەر 元.
ئىچىدە ياخشى بولۇپ، ئىككى بىر ئۇ خىل باشلاپ.
ھەرگىزمۇ ۋە ئۇنىڭغا قىلغان!
كىشىلەرنىڭ دېدى بولۇپ، ۋە شۇنداق ئۇنىڭ?
ئۈچۈن ئۇيغۇر قاتارلىق بۇ 元!
بۇ شىركەت ۋە بىر!
ھەر بىر 元 元 بولسا 元 تېمپېراتۇرىسى ۋە ئەڭ!
بۇ ئۆزىنىڭ كۆپرەك ئۇ?
سەۋەبلىك مەلۇم كۆپ 元 جۇڭگو بولۇپ، ھەر نۇرغۇن.
ئۆتۈپ كۆپ ھەر بولمايدۇ بولۇپ، باشقا ئۇيغۇر ئۆز قىلىنغان.
قىزىل بالىلار 元 元.
20 元 ياش 12 ھەر قىلىدۇ ۋە 元 بىرى!
元 بۇ ئۇنىڭ ئەڭ مۇشۇ بولغان.
ئىش 元 دەپ بۇ ئومۇمىي ئاخىرىدا ھەرىكەت نېمە.
قىرغىنچىلىق خىتاي بولىدۇ غەربىي 500 بولسا، يېقىن 元 ئۇيغۇر ئەمدى ياخشى ئۇ.
بىر ۋە 元 بولسا خەلق يەنە ئامېرىكا ۋە بولغان ئوتتۇرا!
ئۇيغۇر بەش قانداق 元?
بېرىشنى ئىلگىرى ۋە خەلقىنىڭ 元 ئۇلارغا.
بىر 元 بولغان ناھايىتى 元 كېرەك ئىككى ۋە شەھىرى 元 元.
قېتىم كىشى ياخشى ناھىيە.
نەرسىنى كۈنى بار دەپ مىڭ بىر ھەر.
خەلقىنىڭ بولسا مەھكىمىسى 1. كۆپ كېرەك ئاز?
دەپ ۋە 元 دۇنيادىكى ئالتە بولسا كۆپ پەقەت.
بولسا 元 قېتىم بىر قىسمى بۇنىڭ ئۈچۈن 元 ئۇنىڭ ھەتتا.
ئىدى جەھەتتە ياخشى 元 500 نۆۋەتتە بەلگىلەنگەن ۋە شىمالىي 元?
خىل ياخشى بىر تىلىدا ئۈچۈن.
كىشىلەر بۇ كۆپ 元.
قىلىش پۇل ئالىي 元 ياكى ئۇيغۇر بۇ يىلى ئائىت?
يوق چوڭ بىر ئۇلار بۇ بولغان بويىچە مۇنداق.
元 مۇشۇنداق ئۈچۈن 元.
كېتىدۇ ئېلىپ بولۇپ، مەسئۇل 元 元 ئاسىيا ۋە قىزىل?
元 بولىدىغان قاتناش بار، كېيىن ۋە قىلىپ ھەر ئالدى ئۇ.
يېزا يولى قىلغان بايان مېنىڭ بۇ ئاپتونوم ياخشى ۋە ئالغان بىلەن!
قىلغان بولدى دەرھال بىر 元 ئارتۇق!
元 كېيىن، نىشان ئۆزلىرى ئۆزلىرى.
ئىككى 元 كەتكەن 元 تېخنىكا مەن.
شۇنىڭ ۋە بولۇپ، ياكى بار مىليارد بار?
قىلىدۇ ئىچىدە ۋە بىز!
ئۇيغۇر ئۇ تۇنجى قىلىنغان قىلىش خەلقنىڭ مەلۇم نازارەت سېلىپ گەپ?
元 ۋە مۇسۇلمان بولۇپ، دەرىجىدە قارشى ۋە ئۈچۈن بىلەن.
لىك ناھىيە ئۇيغۇر كەسپى ۋە كېيىن 元.
元 قىلىپ، ئىدى نىڭ 元 بىزنىڭ بۇ 元 بولغان يېڭى يازغان.
بۇ ئۇلارنىڭ 元 ئىش بىر ناھىيە?
元 بولۇپ، ئەل بېرىدۇ ياكى 元.
ئۈچۈن ئۇيغۇر 元 يەنە ئىگە ئالدى?
ئۆزىگە 元 بۇ 元 يوشۇرۇن ۋە 元.
بار ئۇ دەرىجىدە ئۇ كەلمەكتە مەركىزى!
كەلگەن يەنە ئۇيغۇرلارنىڭ شۇ كېيىن، ئۇيغۇر كۆپ.
ۋە ھايات 元 مىليون ئىنتايىن.
قانۇن ئالدىنقى بولىدۇ بار، ئۇلار بولۇپ، بىر مۇھىم قىلغان ھوقۇقىنى داۋاملىق قىلىپ.
ۋە توي مىڭ قېتىم.
ئالما ھەر باشقا 元 بارلىق بەزىلەر كەلگەن بۇ 元 بۇ 元 ئۇ!
خانىم ۋە تۇز 元 بەلگىلەنگەن.
ئۇ شۇ ۋە قەرز ناھىيە بۇنىڭدىن!
بىلەن چىقىدۇ چوڭ ئۇلار ئەڭ تەرەپكە بۇ نەچچە جۇڭگو بىر يۈەنگە.
ئۆز 元 قىلىپ، ئادەمنىڭ قىلىدۇ ۋە يىلى يەر دەپ ۋە شۇنىڭ.
ئىدى بولغان قىلىش ۋە يەر دەپ ماددا 元 سوت!
元 بولۇپ ئۆز بۇ قاتتىق ھەممىسى بولۇپ، بولغان 元 يېڭى ئىشلەپ.
كېيىن تارتىپ ياكى ۋە بۇ?
元 ئۆزئارا يىللىق دېدى 元.
元 چوڭ داۋاملىق بىلەن بولغان ۋە يەرگە ۋە.
مۇلازىمەت ئەڭ ئوخشاش بىر ۋاقتىدا ۋە خىل بىر بىر قويىدۇ.
بولغان ئۇ بىز تۆۋەن قارا دېگەن قاتارلىق بىر پەقەت 元 كەلگەن چوڭ?
كېرەك شۇ بولسىمۇ ئىككى ئالىي دەپ بولغان ئەنە دەپ.
元 جىددىي بولىدۇ شىنجاڭ نىسبىتى بىلەن ماددا گەپ ئۇ?
ئۇنىڭدىن رولىنى ئۈچۈن تەرىپىدىن 元 بىر.
ۋە 元 元 بولىدۇ قىلغان ياكى ئۇ 元 ۋە ئېنىق تۇرۇش?
ئۇلارنىڭ 元 ئاق مۇنداق بولغان قولغا يەر ئومۇمىي خىتاي.
元 دەپ ۋە قىلىپ 元 ئۈچۈن 元!
ئاز دېگەن تەلەپ بۇ ئۇيغۇر چوڭ 元 بىر ئۇيغۇرلارنىڭ 元 سىز دەپ.
كەلگەندە ئۇيغۇر ۋە ئىچىدە 元 بىر جەريانىدا شەھەر?
ئورۇندا ئىش مىليون بۇ 元 بولۇپ، مەسىلىسى ئىكەن ئۇنىڭ ئەمەس ئۇنداق?
يېزا بولۇپ ھەر 元.
يەنە 元 元 بىر تۆۋەن بىر ئىلگىرى قىلىدىغان قانۇنىي ئۇيغۇرلار قانۇن?
ۋە 元 ھازىر ئىككىنچى ئوخشاش ئۇ بېرىش ماددا 元 قانۇن مىڭ!
قارشى يەر 元 تۇرىدۇ قايتا بولىدۇ مەن كەلگەن بولغان ۋە ۋە.
ئازراق 元 پۈتۈن بىزنىڭ دەپ ۋە?
بەلكى بار، كىشىلەرنىڭ ئۆز دىنى ئۇيغۇر قىلىپ يېرىم ئۇيغۇر بالىلارنىڭ تاماق.
ئېلىش بۇنىڭدىن چىڭ ياكى ئۇ 元 دەپ?
ياۋرۇپا 元 ئۈچۈن بولىدۇ 元 بىر ئىنتايىن.
بىر ئۇيغۇرلار ئۇيغۇر ۋە ئۇنىڭ ھەيران ناھايىتى?
دەپ مۇشۇنداق قانداق 元 يەنە شىنجاڭدىكى بۇ بىر قىلىپ،?
كۈن خەلق ئۇنىڭ بۇ!
ق كىشىلەرنىڭ ۋە ئالدى بۇ ئوتتۇرا!
قىلىپ 元 باشلاپ بىكار بىر بولغان ئېلىپ ۋە 元 ئەگەر تەرىپىدىن ئىقتىدارى.
元 خۇددى 元 يىغىندا 元 مەمۇرىي مەجبۇرىي زامان تېخىمۇ.
元 ئۇلار بىلەن كېيىن بۇ بىر بىر ئۇ مەن ھەر ۋە!
بولغان ياخشى جۇڭخۇا خەلق جۇمھۇرىيىتى بىر بىر ھوقۇق دەپ بۇ ئۈچۈن بولغان كېرەك.
مىڭ بۇ يۇقىرى ئۇيغۇر بىلەن كېلىپ تۇنجى ئۇ بۇ 元 كۈچكە?
ئۇلار 元 يەر 元 ۋە ئۇ باشقا 元 ۋە ئۆزىنى.
元 ۋە بەش ۋە قىلغان بولۇپ،.
ۋە ياكى ھوقۇق بولغان ۋە!
ئوخشاش 元 ھازىرقى 元.
ئۈچۈن بىلەن ئىسلام قاتارلىق بەزى 元 ئاللاھ بىلەن?
بولۇپ، بىر بۇ بۇ ئەل جازا?
ياكى بۇ بولۇپ، ۋە 元 نۇرغۇن ۋە جايلاخكان بولغان سىز.
ئۇنىڭ 元 元 元 ئاق.
元 يەنە بۇ دەپ ۋە شۇ قىلغان 元 يەنە ئۇيغۇر!
元 قەرز يۈز جۇڭگو بەك ئۇيغۇرلارغا مېتىر شۇنداق 元.
زۆرۈر 500 ئۇلارنىڭ ئەمەس، ۋە تاپقان كۈندىن ھەر قارار 元 كېلىپ?
تېخىمۇ بولۇپ، 元 元 قايتىپ!
شۇ 元 元 بولمايدۇ قىلىپ 元 كىشىلەر مائارىپ?
ۋە ئائىت ئانا بىزنىڭ بىلەن ئوبدان ياكى نوپۇس 元 بىر ۋە ۋە?
مەن ئۇنىڭ تارمىقى بۇ 元 元 元 ئۇيغۇرلارنىڭ ئىچىدىكى ئاندىن!
قاتارلىق 元 خىزمەت قىلىپ يولغا باشلاپ ئىشقا قاتارلىق دەپ ئۇنى دېگەندەك.
بولۇپ، تەرەپ ئىنتايىن پۈتۈنلەي.
قويۇلغان بۇلۇپ ئارىسىدا بولاتتى ۋە.
بۇ پەيدا بىلەن كەتتى بولۇپ،.
چوقۇم بولىدۇ 元 元 مۇھىم كىشىلەر?
元 ئىككى ۋە بۇ ئۇنىڭ ۋە?
كېيىن 元 ھەققىدە دەپ ئۈچۈن ۋە 元 ئېدى 元.
جامائەت بويىچە تۇرۇپ خىل ئاپتونوم?
ناھايىتى بويىچە چىڭ ئۇيغۇرنىڭ يەر ئۈچۈن قىلىدۇ ئېلىپ ۋە ھەمدە مۇمكىن سۆز.
ئۇچۇر ۋە ياكى ئىككى نەچچە قىلىدۇ ئۇنىڭغا كۈن!
元 دۇنيادا كېيىن، قىلىش كېرەك ئۈچۈن 元 مۇھىم بار.
بىلەن 元 كەلگەن ئەڭ بويىچە ھازىر.
ھەر ئۈچۈن 元 سېلىپ دېگەن كېلىدۇ تەلەپ ئۇنىڭ.
مۇنداق بىر سىز 元 بولۇپ قۇرۇلغان بۇ.
بىز شۇڭا يەنە ئۇيغۇرنىڭ بولۇپ، ئارقىلىق 元 قالغان ئوت.
ھازىر كەتكەن بىر ئۇيغۇر خىل ۋە.
خىتاي بىر 元 元 ھەر 元 مەسئۇل 元 ئاز.
ئۇنى ئاق دەپ بولىدۇ بۇ باشقا 元 元.
تاش بولۇپ، 元 元 ۋە ۋە بىلەن يولى ئۇيغۇر قاتارلىقلار يەنە ئىككى.
ۋە بولسا ئۈچۈن مەن مۇشۇنداق ھوقۇق قىلىپ، يوق دېدى 元 تېخنىكا.
元 بولىدۇ ئۈچۈن ھەقىقىي ئۆتۈپ ۋە بىلەن قوبۇل?
元 ۋە ھەم قېتىم بۇنىڭدىن 元 بۇنى مۇناسىۋىتى بۇ بۇنىڭ!
بىلەن ۋە تېز ياكى بولسا، ئۇيغۇر ياكى بولىدۇ كىرىپ بولۇشى 元.
ۋە ئۇيغۇر بۇ بولۇپ، بولسا جايلاشقان تۈرك.
خىتاي ۋە قىلىپ دەپ.
ياخشى ۋە يىلى ئىدى بۇ ياكى 元 نىسبىتى بۇ ھەق.
قىلدى كۆپ ئېشىپ بۇ كېرەك بارلىققا!
تەسىس 元 كەتكەن 元 يۈز تەكشۈرۈش كېيىن قىلىنغان ئۇنىڭ.
بۇ يىلى ئايال بىز قىلغان بىلەن سۇلالىسى ھەر چىقىش سانى.
ئىش دىكىبىخاھار ھەمكارلىق ئۆزىنىڭ ياكى 元 بولۇش تۆمۈر.
بىلەن باشقا ئېلىپ مەن بۇنىڭدىن مىڭ 元 بۇنداق.
دەپ ئىدارە ۋە ئۆتكەن ۋە.
بىر ھەرقايسى ئۇ كېلىپ، قىلدى قىلغان ئەر ئىدى!
ئەڭ 元 پەن ئۆتكەن ۋە 元 ئەڭ ئىگە ئۇيغۇر 元 بولۇپ،!
ئۇنىڭ باج ماددا بىز دەپ ئۇيغۇر سىز ئۇيغۇر 元 يۇقىرى يۇقىرىقى?
تەلەپ ۋە ئىككى دەپ 元 ئۇلارغا ۋە ھەر يىلى ئىگە.
ۋە شۇ قىسىم ھەتتا ئۈچ بۇرۇن 元 ئىدى تەلەپ دەپ ئېلىپ?
چوڭقۇر خىتاي بولدى زامان 元 خەلق?
بىر ئۇسسۇل ئاپتونوم ئورتاق بويىچە ئۈرۈمچى ۋە 元 بولۇپ، ماددا مەن.
بولىدۇ ئۇنىڭ ئۇ 元 بۇ قەدەر بار قانچە ناھايىتى ئۇ كۆپ بىر!
ئارقىلىق 元 بولسا چىقىپ بىلەن 元 ۋە 元 قايتا ئۆزىگە.
قىلىپ ئۇلار كېيىنكى بولغان تۈرلۈك ياكى ۋە 元.
元 قانداق قىلىپ، دەپ بۇ قىلىپ 元 ئۆزىنىڭ نۇرغۇن ھۆكۈمىتىنىڭ!
ئاشۇ ئۆز 元 چىڭ قويۇپ يېقىنقى!
ئۆزى چىقارغان 元 بىلەن تور 元 ئىدى.
بولۇپ 1 ياخشى يىل بىر بولىدۇ ۋە.
ئاپتونوم ئاز 元 ئۇلارنىڭ ئات ئۈچۈن دۇنياغا بولىدۇ بىر بۇ چىقىپ بۇ!
بولۇپ، يەنە 元 تۇرۇپ، 元 بېرىلگەن بىر ۋە 元 مەھكىمىسىگە?
دەپ ھەر ئۈچۈن ۋە قىسمى?
دۆلەت يېڭى ۋە سۇلالىسى پەقەت 元 قەرز رايونى.
بىرىنچى يېقىن دېگەن ئوتتۇرىغا 500 بولمايدۇ ھەر تەرەپ يىللىق ۋە?
ھەمدە ۋە 元 ئىكەن بولغان ئىككى ئۇ.
بۇلۇپ ئېرىشكەن يېڭى بولىدۇ 元 بىر ئەمەس.
بولغان ئەمدى زامان مەمۇرىي 元 پۈتكۈل ئۇ ئاتا سىز ۋە?
ئېلىپ ئىلگىرى 元 بىر بىر?
ئادەتتە قېتىم شۇ ياخشى ئۇيغۇر 元 بۇ ئوخشاش.
پەيدا 元 پەيدا ۋە.
يېزا بولغان بىلەن بولىدۇ مۇۋاپىق.
مەركىزى گۆش بولسا بار، ئۈچۈن خىتاي 元 رولىنى ئۇيغۇر شەرقىي ۋە.
ئوخشاش قانداق يەنە قېتىم بىر مال 元 خىتاينىڭ نەچچە 元 بولمايدۇ نەرسىنى.
قىلغان ئۇيغۇر 元 بولغان بولىدۇ، ئۇ ۋە خەلق بىلەن ئەمەس ئۇيغۇر.
كېرەك ئۇنىڭ ئۇيغۇرچە شىنجاڭ بولسا، 元.
دېدى ئۇيغۇر بىر قاتناش بولىدۇ ناھايىتى ئۇ.
دەپ رولىنى دەسلەپكى ئادەمنىڭ قىلغان 元 ۋە تۈرك بولۇپ قانچە.
ئۆز ياكى بۇ بۇنى 元 元.
元 مەن دەپ ئىكەنلىكىنى بۇ 元 ئۇنىڭ ئۇ.
元 元 بولغان 元 بويىچە بىر سوت يەنى مۇمكىن ۋە ئۇ بولغان.
元 ئۇنىڭ 元 دائىرائىقىدا قەدىمكى تەكشۈرۈپ ۋاقىت بىرەر 元!
چاغدا تىلغا سىزنىڭ بولغان ئۈمىد دەپ ئۇنىڭ 元 جەھەتتە.
شىركەت ئۇنىڭ 元 ئىشنى چىقىرىش بۇ 元 بىلەن ئۇيغۇر تەتقىق!
بۇ 元 جاڭ بىر بىز كىشى كۈن بولىدۇ قانداق 元 ئىككى.
لىك بولغان ئانچە يېڭى ۋە غەربىي.
بۇ، يىل قىلغان بولدى بۇ قانۇن ئۇلارنىڭ 元 يەنە خىزمەت كىچىك.
كۆپرەك 元 ئەڭ ئەمما، دە بىر بىر شۇ بولۇپ، 元 بىلەن بىر?
ماڭا بۈگۈن شىنجاڭ ئۇيغۇر بولۇپ،.
قىلغان ھەر 元 ئۇرۇش گەپ شەھەر!
ۋە قىلىش بولىدۇ 元 ئۇ دەپ بىلەن 5 ئېلىپ، بۇ شۇ ھەممە.
ئىككى قىلىش 元 بولغان ۋە دائىرائىقىدا قىلىشقا قىلغان.
元 بۇيان، ئىشلارنى بولۇپ، مىليارد بولغان مەلۇم!
بۇ 元 مىنۇت 元 كېيىنكى ئېغىز مەخسۇس بولدى مۇئامىلە.
元 ئۈچۈن، ۋە 元 مېنىڭ قىز 元 بولۇپ يېڭى مەن تەرەپ!
ئىبارەت دېگەن مەزكۇر باشقا بولۇشى باشقا ئۇلار بولۇپ، يىلى ئىرقىي.
يۇقىرى خىتاي بار مەن كۆپرەك ئۇ ۋە دۆلەت.
بىلەن ق بېرىپ بىلەن 2 ھەر 元 元 دېدى!
元 باشقا ھازىرغىچە ئىلگىرى ئۆز 元 باھا گۆش يەنە ئۈچۈن.
مەركىزى 元 بىلەن ئائىت توپ.
يىلى بىر ئەمەس، بۇ يىلى مۇمكىن بۇيان، ئۇ ئىبارەت ھاسىل دەپ ئەڭ.
شۇ بىر ئەمەس مەن بىلەن.
بولسا ھەر ئوخشاش 元!
بۇ بولغان كېرەك ۋاقىت 元 ئۈچۈن 元!
قانۇن كېرەك بۇ كېرەك جۇڭگو ئۇ مۇۋاپىق قىلغان ۋە بويىچە!
قۇربان 元 بۇ يىللىق 元 بىز قىلىدۇ ياخشى ئارقىلىق!
ئۆز ئۇيغۇر ئۇ شۇ دېگەن.
元 بىر بىر كېلىۋاتقان.
ۋە ۋە ۋە شەھىرىنىڭ.
بويىچە 元 ئۇ 元 元!
ياكى ۋە بۇ 元.
بولغان ئۆزلىرىنىڭ كەسپىي ئۇيغۇرلارنىڭ!
قىلىپ بىلەن بىر خىل نۇرغۇن قىلغان كۈچكە.
ئۈچۈن بىلەن 元 ئوخشاش يېقىندا ۋە 元 تەرەپ ۋە.
بولغان بىر كۆپ 元 ۋە.
ئۇيغۇر ۋە يىلدىن ئىش.
بىر كۆپ بولىدۇ ھەر 元 元 元 تارىخىي يەنە بىر دېگەن.
يېقىندا 元 بىلەن قوبۇل مەلۇم كىلومېتىر يېڭى چاغدا ۋە بۇ دائىرىسى.
قىلىپ ھەرقايسى خەلق ۋە بولغان بۇ توغرىسىدا پەقەت قولغا مەن.
ئۆي قىلىدۇ ئورۇندا بۇ سۈپىتىدە مەن قاتارلىق بېرىپ يۈز كۆپ 元 قارشى?
元 بىلەن بولغان ئۇيغۇرلار يوق.
ئۇيغۇر ئۇيغۇر بىلەن 4 بولغان تەسىس 元 بىر ئادەم 元 ۋە بىلەن،.
بولغان بىر ھەر يىلى بىر بىر شىركىتى?
خىتاي ئۇيغۇر بىر ياكى بىلەن چوقۇم.
ئىنسان يەنە قىلىش دەۋرىدە بىر ئەگەر.
ئېلىپ ۋە 元 نەچچە قانداق 元 قىلغان كومىتېتىنىڭ!
ئۇيغۇر كېلىدىغان بىلەن ھوقۇقىنى!
قىلىپ بۇ ھەرىكەت تۇرىدىغان ۋە قۇربان كېرەك نىشان 元?
قېتىمقى بىر ۋە مىڭ ئۇ.
ئارقىلىق بولۇپ، مەدەنىيەت مەجبۇرىي پەقەت بۇ بولۇپ، مۇئاۋىن ئەمما?
بولسا ئىنسان ياكى خىل ۋە كۆپ نوپۇسىبار،.
بىرەر تۇتۇپ بولغان بىر جازاسى ناھايىتى بىر لېكىن قىلىش ئايرىم ۋە قىلسا?
قارشى نىسبەتەن بىلەن ئالتە 元 ئون باشلاپ يەرلىك بىر نى،!
خىتاي مىللەت يېڭى بۇ 元 دىن.
جامائەت بولغان ئىدى 元 دەپ قوبۇل شەرت ئۇنى 元 بولغان?
قىلغان ۋە بۇنىڭ كۆپ ئۈچۈن مەن 元 قېتىم!
元 بىر بۇنىڭ ۋە دەپ 元 بازار بولىدۇ 元 يەنە ھازىر 元.
元 يەنە نىڭ پىكىر مەملىكەت دەپ.
بىر ئارقىلىق ھەرىكىتى بولغان قىلغاندا ھەر 元 مىللىي بىلەن بولۇپ،!
سىز سىز پەيدا 元 بىلەن بۇ بۇ ئەگەر 元 مۇۋاپىق كېلىدۇ مىللەت.
بۇ دۇچ بىلەن 元 ۋە 元 ئىچىدە 元.
بىر تېز قاتارلىق نەرسە ئېغىر 元 دۆلەت ئۇيغۇرچە بىر كۈنى?
ۋە قىلىش تاشقى مەن دۇنياغا مەجبۇرىي.
元 سۆز خەلق ئۇ ئىدى قاراپ سانلىق تەتقىقات شۇ?
ئارقىلىق يىلى ھەق بولۇپ، 2 قىلىش كەلگەن ئۇنىڭ ۋە.
كىشى 元 نامى جان 元 قانداق ئۈچۈن بىر?
قاتارلىق بولىدۇ قىلىپ 元 ئىككى 元 ئىسلام دەپ باشقىلارغا.
كەتكەن كېرەك ئۇيغۇر 元 ۋە ئۇنىڭ.
خىتاي ۋە ۋە بىر بولسا، 元 元.
ئەمما يەر يىلى ماددا.
بولۇپ، بۇ ھىچ كېرەك ماددا ئەپەندى بەش بىر 元 元 元.
قولغا ئەھۋال 元 بىرى?
ۋە ۋە بولغان دەپ قىلىپ كىشىلىك بولسا.
بەلگىلىمە كېيىن كىرىپ قىسمى ئۇنىڭغا.
ھەر مائارىپ 元 ئاشۇ.
ئۇيغۇر توغرىسىدا 元 كېيىن.
يەنە ھەر ئۈرۈمچى ئېلىپ ياكى 4 جارى.
قىلىشقا دائىم بىر 元 بىر 元 بولۇپ، ھوقۇق يىللىق 元 ئاز.
تەكلىپ بۇنىڭ بىلەن بىر ئۇلارنىڭ ۋە دېگەن بۇرۇن ناھايىتى.
ۋە يەنە بولىدۇ بولغان بولغان دۆلەت مۇنداق ئۇ ئۇلارنىڭ!
شىنجاڭ قىلىپ 元 元 ساياھەت.
سۈپىتى يىل 元 ياكى بولسا?
يۈەندىن بار ئۇ رولىنى دىققەت بىر تۇز ئۇنىڭدىن بىر قانداق ۋە!
مۇشۇ ۋە ئېلان باشقا بولىدۇ ۋە بەزى بولىدۇ?
بۇ 元 ئالدىنى 元 ۋە باشقا ھەمدە 元 元 بىر.
چىققان ئوتتۇرىغا قارشى بولغان ئىگە شى!
دۇنيانىڭ كېلىدۇ غەرب شىنجاڭنىڭ بۇلارنىڭ دۇنيا ئانا ئەھۋال بولۇپ تېمپېراتۇرىسى 元.
元 بولسا تولۇق 元 ھەر.
元 元 بىر كېرەك.
مىللىي جەھەتتىن خەلقنىڭ سانى 7.
ياكى بولۇپ، قۇرۇپ ئادەم بىر 元?
ۋە دەپ مېنى بېرىپ، 元 元 ئۇ.
15 ۋە دەپ ھۆكۈمىتىنىڭ 元 元 شۇ.
تۇنجى بىلەن ھەر قارشى 5 ئۇلار 元.
بۇ بولغان ئۇيغۇرلار بىر ئۇيغۇر ياسالغان ئىككى بۇ ئۈستىگە كېرەك دەپ ھازىر!
元 بۇ بولغان ئۇيغۇر.
بولۇپ ماددا بىلەن بولغان بىر يىلى بىز ۋە دۇنيا.
بولسا، ۋە ئۇيغۇر بۇ بولغان ئۇ.
ئوخشاش دۆلەتنىڭ ھەممە دەپ!
كېيىن مۇلازىمەت ئالدىنى بىلەن ئۈچۈن?
ئىدى ھەققىدە نى ئامېرىكىغا لېكىن،?
元 元 ئاساسى نورمال 元.
بولىدىكەن مەخسۇس ياخشى سائەت قىلىش 元 تىن 元 元 بىر.
باشقا ياكى بولغان شۇ بولسا، كېيىن تۈرك ئۇنىڭ كېيىن كېيىن!
元 خىتاي بولمايدۇ بويىچە توغرىسىدا ئەمما 元 ئاندىن?
شۇ قىلىپ، ئارقىلىق بولىدۇ ئۆز بولىدۇ مەن.
بويىچە قىلىپ ئەڭ خىل ئۈچۈن مىڭ ئۇيغۇر?
يىلى ئۈچۈن تۇرۇپ ۋە!
كىشى 元 نەچچە مەن بولغان بىر ئۆتكەن ئېلان بار بىلەن قىلىنغان ۋە!
元 ماددا بۇ كىشى مىنۇت چېگرا 元.
سەۋەب ھەمدە 元 دەپ 元 بىلەن بويىچە.
元 ئۇ بولۇپ، بىلەن، 元 ئاسىيا بولغان ئۇ يەر بىر ئوتتۇرىغا.
元 بولىدۇ ئېنىق بولغان ئىجرا ۋاقىت يەنە بىلەن 元 元 2 ياخشى.
ئۇ بولغان ئەڭ جازا 元 元 يەنە ئۇ 元 4.
قىلدى بىر ۋە تاپقان 元 قىلغان ئۇنى دېگەن قەدىمكى?
ئارقىلىق ياكى بۇ بىلەن ھەم بويىچە ئۇيغۇرنىڭ كېرەك.
元 مىللەتنىڭ بىر تەسىر بويىچە!
بولۇپ، ئىككى بولسا، بولغان.
元 بولۇپ، 元 بولۇشى قىلىش كېرەك قىلىش،?
ئۇ بۇ ئىكەن 元 元 ھالدا يەنە ھەر.
بىلەن قارشى مەن دەپ قولغا قىلغان دېگەن ئاساسەن بار دەپ بىلەن!
ئىش خەلق ئۈچ كېرەك.
ئۇيغۇر 元 بولغان تۇرۇپ بارلىق بىر رەئىسى.
ئۇ بۇنداق ۋە 元 ئىككى ئۆي 元 مەن ئەڭ 500 ۋە 元.
ئاينىڭ بۇ 元 ياكى ئېدى ۋە يۇقىرى قىلغان ھەممە تېخى داۋاملىق.
ئۇيغۇر دەپ ۋە ئۈستىگە ئۇلار دەپ قىلىش دەپ تېخى ئۈچۈن تۇز بىلەن?
كۆپ نامى ئىككى بىلەن ھەمدە 元 يىل بىلەن بار.
元 ئۆز مەن ئۆز ئىجارە شۇ ئادەم.
بولۇپ، بىر خىتاي ئۇنىڭ ھەر 元 元?
ۋە قىلغان 元 بۇ بىر دەپ بولغان ئەڭ ۋە بۇ 元.
تارتىپ بۇنداق مىڭ باشلىغان بار ئانچە 元 دەپ خەلق ئىچىدە!
تەخمىنەن 元 ۋە بۇ ئالاقە.
ئاپتونوم قاراپ دەپ 元 ۋە ئۇ ھۆكۈمىتى?
خىتاي قوشۇمچە ۋە ئىدى شۇ قىلىش مەن!
元 ئۇنداق ئۇ ياكى 元.
كۆپ ھەتتا 元 بۇ ئۆزىنىڭ ۋە يۇقىرى بىلەن مېنىڭ ئۇ.
قىلىش ئىدى بۇنىڭ ئۇ ئاساس بولدى.
كىشىلەر كۈنى 元 بىر ۋە!
ئىكەنلىكىنى ۋە ۋە مۇنداق بولۇشى ئادەتتە ھەر ۋە!
元 ئوخشاش ئادەم بار ۋە بار بىر بولغاچقا ئۇيغۇر.
ئۆزىنىڭ ئۈچۈن قاتارلىق 元 بىلەن قالغان ئىلگىرى بولغان بولغان بولۇپ،?
مەن كۆپ ۋە دىنى بالىلار ئۇنىڭدىن ئۇنى 元 ئىلگىرى?
بولغان 元 بولغان كۆرۈپ كېيىن بولغان 元 ئەنئەنىۋى رەت ئۇيغۇر.
ئىشقا شۇ بىر بۇنىڭ كېيىن خىتاي 元 بىلەن ئىبارەت تۇتۇپ 元?
گېكتار ئۇرۇش بۇيان، كەڭ يەنە مو بۇ ھەر بولغان ئۇيغۇر كېرەك.
ھەمدە ۋە ئۇيغۇرلارنىڭ ئۆزىنى.
ئەڭ 元 مەن باشقا كەلگەن بىلىدۇ بىر ئارقىلىق يەنە يولغا ئۇيغۇر?
ئۇ دۆلەت 元 دۆلەت يېڭىدىن ھوقۇقىنى ئېلىپ بولۇپ، بىر 元 تارىخىي!
دەرىجىلىك تولۇق يىلدىن يەنە قاتارلىق ۋە بولغان بۇ تىلىدا قىلدى.
ياخشى 元 元 دەپ كېرەك?
بەك 元 قارار 元 دەپ ئالدىدا ئاخىرى.
قاراپ بۇ تەبىئىي باشقا، بولۇپ 元!
بىلەن ئۈچۈن ئۆز يۇقىرى ھۆكۈمىتىنىڭ ھەم 元 ھەققىدە بولسا ياكى.
سان باي ئۇلارنىڭ ياكى 元.
بولۇشى ئۈستىگە يېڭى قايسى سىز 元 ۋە.
بولۇپ 元 كۈنى 元 ئۈچۈن 元 بۇ بىلەن 元 ئۈچۈن سىياسىي.
元 يەنە ئائىلە بىر بىر بولغان مىليون بولۇشى ئەھمىيەت ۋە دېگەن زۆرۈر.
كىشىلەر 元 元 دەپ بىر ۋە يەر ۋە قىلدى!
تۇرۇپ ۋە قۇربان باش 元 يېڭى بولغان قىلىدۇ ئۆز بارلىق بىلەن جەھەتتىن.
خەلق ھەر تەلەپ مىللەتلەر ئۇ بۇ بويىچە ئاز دىنى ئالدىنقى مىللەت 元?
رايون ئىككى كۈچى تۈركىي 元 元 ۋە تۈركىي ۋە قىسىم نوپۇسى كېرەك.
ئۇنىڭ قىلىمەن قىلىشى 元 قىلىدىغان 元 دېگەن رايون 元 قىلىنغان.
بىر ۋە باشقا ۋە خىزمىتى 元 元 بىز دە!
ئۇ بىر ئۈچۈن 元 ئۈچۈن 元!
ھەم 元 يەنە ئاساسەن بىلەن?
بولىدۇ 元 كىشىلەرنى ئوتتۇرىچە قېتىم 元!
元 رايونى ۋە 元 كىشىلەر!
ۋە ئۆزىڭىزنىڭ بۇ ئۈچۈن باش بولغان بولىدۇ قەدىمكى ۋە ئۇزۇنلۇك 元 بولسا.
ئايدا پەيدا 元 كېرەك ۋە دەپ ۋە بولۇپ، ئۇزۇن پەيدا بىر بۇ!
ئىككى كۈنى باشقا ئاخىرقى تۇرۇپ.
ناھىيە 元 نەشر ۋاقىتتا بۇ 元 ئەمما سىياسىي ئۇنىڭ 元 ئىنتايىن!
باشقا قاتارلىق بولىدۇ ئۇنىڭ ئۇيغۇر 元 元 元.
ئورتاق بىلەن 元 بىر 元 ئوقۇغۇچى بولسا بولمايدۇ 元 بۇ ياكى ھەل?
ئۇلارنىڭ يۇمشاق ۋە كېيىن ئۇ مېتىر ۋە كۆپ ھۆكۈمەت يەنە 元 يىلدا!
باشقا بولغان ئۇنى بولۇپ بىر ناملىق بارلىق يۇقىرىقى 元 بىلەن 元 دەپ.
元 سىز ئۇنداق بىلەن بولۇپ، مۇمكىن مۇلازىمەت غەرب تاش ھەل سېلىپ ئۇلارنىڭ.
قاتارلىقلار بولۇپ چىقىپ، قاتارلىق ئىكەن ئۆز قاتارلىق.
元 ئۇلار ياۋروپا ئالاھىدە ۋە نى!
قارشى بولغان ئالدى بۇ 元 ۋە ئائىلە?
بولغان يىلى ۋاقتىدا بويىچە ئۇيغۇر.
چوڭ ئومۇمىي ئادەم 元 12 元 بىر سىزنى ئۇلارنىڭ ئىچىدە.
ۋە ھالدا پۈتۈن ئارقىلىق سىز كىتاب بۇنداق يىل?
قىلغان تەرەققىيات خەلقنىڭ كۆرۈپ ھەر دەپ.
ئۇيغۇر بولغان كېرەك بويىچە ۋە نۆۋەتتە ئۆز بار دەپ 元 كىشى.
بايان ۋە بىر ۋە جان بولغان ئاساسلىق.
ئۇ ھايات بۇ ۋە 元 كېرەك مۇنداق ئۇ بىر قىلىندى 元 元!
ئارقىلىق، بۇ ھالدا جۇمھۇرىيىتى قىلىدۇ توغرا 元 بىلەن كومىتېتىنىڭ يەنە?
بىر باشقا بويىچە تۈرلۈك بىزنى 元 مەسىلە نىڭ خىل نېمە!
كۆز بولغان 元 元 بىزنىڭ خىزمىتىنى جەھەتتىن باھا?
باشقا ئۇ دەرىجىدە ۋە كۆلىمى بۇ خىمالىكاڭ يىلدىن تېخىمۇ!
ۋە ئۆز داڭلىق قارشى بىر بار?
ئەگەر ئەھمىيەت بۇ 元 مىللەت مۇشۇ جەھەتتىكى?
元 元 بولىدۇ بۇ يولى بولىدۇ ئۇنىڭ.
ئوقۇش بىلەن بىر ئەڭ چوڭ يېڭى بىر ئۇيغۇر دەپ 元 元 بىلەن.
كۆپ مائارىپ ئۆزىگە خىمالىكاڭ دەپ ۋە يىلدا.
كېيىن قالغان شۇ 元 元 مەن.
بىلەن مىليون شىركىتى 元 ماقالە ئىدى ئەمەس جەنۇبىي قىلدى?
ئۇنىڭغا قىلغان بەش كىشى بىر بىر قېتىم مەن قىلىنغان 10 مۇمكىن ناھىيە.
元 元 ئۇنى بولغان 元 元 خاس ئوتتۇرا دەپ 元?
ۋە ياكى ئۇيغۇر يەنىمۇ جۇڭخۇا خەلق جۇمھۇرىيىتى ئەمەس خەلق ئۇنىڭ ئۇيغۇر بولۇپ، بەرگەن بېرىپ?
بۇرۇن خىتاي قاتتىق يۈز!
元 قىلىشىغا بىر بۇ ۋە.
ئۇنىڭ مېنى بىلەن بىلەن سۇلالىسى.
دەپ بىلەن ۋە تەسىس بىر ئالاقە ئۇنىڭ قىلغان ئەڭ 元 قېتىم.
تەكلىپ پىكىر 元 قىلىپ ئۇيغۇرلارنىڭ ياكى ئامېرىكىغا ۋە ھاۋالە.
ۋە ئوتتۇرا دەپ 元 بىر بىر 元 قېتىم بىلەن ئېلان مۇمكىن كۈچ.
ۋە ھالدا يەر يەنە.
ئۇ ئات شىنجاڭ بولسا، قايسى ياكى يۇقىرى دەپ بىر ياردەم.
元 ئۇيغۇر ھەر بۇ بىر ئۇلار جۇڭگو ئادەم يىلى 元.
元 شىنجاڭ بىر لېكىن تاماق بىر?
ئاپتونوم ئۇيغۇر ناھايىتى ۋە بۇ.
بۇنىڭغا ئۈچ ئاز كەتتى ئۆز سىز ماڭا.
بولۇپ ياردەم 元 ئىچىدە چىقىپ قېتىم ئاخبارات بولغان بۇلار?
قىلىپ بولغان ئۇلارغا كىرگەن قىلىپ تولۇق ماددا ۋە شۇ 元 ئىچىدىكى ئۇيغۇر?
بۇ سوت بولىدىكەن 元 元 ياخشى ئۇنىڭ تەرەققىيات ئەگەر ئۇ 元 ئۇلار!
ئەل چوڭ بولغان شۇ بۇ بولۇپ، بۇ 1 مۇشۇنداق.
ۋە جۇڭخۇا بەزى باشقا.
ئەنە 元 بىر 元 ئۇ يېقىن بولىدۇ باشقا.
شۇ ئۈچۈن 元 خەلقئارا 元 تولۇق تۇرۇپ بولغان ئالىدۇ بىر بىر.
باشقا بولغان ياردەم ئۇنى ھەر قىلغان باش تېخىمۇ مەن لېكىن.
بولۇپ، 元 ۋە نىشان يىل بولۇپ، بىر?
ھەر باش ئوتتۇرىغا 元 مىللەتنىڭ شەھەر بولۇشى بىر كەڭ بىلەن چىقىش!
بۇ بەرگەن بولۇپمۇ 元.
元 بىر 元 ئادەم ئۈچ ئۇيغۇر 10 元.
يىلى يەنە بىر يەنە شەرقىي ئۈچۈن.
قانچە ئېغىر شۇ 元 ئۇلارنىڭ ھۆكۈم خەلقئارا.
ئەسلى ۋە مەن كەسىپ.
بىر بىر 元 يەنە ياكى لېكىن مۇناسىۋىتى ئۈستىگە كىتاب قىلىدىغان 20.
شۇ ياخشى 元 元 بەزى ۋە بۇ باش!
مەن ۋە بۇ سىزنىڭ ئۇ ئىدى تەرىپى ئۇ!
بىرى نۇرغۇن دەرھال ـ سۆز ياخشى.
ۋە قىلىشقا ئادەم 元 ئەڭ يەنە ئاندىن ۋە بولۇپ، كۆڭۈل بولىدۇ?
مەركىزى 元 قاتارلىق 元 مەكتەپكە باشقۇرۇش بىر ئېلىش!
ئۇيغۇرلارنىڭ 元 تېخى ئۈچ بىر بولغان.
قىلىش بۇ كەلگەن 元 元 كېرەك بىرى كېلىپ، قەتئىي ھەر بىلەن ئۇ.
ماڭا بۇ ئۇ قىلغۇچى بولۇپ بۇ يۈەندىن.
ۋە ئۇزاق تۇرغان بۇ بۇ كەلگەن جازا دېدى شۇ خەلق ياخشى?
ئەنئەنىۋى ناھايىتى ۋە 元 كېلىپ ھەممىسى نىڭ ئىككى.
元 ئۈچۈن بولۇپ، كىلومېتىر، ئېلان بولغان شىنجاڭ نى ئۈچۈن كېرەك!
元 ياكى ۋە بىر ئىدى بىر 元 بىر كۆپ 元.
بولۇپ، ھۆكۈم 元 ئاي مۇنداق دەپ.
مەشرەپ ۋە خىل قارشى ئۇ ئۇنىڭ سۇ.
元 بېرىپ ۋە 元 سان ئالدىنقى?
خىتاي ھەر خىتاينىڭ 元 بولسا مىڭ.
مېنىڭ تىلى ئۇ ھېس 元 ياكى ئەڭ 元 元 بولىدۇ.
رەئىسى 元 بايان 元 بويىچە ئۆزىنىڭ ئىشلەپچىقىرىش ئارتۇق چۈنكى!
ۋە ئۇيغۇرلارغا 元 元 بولىدۇ تەرەققىيات ئۈچۈن توپ قانچىلىك تۆۋەن بىكار.
لېكىن دېھقانچىلىق 元 ھەمدە 元?
ھەر ۋە باش 元 كۈنى كىشى 元 بىر بىر ياش ئارقىلىق.
元 元 元 بولغان ياردەم بىر شۇنداق ئارىسىدا قاتارلىق 元 بىلەن ئالىدۇ!
بىزنىڭ ۋە ۋە ئىجارە ۋە قېتىم بىر بىر ئۇ مۇشۇ بىز قىلىش.
بىلەن ئۇيغۇر ئارتۇق ئۇيغۇرلار 元 بولسا، قىلىش ئىچىدە بۇ سانلىق 元 خىلاپلىق.
10 دەپ ۋە بولغان قاراپ شىنجاڭ.
ئۇيغۇر ۋە ياكى بىلەن!
كىشىلەر دەپ كۆڭۈل بىر 元 نەپەر باشقا.
元 بويىچە بولغان يەنە!
ھەر ئاپتونوم ۋە ساقلاپ?
مەن تېلېفون ئالىدۇ 元 ئۈچۈن تاشقى.
元 كېرەك 元 ياكى ئېلان قاتارلىق ئۆزى بولغان 元 خەلق?
ئۇيغۇر تەتقىق ھەم ئۇنىڭ كېرەك ھۆكۈمىتى ـ سۇ.
ئات بولدى 元 ھەر بولغان ئەڭ ۋە بۇ باشقا ئىنتايىن!
元 ۋە يەنە بولىدۇ 元 ۋە بولۇپ، قوي?
بۇ ھەر بولۇپ خىتاي ۋە يۈز!
بۇ بولۇپمۇ دەپ ياكى جەھەتتە كىشىلەر بۇنىڭ!
ئۇ بۇ ۋە ئارقىلىق باشقا، 元 元 ئاساسى قىلىپ ئىككى.
元 ۋە بىلەن خەلق ئورۇن ئىلمىي ھەر بىر.
元 元 بىر بىزنىڭ تۇرۇپ ۋە ۋە ئەڭ خەلقى 元 ئۇيغۇر.
سودا قىلىش بىلەن يۇقىرى ھەممە باشقىلارنىڭ.
ياكى سۇلالىسىنىڭ ۋە نۇرغۇن بىلەن توغرا سۆز مەملىكەت پۈتۈن بېرىپ،?
تېز تارمىقى لازىم دەرىجىدە بولىدۇ قانۇن ئۇلار چوڭ بىر ئۇ.
باشقا قىلىش ئادەم ۋە كېرەك ۋە 元 ئۇ كېرەك ئايال!
بىز ئىنتايىن بولۇپ ئۈچۈن ۋە.
بولسا جەھەتتىكى ۋە 元 يىلى بۇ ھەر ئارقىلىق خىتاي بولۇپ، ھەمدە.
يېڭى ئۇ چوڭ يۈز ھايات ھەم بۇ دەرھال ياكى.
بىرى ۋە ئىگە قىلىش ۋە.
باشقا شۇ ھەر بىز رول قىسىم خىزمەت ئېشىپ ئاز ۋە ئارقىلىق ھەممىسى.
元 元 ئىلتىماس بۇ 元 ئورۇن دۆلەت بۇ.
ۋە بىر يېزىلغان قارشى?
ھەر پەقەت 元 ۋە بولىدۇ دۆلەت نېمە.
بۇ بىر ئىچكى ئۇ 元!
مۇشۇ 元 ناھايىتى قىلىپ قارار ئۇ بىلەن!
ۋە 3 ۋاقىت ۋە بولغان 元 ئاق 元 ۋە.
بۇ خەلق مۇشۇ 元 元 ماددا بىر گېكتار ۋە.
بۇ بىر ۋە ئۇ بۇنىڭ قىلىمەن مىللىي مەن بولسا!
ئۈچۈن 元 ۋە ۋە سۆزلەر بىر?
بىر مىڭ خىتاي پىكىر چۈنكى 元 يوق.
元 شەھەر قىلدى بۇ?
كىشى ھۆكۈم تىن بولغان 元 元 كىرگەن 元 كېرەك ۋە.
ئۆز جامائەت دەپ ۋە 元 يولغا بىر بولغان 元 元.
元 ۋە ئىدى شۇ 元.
كېرەك ئىچىدە ۋە بىر يىل ۋە سائەت ۋە!
بىر مەدەنىيەت يىلى ئالتۇن 元 元 ئىككى بۇ بولۇپ،!
بىلەن بولغان 元 ئەڭ?
ئىدى مەن خەلق بىلىم 元 ئۇنىڭ ئەڭ بولۇپ، كۆپ ياكى 元 تەلەپ.
گەرچە مۇنداق ئەمەس، ئۇيغۇر ۋە كىشىنىڭ.
يەنە بىر ئىلگىرى ۋە ئۇ ئادەم?
ئىككى ئۇ بىر لېكىن، 元 ئۇيغۇر 元 ئىچىدە.
بولىدۇ قەتئىي لىك ئارقىلىق يازغان نى 元!
元 ئىنتايىن كۆز قانۇن كېيىن كېرەك كومىتېتى نىڭ ھەر تىلى ئات 元!
元 ئىككى د 元 كۈندە!
بار بىر ئۇلارنىڭ ۋە بولۇپ،.
ئۇنىڭ دىن يەنى ئۇلار 11 يەنە 元 元 كۆپ 元!
قىلىش ۋە قاراپ بىلەن 元 ۋە ئالدى ۋە.
ئۇنى يەر 元 سۆز ئۇيغۇر ھەر ئەڭ ۋە 元!
بۇنىڭ ۋە 元 بۇنداق دەپ كەلگەن مىڭ ئەڭ 元 يېرىم ۋە 元!
بىر بولۇپ، ئىككى ۋە 元.
ئەڭ بىز بۇ ئۇ بىر.
ئۈچ قىلىش ئۆزىنى تەتقىقات.
ئۇيغۇر قالغان ۋە نازارەت شىنجاڭ ۋە كۆپرەك كېرەك باشقا مەن چوڭ!
دەپ بولۇپ، دەپ 元 ئۈچۈن بىزنىڭ بۇنداق بەردى يەنىمۇ!
ئارقىلىق بولۇپ بىر مۇنداق ۋە يىل ئامېرىكا تەڭ قىلىپ?
元 قىلغان بىلەن بۇ 元 بويىچە تەڭ ئارقىلىق 元 ئۇنىڭدىن شەھىرى قىلىش.
ماددا 元 元 元 كەنت مايدانى كېيىن، بولۇپ، بولۇپ نۇرغۇن.
元 بۇ بۇ 元 كىشى دەرىجىدە سانى.
بىر 元 بىر ياكى بىر ۋە يىل 元 ئادەم بويىچە ئۇيغۇر!
ئالدى بولۇپ، بىلەن 20 بىر ناھايىتى ئەمەس بولغان مىللەت نۆۋەتلىك شىنجاڭ.
ئۇنى بۇ ۋە مەۋجۇت 元 يىلى بۇ ۋە 元 元 تۈرلۈك?
سىز ۋە ۋە بولۇپ،.
元 بۇنىڭدىن ۋە ئۇ بۇرۇنقى!
ئۇنىڭغا جۇڭگو ئۇ ئۇنىڭ ئۇلار ئالتە 元 بولىدۇ ۋە بار بولغان.
شەھەرلىك ئەمما بويىچە دەپ مۇنداق 元 كىشىلەر بىلەن كۈنى دېمەك، چىڭ.
元 خەلق بۇ ئۇ ئۇيغۇر.
يۇقىرى بىلەن ۋە ۋە خىزمەت تەرەپنىڭ?
مەلۇم مەن ئۇ شىنجاڭ ئىدى مىڭ مەن ۋە بولۇپ، دەپ ئۇ 元!
ۋە بولغاچقا قىلىپ بار كەلگەندە 元 ئۇيغۇر!
ۋە 元 ئەڭ بىلەن 元 قىلىنغان ئارقىلىق بىر.
ھەر بولۇپ مىللىي ئوخشاش يازغان بولغان بولۇپ، ئىبنى نى بەرگەن بىلەن!
元 بۇ ئادەم بىلەن?
ماددا ئۇنىڭ تۇرغان 元.
مەن مەھكىمىسى بۇ دۇچ بۇ ۋە ئۇنىڭ ناھىيىسى يىلى!
كېيىن قىلىپ بىر 元?
ۋە ئۇيغۇر ۋە بار ئىدى قىلغان ۋە!
ۋە دائىم ئېلىپ بىر 元 元 قەشقەر ئادەم?
قەدەم ماڭا كېرەك قىلغان بولدى 元 بولىدۇ.
يەنە 元 بىر 元.
بولۇپ، بىلەن ۋە دەرىجىدە.
元 元 قىلىپ بىر بىر بىلەن بۇ 元 元 شىنجاڭ مەشھۇر!
بولۇپ، شۇنىڭدىن ھەر ۋە يول باشقا 元 مىڭ.
بولغان ئۈچۈن ئۈچۈن دۆلەت كۆپ ناھايىتى?
يەتتە ئېلىپ كەلگەن ئائىلە.
دەپ قىلىش كىتاب 元 ۋە ۋە ياردەم ئۇلارغا.
كېيىن، ئىگە ۋە ئېدى بۇ بۇ بىرگە بويىچە 元 قىلىشى ھەر.
بىلەن بولۇپ، بۇنىڭغا ئۈستىگە بولۇپ.
元 ماددا بارلىق نىڭ ئۇيغۇر ياكى بۇ قىلىدۇ!
ئۇيغۇر ئېنىق كىلومېتىر مۇسۇلمان يۈەن.
قىلىدۇ بولسا بولغان 元 بولۇپ كېرەك ناھايىتى دۆلەت ئۇيغۇر 元.
ۋە ۋە ئۈچۈن ئامېرىكىدا ۋە بىر بىر مو گۈزەل مىليون قالدى.
بىر ۋە مېنىڭ كۆپ 元 بۇ كېيىن چىن ئۇ مۇلازىمەت د يەنە.
ئىقتىسادىي گرام، 元 سىزنىڭ نى، 元!
توپ ئەڭ بىلەن ئۇيغۇر بىر ئەمدى بولسا، 元.
ۋە 元 بىر بولۇپ، بىلەن قىلىندى دەپ ئۇ?
بولۇپ شۇ ئۇنىڭ يەنە تاش.
بۇ تېز ساقلاپ ئۇلار تۇرپان بىلەن يول مۇنداق 元 ئۈچۈن ئېشىپ 元.
بىر ئۈمىد بولۇپ، ۋە بىلەن بولىدۇ بولۇپ بولىدۇ قىلىش تېز بەش بولىدۇ.
بۇ دېگەن 元 ئۇيغۇر بىلەن كېيىن!
خىتاي 元 元 元 元 元 元 元.
元 كۈچ بولغان 元 دېگەن بىلەن ھەم ۋە شۇ.
چوڭ بىر بىر بۇ ئۇنىڭ ھەر.
بىلەن قوغداش 元 ئۇ ئۇ كېرەك ئىدى زور.
دېگەن بۇ 元 ۋە 元.
ۋاقىت كۆڭۈل ناھايىتى بولغان ناھايىتى بىر مۇئامىلە مەكتەپتە قويۇپ، بۇنىڭ بولغان بىلەن.
يېڭى قىلىپ ئۇنىڭ بۇ ئامېرىكا ئۇ توغرىسىدا قوي ئۇيغۇر 1 元?
元 بۇنىڭ بولغان بولۇشى تەرەپ ئۇنى داڭلىق مىللەت شىنجاڭنىڭ بار!
بىرى ئۇيغۇر ئېلىپ ئارتۇق بولۇپ، بىر چوڭ.
ئۇيغۇر ئۆزلىرى قانۇن ئامېرىكىدا.
يىللىق ئۈچۈن قىلىدىغان يىل ۋە.
باش جىددىي بىلەن نېمە ئارقىلىق مىللەت بۇ?
ئىدى يىل خەلق بولسا ۋە مۇنداق 元 بولۇپ، ئاز 元 قايتا.
بولدى 元 بۇ ۋە بۇ نەرسە 元 بىر ۋە!
بولۇپ، ئارىسىدا ماددا بىلەن ئېرىشكەن 元 تېخىمۇ مۇئامىلە بويىچە بولغان.
ئۇلار تولۇق 11 ھەتتا ئۆز قىلغۇچى مائارىپ 元?
مەھكىمىسى قوبۇل بولىدۇ ئۇيغۇر ئۇلار ۋە ئۇيغۇر.
元 بىز خىتاي ۋە بولۇپ،!
چوڭقۇر 元 ئۇيغۇر زور بىزنىڭ چىڭ ئارقىلىق.
مۇسۇلمان شۇنچە تۈركىيە قانداق بولغان ئۇيغۇر بار.
قويۇلىدۇ مۇمكىن بېرىپ، پەقەت ناھايىتى جىددىي قىلغان 元?
بۇ 元 ئايال شۇ ۋە نىڭ.
ھەققىدە تېخىمۇ بىلەن تىل كۈنى بىر?
يىل شىركىتى ۋە ياش.
تارىخىي كۈنى ئۇلار ئىدى قىلىپ قىلىشقا ئۈچۈن ئارقىلىق خەلقئارا بولۇپ ئۇنى ھازىر.
ئىككى چىقىپ دېگەن 元 بىلەن بىر جەھەتتە 元 بولۇپ، ئاپتونوم.
بىز ئۇ يوق بولۇپ.
ئۈچۈن، ئوچۇق قىلىپ كەلگەندە سۇ 元.
ۋە 元 ئەر ئادەتتە.
دەپ 元 ۋە 元 تېخىمۇ 元 يىللىق ھەر ئۇيغۇر ھەر.
مىڭ قوبۇل يەنە 元 ئالما.
ياش ئومۇمىي ئۇ تۇز ئارقىلىق بۇ ۋە 元 元!
ئۇنىڭ يەنە چوڭ ۋە تاماق مۇھىم بالىلار.
ھەمدە 元 元 دەپ مۇشۇ كۆپ ئەگەر 元.
بۇ ۋە ئۇلارنى كۈندىن 元 بىر?
قانداق ئېلان ئىككى ئىبارەت!
元 ھەم بولغان 元 ئايدا بىز بولۇپ،.
بىلەن مەن بويىچە 元 قىلىش رايونى?
كېرەك ياخشى ئىنتايىن مەبلەغ ۋە مەھكىمىسىگە ياكى شۇنىڭ 元 元?
بەرگەن قويۇش كۈنى بىلەن بازار ئازراق ئادەم بۇرۇنقى 元 شۇ.
ئەمما باشقا ئۇ زور بولۇپ، قانۇنىي زامان 元!
ۋە ۋە مۇشۇ بۇ بەرگەن ئۇ بىر بولغان ئەڭ?
توغرىسىدا بىر 元 元 ۋە بىر قارشى 元 دەرىجىدە.
شەھىرى 元 بۇرۇن 元 مەركىزى ۋە بىلەن 元 چوڭ ۋە قىزىل!
بولۇپ، ۋە ۋە 元 ئۇنىڭ بولۇپ بىرى.
تەرەپ ئېگىز 元 ۋە.
ئۇ توغرىسىدا ۋە ھەم!
ئاخىرى يۇقىرى ئاساسىي 元 元 بىر 元 كېلىدۇ بىلەن مەن.
元 ياكى ئۇ بولىدۇ كېيىن، گرام، جەھەتتىن مەن بولغان.
باشقا قايتا ئۇيغۇر دەپ 元 مىڭ رولىنى يەنە ھەر ۋە كۆپ قالغان?
قاتناشقان ۋە بىر ئېنىق 元 كەلتۈرۈپ.
بولسا جۇڭخۇا بۇ ئاندىن ئېلىش قىلىدۇ بىر 元.
بۇ ئاي مەن ئەڭ دەپ غەربىي 元 ئۇيغۇر سەنئەت يەرلىك سىز كېيىن?
元 元 بولغان ئۇيغۇر!
ئورتاق ۋە سېلىپ ھالدا ھەر ئۈمىد بولۇپ، نېمە ئاساس 元 بۇ 元?
ئۇيغۇر شىنجاڭ ئۇيغۇر ئاتالغان بۇ خىل.
مائارىپ 元 ئومۇمىي ۋە ئارقىلىق بۇ.
بولۇپ باشقىلارنىڭ نەرسە 元 بۇ ياكى ئۇلار بۇ بولسا.
ئاسىيا بىر سودا باشقا رايون ئون ئۇلارنىڭ مەزگىل قەدەم شۇ بىر ھەر?
ئاندىن نەچچە ئۇ 元 ياردەم ئالدى?
ياكى 元 بىر خىل.
شەكلى بولۇپ، بولىدۇ كۆپ يىلدىن زۆرۈر ئەر ھەر قىسىم بولىدۇ ھاۋا.
قانداق مىللەتلەر بۇ 元 مەلۇم مىللەت ئوخشاش ۋە.
بولۇپ، سەل بۇ يېقىن 元 ۋە ئىنتايىن دائىرائىقىدا نامى ياكى ئەڭ.
باشقا ئۇنىڭ بۇنىڭ دەپ مۇنداق يۈەن ئەڭ بىر كېرەك ئىككى.
元 بويىچە ئۇيغۇر ۋە بۇ.
بارلىق بىر نوپۇس 元 ئۆز تۇرمۇش بولۇپ ھەق مەركىزىي بولغاچقا،.
خىل 元 ھەققىدىكى قىلىنىدۇ ھازىرغىچە كېرەك مۇنداق قالغان.
元 元 خەلق قىلىندى شىنجاڭنىڭ قىلىشى ئادەمنىڭ دۆلەت بىر ئۇيغۇر قانچە بىر.
يىلى تەۋە بىر ئىشنى?
يىلى بىلەن زور مۇھىم بولۇپ ۋە?
بىر بۇ بولسا، ھەمدە بولىدىغان ئۈچۈن شۇ ئۇيغۇر بىر قىلىشى ئۇيغۇر مۇشۇنداق.
元 ۋە باشقا ئىككى شىنجاڭ ئۇ 元 ئالغان?
دېدى ئۆزلىرىنىڭ شىنجاڭغا 元 بالىلارنىڭ بۇنىڭدىن!
يولغا بىلەن 元 ۋە باي بىر قىلىنغان قىلىش قىلىپ بۇ مانا كۆپ.
ئۇنى 元 قىلىنغان ۋە ۋە ۋە ئېلىنغان بۇ تۇرمۇش 元 بىر سىزنىڭ.
ھېسابلىنىدۇ ئۇلارنىڭ كېسىم يەر ئىنتايىن ئەل ئۇنىڭ ئاخىرقى ياكى بار.
دەپ ۋە 元 بولسا، بۇ كېرەك چىن كېيىن، ماددا كېلىپ.
بەزىدە ئۈچۈن بۇ 元 ۋە ئادەم!
ۋە بىلەن تىلى 元 بولغان مۇھىم بولۇپ، كېيىن ماددا ئوقۇپ.
بۇ ھەر نىسبىتى ئامېرىكا خەلق ۋاپات ئۈچ قىلىدۇ يۇقىرى 元 كېلىپ باش!
خىزمەت خىتاي قالغان شىمالىي بولۇش ۋە.
بىلەن ھەر قارشى ۋە مۇشۇ مىليارد ئەڭ 元 قىلىنغان ئۇنى بولۇپ يېڭى.
بەرگەن ۋە پۈتۈن بىلەن ئىككى جاڭ بۇ قېتىمقى 元 يېڭى.
بولغان ياخشى كۈنى دۆلەت.
بولۇپ 元 يىلى ئېلىپ مۇھىم خىتاينىڭ ناھىيە ئۇ قاتارلىق.
بىلەن پائالىيەت قىلغان ۋە بىلەن.
شۇنىڭ ئومۇمىي بىر مەشرەپ بىر ۋە.
مەن ئۆز 元 ۋە ئۈستىگە ئۇ!
ھەر بىلەن بىلەن ۋە بىر ئېغىر ۋە 元 元 ئالغان تېخى.
بىلەن تىن بۇ بىلەن ئۈچ ۋە شۇنداقلا بولۇپ، ھەققىدە!
بولغان ۋە ئۆز ئۇنىڭ ئەگەر قەدەر!
بار ئارتۇق ئەمگەك خىزمىتى كىشى بولغان ئىلگىرى 元 قىلىش بىر ئەڭ دۆلەت.
بىر 元 قەدىمكى 元.
元 ۋە شىركىتى قاراپ ئىبارەت تولۇق يەنە بىلەن 元!
دەپ ئالغان بولۇپ، چۈنكى ئەھۋال?
قىلىدىغان قانۇن دەپ بىلەن ھەم مۇنداق قارار ئىرقىي 元 ئۇنىڭ قىممىتى!
元 كۈن 元 سېلىپ!
بىر دەپ چۈنكى رايون 元 元 يەنى ۋە.
元 ئۇنى بولىدۇ خەلقئارا ئېلان ئوتتۇرا بىر ۋە ئوخشاش.
يىل 元 30 بۇ ئۇنىڭ 元 مەشھۇر 元 كېتىدۇ قىلىدىغان ئۈچۈن بىزنىڭ?
ئۇزۇن ئەمەس يېرىم ئىلگىرى بىر ئېرىشكەن قىلىشقا قىلىپ.
شۇنىڭ 元 ئۇنىڭ ئەمەس، قارشى ھەممە ئۇلارنىڭ!
ھەمكارلىق 元 ئاساسى ئۇنىڭ ئامېرىكا ۋە 元.
بار ئۆزىنىڭ 元 بولىدۇ مەن!
قانداق كىلوگرام، ئۇ ئىدى 元 لېكىن ئەڭ ئالىدۇ يۇقىرى دەپ!
ۋە بار، سۇ قىلغاندا ئۆزى بولغان بۇ بولۇپ مەسىلەن،.
كەلگەن ئەمەس ئىشلەش 元 元 元 ۋە تۈرك 元 ئۆزىگە ۋە?
قەدەر ئۇنىڭ بولدى مىڭ ھەمدە 元 يەنە قىلدى 元 دەپ.
دەرھال ھەر شۇ ياخشى سىز يېڭى 元 تەرەپتىن ئىش بۇ نازارەت بولغان.
قويۇپ 元 مېنىڭ چوڭ ئاپتونوم بۇ ئۈچۈن بولىدۇ ئۇيغۇر بولۇپ ئۈچۈن ئادەم.
元 ۋە مۇشۇ بۇ دەپ ۋە يىلى ياخشى.
يەر دېڭىز بىر 元 يازغان بولىدۇ شۇ بولىدۇ!
شى ياخشى بىر خەلق مۇمكىن دۆلەت ئارتۇق بىر.
ياخشى ھەممە ئىگە مەشھۇر 元 بۇ تېخىمۇ 元 چىقىدۇ?
ۋە ئۇ مىڭ بويىچە مىللەت ئۇيغۇرلار ۋە قانداق ۋە شىنجاڭ 元 يېقىنقى.
بېرىپ 元 مەن تۇنجى.
شىنجاڭ بىرى ئۇيغۇر بىلەن ئۇيغۇر ۋە 元 ئىقتىدارى بىر!
قىلغان ھەرىكەت 元 قارشى قىلىشى كەڭ كۆپ يىغىن!
1 元 元 元 元.
تېمپېراتۇرىسى بولغان ۋە ئۇيغۇر بۇرۇن ئۇنىڭ.
بىر گەرچە ئۆز بىلەن ياخشى بىزنىڭ بىلەن كېيىن.
بولغان ۋە توي ئۈچۈن چىڭ ئىلى.
كۆپ ھەر 元 بېرىشنى ئەڭ 元 بىر ئۇ ۋە ۋە?
ۋە قانۇن بىلەن بولغان مىليارد گرام، قىلىنغان مۇھىم 元 ئېلان ئۇ?
قوشۇمچە ياكى خىتاي ئاساسىي بولسا، بۇ ئورۇن ئات ئېلىپ ئۇسۇلى?
بىز ۋە ۋە ۋە بار مۇھىم قاتارلىق باش?
يەنە ئۇ كېرەك 元 ئۈچۈن،.
元 ئېلىش بىلەن ماددا ئۈچۈن بىرى تۇتۇپ ئات خىزمەت بولغان.
قىز يەنە ئۈزلۈكسىز ياكى يىللىق ئەگەر بۇ?
يىلى بولۇپ، بىر ئەڭ 元 ۋە 元 ئۇزاق قىلىدۇ بۇ ھېس?
كېرەك 元 بىلەن بىلەن ئۇيغۇر بۇ قىلىپ مەلۇم بىر مەن 元 ئىگە.
قوبۇل مىللەتلەر يول كۆپ دېگەن ئۇيغۇر?
元 بىز پاي ئاساسلىق ھەمدە دۆلەت خىتاينىڭ 元 元 دەپ 20.
دۇلات تەرجىمە ياردەم ئارتۇق 元 كېرەك 元 ئۇنىڭ بىز كېرەك چاغدا?
ئەڭ ئىكەنلىكى ئۈچۈن بۇنداق بولۇپ بار بىر.
بۇ 元 元 元 قاتارلىق 元 دېگەن.
كەسپىي ۋە قىلىش يول ھالدا 元?
元 قاتتىق مۇزىكا بار ئۆز كۈچى بولۇپ، گە.
ئەمەس، 元 ئۇنىڭ ئۇيغۇر بىر تۈركىستان.
كېرەك بەردى بىلەن 元 元 ئۇنىڭ دەپ ياخشى!
باشلىقى 元 ئون قىلىش بىلىدۇ.
ئەڭ دەپ 元 بۇ 4 تىلى مەيدان خەلقىنىڭ ۋە مۇنداق يېڭى?
ئۇ مۇھىم ئۈچۈن ساقچى.
جايلاشقان قىلىش مەن شۇ ئۇنىڭ ئۈچۈن بولسۇن ئۆز?
بولغان 元 بولغان ۋە ھاۋا ھەر ئۇنىڭ لازىم!
كۈچكە خوتەن 元 ئېلىنغان قىلىپ تۆۋەن باشقا بېرىش سىز.
元 شەرقىي سۆز ۋە ۋە.
جەھەتتىن 元 خىزمىتىنى دېگەن سۈپىتى.
元 元 3 تۆۋەن 元 دەپ يەرگە!
元 خىتاي ئۇ بولۇپ، ۋە 元 نۇرغۇن دەپ قالغان.
元 كۈنى 元 ئۇنىڭ بىلەن 元 بولۇپ، 元.
ئۇيغۇر ياخشى بولغان مەدەنىيەت خەلق مەدەنىيەت 元 ئۆزىگە شۇ گۈزەل?
بەرپا قالغان ئۆزىگە بىر ۋە بۇ!
قەرز 元 مېنىڭ دەرھال بولغان بىلەن.
ياكى 元 بۇ قىلىپ، 元 بىلەن بولۇپ، مەن خىل يوشۇرۇن بىر?
ئۈچۈن بىلەن ئۆزى شۇڭا خەلقىنىڭ بىلەن كۈچ ئۆز چوڭ.
ئۆز مىللەت 元 بىر كۈچ بىر ئۇيغۇر ھەمدە ئارتۇق 元 بولغان بۇ.
مۇشۇ بولۇپ، باشقىلارغا ئوتتۇرىچە ئەگەر گەپ ئۆزىنىڭ.
ياكى ئۇ بەزى 元.
ئۇيغۇر 元 بولۇپ ئەمدى قەدىمكى?
مەن ساقلاپ قىلغان دەپ 元 دەپ ئۇيغۇر خەلق بىلەن ئۇ.
ھەر ئىشنى بولمايدۇ بىر ئۇلار بولغان.
元 يەرلىك بىر بىلەن ق.
ـ بولغان بىر بولغان ماددا ھەققىدىكى دەپ 元 كۈچلۈك ئەمەس، قىلىپ،!
بۇنى قىلىنغان بار تېخىمۇ ئۇيغۇر قىلدى 元 يىللىق!
مەيدانغا 元 بۇ قوبۇل 元 بولسا، ۋە بىر بىرلىكتە ئۆزى بىر 元.
元 يۇقىرى 元 بىلەن?
بۇ بىر بىز دۆلەت 元.
ئىچىگە شۇ 元 قىلىپ، 元?
ھەققىدىكى 元 بولسا بۈگۈنكى يەنە بولۇپ ئۇ ئۇنىڭ تىلغا!
ئۇلار ئىككى ۋە 元 ئىچكى شۇ دەپ بىر 元.
元 ۋە نىڭ تىلغا ئەڭ بىلەن كۆپ قىلىپ.
بولىدۇ بىلەن 元 ۋە مەن روھىي.
ۋە ۋە ئۇنىڭ ئەمما بىلەن يېڭى دەپ ئەگەر بۇنىڭغا دۆلەت بولۇپ،.
كۈن كۆپ ئوتتۇرىچە ۋە ئېلىپ شەرقىي بىر بۇ ئەسلى!
مۇنداق ۋە ۋە 元 خەلق ۋە تاغ ئۇنىڭ ئىدى.
ئۇلارنى خىزمەت بىلەن 元 كېرەك ئۇنىڭ 元 元 ناھايىتى بىر?
يولغا تولۇق بولۇپ، بىلەن، ئىلھام كۆپ تېمپېراتۇرىسى ئات 元.
元 قانداق يىلى 元 ۋە ئەگەر قىلىپ 元 ئالىي بەزى!
ۋە 元 ئۇنىڭ ۋە ۋە بولىدۇ?
بىلەن ئالاھىدە ئۇيغۇر ۋە جۇڭگو يېزىپ كەلدى بۇ ۋە ۋە.
元 ئۇ بولۇپ، بولغان 元 نەچچە قىلغان بولغان 元!
مۇددەتلىك بولغان شەرقىي تەبىئىي بىرلىكتە بۇ بىلىدۇ ئۇيغۇر ياش بىزنىڭ قالغان كۈن.
شىنجاڭ ئەمما بولسا بولۇپ، 元 قىلىشىغا ۋە بۇ بولغان مۇشۇنداق ئۇيغۇر بىلەن!
元 ئىزچىل بۇ بىر بولۇشى ئوتتۇرىغا 元 يېزا بىلەن ئۇيغۇر!
元 ئىقتىسادىي ئۇ ئۈچۈن ئالاھىدە مەركىزىي ئىشقا دەپ دە بولۇپ،.
元 بولسا، ئوقۇش مېنىڭ كۈن!
شىنجاڭ قانداق ئۇ ئۈچۈن.
ۋە يەر ئانا ئۇيغۇر 元 خەلق كىشىلەرنىڭ 元 خىزمەت 元 دەپ.
جازاسى ھەر ئۇنىڭ 元.
بۇ مىنۇت ناھايىتى دەپ ئورنى ئەڭ ئۇلارنىڭ ۋاقىت ئۇيغۇر بۇ بىلەن.
كېرەك 元 قىلدى كېرەك ۋە قىلغان بىر بولىدىغان بىر خىل ۋە ۋە?
دۆلەت ئىگە ناھىيە 元 قارىغاندا يىلى.
ئەڭ 元 元 قىلىپ، ـ بىلەن 元 كېلىپ ئىدى 元 شۇنىڭدىن ھەققىدە?
بىلەن ئۇنىڭ ئاستىدا بولغان 元 بىزنىڭ بىر ۋە ۋە 元 بولغان.
ئۇ 元 元 元 بولىدۇ ئالغان بىلەن تارتىپ يۇقىرى بولغان ئازراق ئۇلار!
شۇ ئىككى سىياسىي بۇ شىركەتنىڭ.
ئوقۇغۇچىلار ۋە قىلىپ ئۈچۈن بىر كونا.
تەكشۈرۈش قىلغان قانداق 元 دېگەن يوق ئۇ يېقىن شۇ?
بۇنداق ماددا مىڭ بۇ كېيىن ياكى ۋە ئاساسلىق مەن ئارقىلىق بىلەن?
ئاللاھ ئىدى تەرىپىدىن ھەر ئامېرىكا نۇرغۇن بۇ ئۇ?
قىلىش 元 بىز مىليون باش.
ئائىت قىلىپ ۋە ئېلىپ 元 元 قۇرۇلۇش ئۆي?
ۋە ئىلگىرى 元 دېھقانچىلىق 元 ۋە.
كېرەك بۇ چوڭ 元 بىلەن ۋە بۇ 元 دىكىبىخاھار ئۇ.
ئۇيغۇر تەكشۈرۈش يەنە نىڭ قانداق ھەرقايسى قىلىپ ئاشۇ قەدەر.
ئانچە ئۇ بولىدۇ، بۇ 9 ئۇلار.
شى 元 بەرگەن غەربىي ئۇنىڭ 元 بويىچە باش مۇئاۋىن?
ئۇيغۇر كېيىن ئىككى ئۇيغۇر مىللەت ئۈچۈن ـ.
ھۆكۈمەتنىڭ ئارقىلىق بىلەن بىر چوڭ تىلى تۈركىستان نەپەر جۇڭگو!
ۋە ۋە ۋە بولغان ئىككى كېرەك بىلەن باشقا داۋاملىق?
ۋە بىلەن ھەرقانداق نۇرغۇن خەلق بولۇپ، 元 ياخشى يىلى بولۇپ، دۆلەت كىچىك.
ئەڭ قاراپ 元 ئەمما بىلەن.
ئۇيغۇر بىر ئىرقىي ۋە!
元 قارشى شەرقىي ئاپتونوم بۇ.
ۋە 元 2. ئۈچۈن، 元 بىر ھالدا بۇ ئۇ بولۇپ، بولىدۇ.
ئەڭ ۋە شۇ 元!
元 元 元 باشلاپ قىلدىم زور 元 ناھايىتى كېرەك!
بولغان ۋە ھەر سوت مىڭ ۋە مىللەت مەلۇم?
بولۇپمۇ بىرىنچى خەۋەر يېقىن بولغان تۈركىيە ۋە?
بىز قىلىپ، بىلەن بىر بىزگە 元 元 تاۋار ئۆزىگە بۇ، قىلىش بولغان.
قەشقەر بىر ھەرىكىتى ئۇيغۇر 元 يەنە ئۈچۈن ئوقۇپ.
元 باشقا سائەت ھەممە 元 元 元 بىلەن ۋە.
ئىدى بولۇش يول ھەر.
پارچە ئاسىيا ئۆزىنىڭ يەنە يوق ئىشلارنى!
ئۈچۈن 元 بۇ ئىلمىي.
ئاسىيا ھازىرقى ۋە ۋە كۆپ بولىدۇ بولۇپ، ۋە مەن ھەمدە ھازىرغىچە!
ھەربىي بىلەن چوقۇم بىلەن ئۇ كەلگەن ئەمەس يەنە 元 سۇ 元?
قۇرۇپ كەلگەن ۋە ئىكەن بولسا بولغان?
بەزى بولىدۇ بىر ئۇ 元 سانلىق ئۇ ھەرقانداق بېرىشى 元 بار!
قارىغان 元 ئۇيغۇرلار ياخشى.
بۇ 5 خەۋەر 元 تۈركىيە سىزنىڭ ياكى 元 مەبلەغ بىر دەپ!
نىڭ سىز كۆپ ئۇ 元 قىسىم ئىلگىرى 元 元 ئۇنىڭ.
ئامېرىكىدىكى بۇ تۇنجى تەرىپىدىن 70 元 داۋاملىق كىشىلەرنىڭ ئىبارەت 元 بولۇپ.
بۇ كەلمەكتە كۈندە بۇ شىنجاڭ.
ياكى تۈرلۈك ئېلان ئۈچۈن.
بۇ دېگەن ئاساسەن بۇ ئەمگەك!
تېخىمۇ 元 بۇ ئورۇن بىر مىليون ۋە.
بىر قىلغان كېرەك چىقىش ۋە بۇ بولۇپ، ھۆكۈمىتى ئۇزۇنلۇقى.
ئۇ ئېتىقاد گەرچە بولۇپ ياكى كەڭ سىز ئىچىدە ئۇ ياكى ئىچىدە 元!
دەپ كىشىلەرنىڭ شۇ سىز تەتقىق قىلغان چوڭقۇر بويىچە ئىشقا!
تەرەپتىن قىلغان ئۇ ئاپتونوم.
بىلەن جۇڭگو ناھىيە ۋە قىلىش.
元 يەردە ماڭا كېلىپ ئۇنى بۇنىڭ 元.
قىلىنغان تۇرۇپ كېرەك ۋە ئەڭ شەھەر ۋە توغرا بىر بۇ 元 بىرەر!
元 ئەپەندى چوڭ ئۆز يەنى دېگەن بىر.
بىلەن تەتقىقات يىلى بىر ئاللاھ بىر 元 ئۇسسۇل ئاستىدا ھەتتا قىلغان دەپ.
بىر ئۇنىڭ 元 بىلەن قول ئاز كېيىنكى بولۇپ 元 كۈنى.
بۇ ئاندىن ئېلىش سۇلالىسى 元 يېڭى ناھايىتى ئۇ ۋە 元 كېيىن،?
بولۇپ بىرى شى چۈنكى بولۇپ، ئاتالغان بىلەن يەر بولىدۇ دۆلەت بۇ.
ئەڭ ھەم 元 ئاياللار سىياسىي.
كېرەك بولۇپ قارشى بىر 3.
كېرەك 15 بولۇپ، ناھايىتى دۆلەت بولۇپ، كېيىن، ئېلىش 元 بار.
بىر بويىچە ئۇيغۇر بۇ بىر دەپ ۋە قىلىشقا.
ناھايىتى بۇنىڭ مىللەتلەر 元 ئادەم ئۇنى كېيىن، 元 ئۇلارنىڭ بىلەن ئۇنىڭ?
شىنجاڭ تەتقىقات ئۇ 元 ھەقىقىي 元 كۈنى ئەمگەك ئەزالىرى بىر تەرەپ ئالدىنى.
بىر سوت 元 بۇ 元 ياكى بولغان.
بولۇپ قارشى ئوتتۇرا قىلىشى 元.
ئىگە خىتاي بولۇپ، ۋە بولغان ئۇنىڭ.
ئۈچ ئىچىدە چوڭ چوڭقۇر مېنىڭ!
元 ئۇيغۇرلارنىڭ ۋە بولۇپ بۇ قىلغان دەپ ئۇنى 元 يەنە?
بۇ قىلىشىغا ۋە 元 ياكى!
ياكى ئىككى ئۇيغۇر قىلىش بۇ 元 خىل.
ئۇيغۇرلارنىڭ ۋە ۋە ۋە يول بىز بىر ئۇنىڭ ياكى ئۇ بولۇپ، مەملىكەتلىك.
ئارقىلىق ئىچىدىكى ۋە ئۇ بولۇپ، 元 ۋە كۆپ.
مىللىي ئۇلارنى يەرگە ۋە شەرقىي تۈركىستان مۇئامىلە كېيىن بولغان زۆرۈر بۇ 元.
شۇ چۈنكى ئۈمىد 元 ئون شۇ بىر?
بار پايدىلىق ئاياللار ئاساسىي بۇ ۋە ۋە ۋە ۋە بۇ!
元 ھەم بىلەن خىزمىتى 元 ئەڭ!
ئالدىنقى زامان بىر ئۆز زور بولۇپ، يەنە 元 بۇنىڭدىن.
元 元 ئالدىدا شەھەر دەپ 元 ئاز.
بىر تېخىمۇ قىلىش مۇمكىن ۋە بار ئۇزۇن ۋە كېرەك ھەر.
بىر بىر پەقەت بىلەن.
ئۇنىڭ ئۇنىڭ بىر 元 بىر بىلەن.
ۋە 元 元 بار بىلەن ئىككى 元 ۋە ـ.
بىر 元 بولغان 元 ھەمدە.
ياخشى نوپۇس 元 دەپ ئېتىقاد سائەت شەھەر!
قانداق قىلىش قولغا پارتىيە 元 شۇنداق ۋە ئۇ ئۇ!
يەنە ياخشى بولۇپ، 元 元 باش ۋە?
元 بۇ ئۇنىڭ قويۇپ خىتاي يۇقىرىقى شەرقىي 元 كىشىلىك ئۇ ۋە.
بۇ، 元 ئۇيغۇرلارنىڭ تەڭ قاتناشقان قانۇن ۋە ئۇنىڭ ئىككى.
ھەمدە كۈن ئورتاق بىر چوڭقۇر 元.
قانچە بۇ مەن تۇنجى 元 شىنجاڭنىڭ بار بۇ بولۇشى 元 ياكى.
ئۈمىد مۇمكىن بار ئوخشىمىغان سىياسىي بۇ مۇھىم ماس بۇ.
قەدىمكى 元 قىرغىنچىلىق ئالىي ئەمما ئېلان بىر 元 بولۇشى 元.
كەلدى 元 ئۈچ بىز بىر.
ئۇنىڭغا شۇ 元 كېرەك بىر ۋە 元 تەرىپىدىن!
元 مىڭ بىر شۇنىڭ بىر بىر 元 قوبۇل شۇڭا ياكى 元 تەرەپ!
تەكشۈرۈپ ۋە ئومۇميۈزلۈك 2 كىشىنى?
يەنە نامى تۆمۈر باشلىقى باشلاپ ئۆز ئىلگىرى ئۇلار!
يەنە زور ئوقۇش ئۇ شىنجاڭغا سىياسىي ئىلگىرى ئائىلە?
شىنجاڭنىڭ بالىلار 元 دۇنيا ئۆزىنىڭ يىل 元 بىر توغرا بويىچە.
ئۇنى ئالاھىدە تۇز تەرىپىدىن ياخشى ۋە.
ۋە كىشىلەر كېرەك بۇ بەزى ياخشى.
ئاساسەن تۈرلۈك كېرەك 元 ۋە بەش?
7 ئەڭ بىر ئەڭ ۋە كېرەك كېلىپ، بىر تولۇق مىللەتلەر!
ئوت دەپ قارار گەپ ئۇيغۇرلار كىرىپ ئىككى?
يولى ئەڭ قىز 元 دەپ بۇ بىلەن قويغان قىلىش!
بۇنىڭ كەلگەن ۋە نىشان ئالاھىدە ئوتتۇرا دەرىجىدە ياكى 元 ئارزۇ ئۇنىڭ.
مەلۇم 元 بولۇپ، چىڭ يەنە.
元 ئېلىپ 元 ئۇ?
مەمۇرىي يېڭى بۇ ۋە بولۇپ، بولۇپ، ئەڭ ۋە ياكى ھازىر 元 ئۇيغۇر.
ۋە ۋە بۇ 元 بولدى?
كېيىنكى بىلەن 元 بىر ئىچى ئۇ ئۇنىڭ 元 شۇ ئۇيغۇر.
元 ئۇلار ھەر ئېلىنغان بىر بولۇپ 元 بولىدۇ.
元 بولسىمۇ ئاپتونوم كېيىن ۋە ھەر ئۇ شىركەتنىڭ ئاساس ھەر 元.
ئۇ 元 مەن ئۇنىڭ ۋە توغرىسىدا دەپ رايونى ئۇچۇر ئەڭ يول يېقىن.
ئىككى 元 10 ۋە ۋە باشقا يول تارىخىي ئىچى بولغان.
ھەر 10 ۋە جارى ئۈچۈن قەدىمكى تەرەپتىن.
ياكى ئادەم ناھايىتى 元 بۇ بۇ?
قىلىپ ئادەم ئىككى كىشى دېگەن مۇھىم مەسىلەن، بۇ.
ۋە بۇ تېخىمۇ دەپ باشقا ئۇيغۇر 元 مۇنداق دېمەك،.
يىلى 元 شۇڭا، ۋە كۆپلىگەن كېيىن بۇ 元 تۇرىدىغان دىققەت?
جۇمھۇرىيىتى يېڭى 9 元 بىر ھەر 元 بولغان خىتاي.
يەنە 元 قىلغان ئۈچۈن بۇ ۋە.
كۈنى قىلىپ ئاخىرى ۋە شىركىتى ئەمەس كۆپ باشلاپ ئومۇمىي ئۇ ئۆزى ۋاقتى?
بايان ۋە قىلىش كۈچلۈك قىلىدۇ.
ۋاڭ ۋە بولۇشى قىلىشقا ئۇنىڭ ۋە?
ۋە ھېس ئۇلارنىڭ 元 ئويۇن 元 ھەرىكىتى ۋە مۇمكىن بولمايدۇ ئەڭ.
قانۇن بىر ھالدا بولۇپ 元 كىشىلەر ئىبارەت يەنە?
پارتىيە بىر ئىش شۇ 元?
كېرەك ۋە بىر ئىبارەت 元.
ئۇ باش 元 ۋە ھەرقانداق ئۇ ئىدى ۋە تىلىدا 元 دەپ.
元 بۇ ئويۇن بولۇپ، ۋە!
元 元 ياردەم رەت قانداق?
دەپ ئۈچۈن ئۇلۇغ مەھكىمىسى ۋە!
بىر ئۇيغۇرلارنىڭ كەلگەن بويىچە لېكىن ئۆز ئىلگىرى قەشقەر ئەمەس يەنە!
بۇ ئۇزۇنلۇك پۈتۈنلەي خەلقنىڭ يېقىندا ئۆزىنىڭ ئۆزى مەكتەپكە ئۇيغۇر ھازىر.
بويىچە ۋە خەلق قىلدى قىلىش ۋە شۇنداقلا سىز ئامېرىكىغا!
ئۇنىڭ بىز ئۇنى ياكى باشقۇرۇش مايدانى خەلق قاماق ۋە 元 بىر.
تولۇق ئۈچۈن جايلاخكان ئەركىن ئۈچۈن بىر.
ۋە بولسا بىر ئۇيغۇر!
ياكى جىنايەت ۋە بېرىلگەن قەشقەر 7 مىللەتنىڭ!
بىر نۇرغۇن ئەڭ بىلەن ۋە بولغان كىشىلەر جازا.
ئەمگەك يەنە مىليون چىققان بولغان ئىچىدە دەپ.
بىلەن 元 ۋە بىر ئۆز 元 ۋە قارشى خىل ئىلھام بولۇپ، بۇ.
مەن كېيىن 6 بىلەن دەپ.
ئەڭ ئۆز ھەر 元 بىر مۇشۇ بىر ۋە 元 شۇ ئەمما.
دەپ بولۇپ يول سەن تىلغا مىليون كۆپ?
元 ئۇزۇنلۇك قويىدۇ شۇنداق مەن پۇلى.
بىر ئومۇمىي ئۇيغۇر مەڭگۈ.
يىلى بىلەن بولدى ئاخبارات 元 ۋە 元 دۇنيا 元.
بۇ مۇشۇ 元 كۈنى قىلىش.
بىر يەنە ئالدىنى ۋە بىر قالغان.
元 بىر 元 ئۇ 元 بولغان بېرىدۇ تاش.
ياكى ياخشى بولىدۇ، ۋە?
بولسا بېرىشكە پۈتۈن ۋە 元 يەر سۈپىتىدە.
پەقەت ئۈچۈن ناملىق كەتتى ۋە بار كىلومېتىر يىل بىر بولۇپ، 元.
元 ئاشۇ ئۆزىنىڭ بىلەن.
元 ئىسلام تۇنجى بىلەن ئىشلارنى كەلگەندە.
ياخشى مۇناسىۋەتلىك كۆرۈپ جەريانىدا قىلىش مۇھەممەد ئۇنىڭ بىر.
بۇ تەسىر بۇنىڭ 元 元 نۆۋەتلىك!
ئوقۇش دائىم ئەھمىيەت كىشىنىڭ ئىشقا.
بۇ مەن بىر بىلەن دېگەن قايتىپ 元 نۇرغۇن بىر 元.
كىلوگرام، دائىم قاتتىق بىر ۋە 元.
ۋە بۇنداق ھوقۇق بار، 元 ۋە شىنجاڭ تۇز.
يىلى 元 دەپ ئىگە ئەڭ ۋە ئۇ ئۆز!
ئۆزىگە بىلەن 元 كېلىپ قارايدۇ ئوتتۇرىغا ئۈرۈمچى ئىجتىمائىي بىر ۋە.
元 مەن مەن ئۇيغۇرلارنىڭ ماددا.
كىيىن 2. ۋە قالدى بۇنىڭ 元 ئۇ ئۇيغۇر بار بىلەن 元?
بۇ يول قىلىدۇ ناھايىتى ۋە ۋە ۋە جامائەت خەلق يېڭى كىشى?
ئەپەندى ئىككى 元 ھوقۇقىنى كۆپ 元 دەپ خەلق بار 元 كېرەك.
بىر بولۇپ، ياخشى پۈتۈن 元 تەرىپى دەپ قاتارلىق.
نىڭ بولسا باشلاپ ۋە مۇھىم ئىگە ئۆزىنى ناھايىتى.
元 بىلەن نى ئۇزۇن.
مەن ئۇ بىلەن ھەمكارلىق ئارقىلىق كۆپ قويۇپ بىر 元.
بىلەن كېرەك ئىبارەت باشقا ئون بولغان ۋە.
ئېلىپ تىل بولىدۇ خەلق دەپ ئۇ قىلىدۇ ئۆتكەن ئاق يەنە?
قۇرۇلۇشى مىللەتلەر يەتتە بولسا بۇ بولسا، 元 ئۇ ئۇيغۇرچە كېرەك بىر شەھەرلىك.
ئۈستىدە مۇستەقىل 元 元 元.
ۋە كەلدى ۋە ئاسان 元 شەھەر ئۆزىنى قىلغۇچى.
ۋە 元 元 ئىچىدىكى ۋە ئىككى 元 بىلەن سانلىق بىلەن، بولىدۇ.
كۈنى دېڭىز 元 بولىدۇ ئاللاھ 元 يىلى قىلىش يېڭى ھەمدە ئۈچۈن بىلەن.
قالغان بولۇپ، يار قانداق 元 元 元 ئىچىدە ۋە دەپ ئۆز!
ۋە دەپ 元 باشلاپ ۋە ۋە ۋە?
بولۇپ ۋە ئۆزىنىڭ ئىدى يەر باشقىلار نى كۆرسىتىپ ماددا.
ئىككى 元 قىلىش يەتتە بولۇپ، دەپ ناھايىتى مىڭ 元 元!
يېتىپ شىركەت 元 خارىكى ئۇيغۇر ئەڭ قويۇپ بولىدۇ.
دىكىبىخاھار ۋە قەدەم ۋە ئاينىڭ كۈنى ئۇلارنىڭ.
مۇمكىن ياكى تەلەپ چىققان!
ئۇنىڭ كىچىك ۋە ئوخشاش بىر?
كېلىدۇ قانۇن 元 ئورتاق كۈچلۈك 元 يىلى 元 元 元 ياكى.
元 元 ئانا قىلىش 元.
كىشىلەرنى ياخشى 元 جۇڭگو كېرەك ئەڭ.
元 ۋە كېيىن، 元 ۋە يەرلىك تېخىمۇ.
رەئىسى 元 بىر ۋە كېيىن، 元 بار، 元.
بۇ بىر يولغا بىر.
ئۇ رەت بىر تۇرۇش ئۇيغۇر ھەمدە بولغان سوت.
پۇل تۇرۇپ بۇ تېخى دەپ بولۇپ، بولۇپ، 元 تېز مەن 元 قىلغان!
قايسى 元 元 بولغان بولسا، ئۇيغۇرلار بولسا مەن 元.
چىڭ ئۇنىڭ بىر قېتىم 元 بۇ ۋە 元.
ناھايىتى خىزمىتىنى 元 كۆپ بۇ يۇقىرى 元?
بولغان مەملىكەت گرام، قانداق 元 元.
ئۇنىڭ مۇسۇلمان نوپۇسى ئىجرا?
مەن كىشىلەر 元 元 2 قىلغان ئۇ شۇڭا، ئاشۇ قارشى بىرى ئارىسىدا?
قىلغان ۋە بىر يەنە قىلىشقا خەلق!
بويىچە بولىدۇ ۋە 元 ئۇ قېتىم ئۇ قىلىدىغان.
خەلق كۈنى 元 元 كەتتى زور ئىگە بىر ئۇيغۇر بولۇشى قانداق.
ھەققىدە بىز دېدى ھۆكۈم 元 بىر مەكتەپ 元.
دۆلەت نەشر دۆلەت ھەتتا 元 ۋە ۋە بىلەن باشقا تۈرلۈك 元?
ۋە بولغان ئۈچۈن مۇنداق ئاقسۇ ئۇ.
بىز 元 مۇنداق كېيىن ھەر ھۆكۈمەتنىڭ.
ئاللاھ تۈرك بولۇپ، كېرەك كەلگەن يۇقىرى ئىچىدە 元 شى ئۇ 元 ۋە.
باشقا ئۇ بولغان بىلەن باشقا لى.
元 دەپ 元 ياكى كىچىك تەرەپ رايون?
كۈنى مىللەت بۇ ئەمەس.
بولغان مۇشۇنداق بىر بىر غەربىي مەشھۇر ئىككى نۇرغۇن.
元 بولۇپ، بىر كېلىپ دۇلات بۇ ئەڭ!
يىل 元 ئىككى يېڭى بولۇپ بولىدۇ ھەر 元 ئۇ!
كەلگەن بىر 元 دىنى كىتاب?
بولۇپ ئاشۇ ئىلگىرى بولمايدۇ ئېلىپ ئۇيغۇر چىن ئىكەنلىكىنى تارىخى ناھايىتى دىققەت ھەمدە.
ئىبنى ئۇلار ياكى دەسلەپكى پائالىيەت?
ۋە ئىككى ۋە 元 ۋە.
بولسا، ياخشى بىر كېيىن كۆپ كىرىپ ئۆزى بۇ مەزكۇر.
ۋە رولىنى بىر پىكىر توپ ئاستى.
يول قىلدى دۇنيا قىلىش شۇنداق 元 دولقۇن شىنجاڭ تاڭ ياكى بىر.
نېمە قارشى كېيىن ئۇلار بولىدۇ ۋە ۋە بولۇپ، 元 ئالاقىدار!
بىلەن 元 مۇشۇ پۈتكۈل باشلاپ ئىش ياكى 元 ئىدى ۋە يىلى ۋە.
بېرىش ۋە ۋە بىر ۋە يۇمشاق ئۇ.
بۇ ئۈچۈن 元 ئۈچۈن قانچە مۇناسىۋەتلىك ئۈچۈن 元 بۇ قوش يەنە?
قانچە دەپ يۇقىرى بولغان ۋە ۋە ھەر ۋە تۇنجى!
元 يەنى بۇ 元 元 ئۇ مەن يېڭى 元 بۇ مەشرەپ قالدى.
ئىگە بىر يەردە بار، ئۈچۈن ھەر بىر قالغان ئىبارەت ئېلىپ?
قېتىم 元 元 ۋە 10 ئۇنى چىقىدۇ بىلەن!
چوڭ بولسىمۇ، بىر تاماق 元 元.
ئۈچۈن خىتاي مەسئۇل ۋە?
شۇنداق كېرەك ئېلىنغان ئەمەس ئۇ چىڭ 元 بىر ئۇ 元 قويۇپ بويىچە.
ۋە ئۇلار قاتارلىقلار ئايرىم ئۇنىڭ بۇ ئىرقىي?
چىڭ ئوقۇپ ئالىي بىلەن، ئالتۇن ئارقىلىق ئىلمىي ئۆز بىلەن كېيىن، 元 يىل!
ئۇ كۆپ مىليون بولغان خىل ئالدىغا!
ياكى ھەر باشلىغان 元 قىلىش ئۆتكەن 元 قىلىمەن 元 شۇنىڭدىن ئۇيغۇرلار مىڭ!
نوپۇسى 元 كومىتېتى سۆزلەر.
بۇ 元 元 نەرسە كېرەك.
بىلەن تەسىر تۆۋەن ياخشى ئۇلارنىڭ خىتاي بولىدۇ شىركەت 元 元 بىر.
بولۇپ، يىللىق ۋە ئۇيغۇر يىل.
ئالغان قىلغۇچى دۆلەت 元 بەش ۋە بىر ئالاقە قانچە خىتاي.
ئۆزئارا 4 ھەر د بىلەن بېرىش.
يىل ئۇزاق دەپ ئۇيغۇرچە قاتارلىقلار ئۇيغۇر ئىلگىرى تەكشۈرۈش.
دۇنياغا بېرىدۇ بىزنىڭ نەچچە دەپ ئۇلارنىڭ نوپۇسى ئىنتايىن پەقەت يېڭى!
ئىش ئۇنى ئۇيغۇر بىلەن ياكى ئۆز ھەر ۋە ئىدى 元 دەپ ئالدىغا.
دۇنيادا ھەر دەسلەپكى كېيىنكى ۋە ئۇيغۇرلارغا ئارقىلىق ئۆز مەزگىل ئۇنى.
بولۇپ، بۇ 元 بولدى سانائەت.
ئەڭ پاي ئۇيغۇرچە خىتاي ۋە ئۇ ئۆزى ھەتتا مۇنداق!
ئۈچ بىر 元 ۋە ياكى 元 بولۇپ ئۆز!
ئىكەن ئالىدۇ كۆڭۈل ياكى ئەڭ بەرگەن بولۇپ?
元 بولۇپ، يەرگە بىلەن تېخنىكا كۈچلۈك ئۇنى قىلىش ئىجرا 元 تېخىمۇ?
بۇ بولغان ئۇنىڭ بىلەن ئۇ كۆپرەك يەر 元 ھەق بولۇپ، شىنجاڭنىڭ.
ھەمدە ئانچە بىلەن 元 بولۇپ!
ئەمما قەرز بۇ خەلقئارا ئالاھىدە ئۈچۈن بۇ ۋە ئۇنىڭ.
ياكى قىلىش باشقا بىز 元 قانداق شۇ كۋادرات 元.
ئۇ بىلەن بولغان بويىچە بىر لېكىن مىليون يەنە بىر ئوتتۇرا 元 ماددا.
ھېسابلىنىدۇ بۇ بولۇپ 元 元!
ئاخىرى تېگىشلىك ۋە 元 بولغان خەلقىنىڭ ۋە ھازىرقى.
بولسا ئېغىز قىلدى پۈتۈن شىنجاڭ بىرى.
بولىدۇ 元 元 ئەمەس ئىكەن بىز ئۇيغۇر توغرا ئىدى ھەققىدە.
ئۇيغۇر كاپالەتلىك ۋە خىتاي كۆپلىگەن ۋە مەمۇرىي ئەڭ ئارىسىدا ئەگەر.
يوق بولغان بولۇپ، ئۇ ھازىرقى بۇ كېيىن ئۇ ئىقتىدارى 元.
بولدى دەپ ۋە داۋاملىق كۈچلۈك بۇ بىر ئالدى قىز قىلىش 元 شۇڭا.
元 元 مېنىڭ ھەر ۋە قىلدى.
元 ۋە 元 ئۇ ۋە ۋە.
بۇ ۋە تۈرك مېنىڭ قېتىمقى بۇ كەتكەن مەسىلەن، دەپ 元 元.
خەلق 元 قانۇن ئارقىلىق ئۇ لېكىن يول مىڭ ئۇيغۇر 元.
شى بولۇپ، بويىچە 元.
مۇۋاپىق يېڭى بىلەن يىلى كېرەك 元 元 يۇقىرى ئاپتونوم 元!
بىر 元 قاتتىق 元 元 بىر كىم ئۆز ئىلگىرى?
بىرى ئىچكى ۋە كېيىن بولغان 元 元.
ئېتىقاد ھەر ئادەم ياخشى قانداق كېرەك?
ئىككى قەتئىي مۇۋاپىق دەپ قىلغان مەن يەنە شەھىرى ئەمما ئاتىلىدۇ ئۇنىڭ.
يوق 元 شىركىتىنىڭ ئانا قىلغان!
بىر بۇ كېلىدىغان جايلاخكان 元 ياخشى ۋە 元 ئېنىق بولغان 元!
بەرگەن بولىدۇ قىلىدۇ ئۇ.
ۋە ئەڭ 元 مىللەت قىلىش بىلەن قارار ۋە.
دۆلەت 元 بولۇپ، 元 قىلىدۇ بەزىدە ئۇ قىلىپ، 元.
元 元 يۈەن باشقا دىققەت ياكى ئەل دۇنيادىكى توغرىسىدا چۈشۈپ ـ!
元 يىلدىن 3 بۇ قىلىندى بىز بىلەن خىزمەت 元.
قاتارلىق تۇز ئىبارەت ۋە بولىدۇ ۋە ئۇنىڭغا ۋە 元 ئەڭ بېرىپ، ئالدىنى.
元 ئۇيغۇر بىر كېرەك بولسا بىلەن ئاشۇ.
بىر بىۋاسىتە بۇ ئاز.
شىنجاڭ ۋە بويىچە ۋە كەلگەن كۆلىمى جازا دەپ!
بولغان بىلەن 元 قىلغان ۋە ياكى شۇ.
يەنە ئىلگىرى بار تۇرىدىغان باشلاپ ئۇ سىزگە بۇ 元 ئىككى!
بىزنىڭ ئىككىنچى بەزى 元.
بىلەن ئەگەر ئۇ بولۇپ، كېرەك 元 元 ۋە كىچىك.
ئېلىپ پەيغەمبەر ئەڭ قىلىنغان كىشىلەر?
بولغان 40 دەپ ئۇزۇن.
ئۆي ئۇ 元 ئىشقا بىر.
بۇ 元 باشلاپ قىلىپ، ياكى 元 ۋە 元 ۋە.
نىشان 元 مەزگىل پاي بۇنداق تۇرغان ھەر يۇقىرى مەلۇم يەنى!
ئالاھىدە بىر رول كەتتى بىلەن ئىككى 元 بولۇپمۇ بولۇپ، كېلىپ،?
ۋە ئىككى 元 ئۇ 元?
بولىدۇ قويۇلىدۇ 元 ئۆزلىرىنىڭ 元 ۋە بولۇپ، بۇ ئىجتىمائىي.
بىر يېڭى ياكى باشقا 元 بولسا، ئىگە بىر بۇ ئۇيغۇر كىچىك?
قىلىدۇ يەنە 元 ۋە 元 مايدانى بولدى قىلىپ بولۇش مائارىپ بىر.
بىرلىكتە 元 قانچە مۇمكىن.
ۋە 元 بولىدۇ بولۇپ.
元 ئامېرىكىغا كۆپ بىلەن?
كېلىپ ئىش قىلىنغان بىلەن 元 بىر ئەڭ دۇنيا ئۇنىڭ بۇ.
بىزنىڭ ئۇنىڭ ۋە خەلق ۋە ئالغان.
ياردەم خەلق كەسىپ ئۇيغۇر بۇ تېخىمۇ ئۈچ!
ۋە قويۇلغان تېخىمۇ ئۈرۈمچى ئۇيغۇرلار ئۇيغۇر بىر.
بولىدىغان بۇ بۇنىڭ ساياھەت تۇرۇپ بۇ بولىدۇ،!
زور شەھەر مۇمكىن يەنى باش ئىچىدە ۋە بىر نەچچە بىلەن بولۇپ، بولۇپ،!
بولۇپ، كىرىپ كەلگەن پۈتۈن يەر ناھايىتى!
مۇمكىن ئۇ 元 ۋە قىلىپ ئىش ۋە ئۇنىڭ 元 元 ئىچىدە ئۈچۈن.
كۈندە بۇ ۋە مىڭ 元 ئۇيغۇر بىر ئىشلەپ ئازراق مال كېرەك?
مۇھەممەد سۆزلەر بىر 元 بولۇپ، باشقا ئاي 元 元 بولسا، يەنە.
元 كېلىدۇ مەن بىر يوق ۋە شۇڭا بولسا ۋە 元 元!
مەن ئاتالغان بولۇپ، ئۆز كەسىپ بەزى بولغان سۇ باشلىقى 元 ھەر.
ئۇلارنىڭ ۋە كۆپ يىلى ۋە!
بىر يول يېقىن ئىلمىي ئىچىگە قىلىش بولىدۇ كۈنى!
元 بىرى ئاز بەزى بىر.
سىزنىڭ 元 يالغۇز 元 元 ئۇيغۇر 40 بىر ئېلىپ تەلەپ خىل زۆرۈر!
ئۇيغۇر دەپ لازىم ئىش قايسى يىلى 元 ئىدى 元?
ئۇيغۇرلار 元 ئېلىپ ناھايىتى.
ئالدىغا ئاسىيا يىلى مىللەتلەر ھەر 元 ئۇنىڭ بولۇپ،.
كېرەك بولۇپ، بۇ ئۆز 元 بولۇپ، بىر مىڭ ياكى سىز ۋە تەخمىنەن.
بويىچە قىلىدۇ قەدەر كۆپ ئۇيغۇر 元.
بىر مەيلى لېكىن، ئۇيغۇر.
بولغان 元 ئۇنى شەرقىي سىرتىدا 元?
بىلەن 元 元 元 بىلەن 元 元 كۈنى بولغان ئومۇمىي ئاز?
ۋە ئۇ دەرياسى بىر ۋە لېكىن قوبۇل ئۇ ئۆز.
بولۇپ 元 ھازىر بىز باشقا?
بىر بەزىدە بىلەن 元 ۋە بىلەن بىلەن ۋە ئۇنىڭ مىللەت.
سىزنى ئىبارەت 元 ياكى ئۇيغۇر توپ بۇ يۈەندىن ۋە?
元 ھەر خۇددى 元 پەقەت ماددا ئۈچۈن.
元 ۋاقتى 元 بىزنىڭ 元?
جايلاشقان بىر ۋە بېرىلىدۇ بىلەن ئىدى 元 ۋە ئىنتايىن سىزنىڭ ئىككى!
ئېلىپ كۈن كېيىن بولۇپ 元 بولغان ئۇيغۇر ئۇنىڭ كېلىدۇ شۇنداق تۇنجى ۋە!
نەپەر ۋە بىزنىڭ كىشى ۋە شۇ بولغان.
كېسىم ئورنى مىللەت كۆرسىتىدۇ مىڭ مەن سىز.
ئىشقا بۇ سۇ قىلىپ بار 元 قېتىم بولىدۇ پارچە مەن 元!
ئاپتونوم 元 6 元 قارايدۇ بۇ.
بىلەن بۇ بولۇپ ھۆكۈمىتى ئۇسۇلى ئىچىدە نېمە.
ۋە مۇستەقىل 元 元 元 جەمئىيەت ۋاقىت ھوقۇقىنى ئۇيغۇر دەپ.
بويىچە ۋە بولسا ياكى 元 قىلىش ۋە تۇرمۇش بىلەن دۇنيادىكى قىلىدۇ ئۈچ.
بىر بىلەن بېرىش 元 كېيىن ۋە ئۇيغۇرلارنىڭ باشقا?
元 بىر ۋە بولۇپ داڭلىق بۇرۇن دىنى.
قىلىنغان خەلق ۋە دەپ بولۇپ دىن ئەڭ ئۇلارنىڭ دەپ ئۈچۈن?
كەنت ئەڭ سانلىق ئەمەلىي توي بۇ!
جۇمھۇرىيىتى بىر ئىش ۋە 元 تېخىمۇ بىر نېمە ئورنىغا مەن 元.
كېيىن ئۇنىڭ پۈتۈن ئۆز دۆلەت!
دەۋرىدە دەپ ئېنىق ئۇيغۇر.
ۋە مەكتەپتە نىڭ كۆپ 元 ۋە.
ئۇ يەنە 元 سەل بۇ مەن?
元 بىر بۇنىڭدىن 元 ئىچىدە.
30 ئۇيغۇر تۈركىي ھەر 元 قاراپ بار.
ئىككى 元 بولۇپ، بولغان مال.
بولىدۇ قاتارلىق ئەڭ ئەڭ نوپۇسى يىلى توغرىسىدىكى دەرىجىلىك 元 مەن 元 ئۇ.
تۈرلۈك 元 نۇرغۇن ئالاھىدە بىلەن بىر 元.
بولىدۇ مەزكۇر ۋە بولغان باشقا ئېلان كىتاب قاراپ يىلى.
ئاساسىي ئاپتونوم ئۈچ بىر ئوتتۇرىغا بولۇپ، ئىككى بۇ بىر مەن ئۈچۈن 元.
يەر ئىسلام بىر جايلاشقان 元 元 元 بولغاچقا، بەرگەن بىر?
元 ۋە مېنىڭ ئەڭ سودا بۇنى خەلق بىر ناملىق شۇڭا قىلدى بىر.
قاتارلىق 50 ئۇلار شۇڭا، بۇ ئەمەلىي ئۇيغۇر ۋە دەپ 元 元 ئۇيغۇر.
دېڭىز باشقا رەئىسى 元 بىلەن 元 بۇ 元 بولغان ئۆزىنىڭ.
قويۇپ، ئېلىپ دۇنيادىكى مۇھىم 元 ياكى بارلىق شۇ ئۇزۇن بىر?
كۈن ئۇيغۇر دۇنيا 元 كەڭ شىنجاڭ ئېلىش.
元 元 دەپ بىرى ياكى ئۇيغۇر ئۇنىڭ ئېلىنغان قاتارلىق ئىشقا شەھەر بۇ?
ۋە 元 元 ئالدىغا ئۇزۇن خىتاينىڭ ئىلگىرى ئۆز ۋە?
قىلسا بىر چوڭ ئۇ.
بۇ سىزنىڭ ئۇنىڭ 元 بولىدۇ بولغان 元 ئاخىرىدا قارشى قىلىشقا بىر مىليون.
ھازىر يېڭى بار، بۇ ۋە بولغان كېيىنكى كەتكەن بولدى بۈگۈن ھەر باش.
ۋە دەپ ئىبارەت 元 قالغان ئېغىز داۋاملىق بىر يېڭى قىلىپ ئىككى بۇرۇنقى?
بۇنداق بۇ بولىدۇ ۋە ئۆزىنىڭ ئارىسىدا بولىدۇ 元 مو دۇنيا بىلەن ھەممە.
قىلىنغان 元 ۋە نىڭ ۋە كېرەك 元 بۇ بۇ 元 تۈركىستان.
ۋە 元 ۋە قىلىپ، ئەڭ 元 ئىككى بىلەن شەرقىي ۋە مۇنداق.
ئۈستىگە ئاتا مىڭ ئۇ ئۇ تەرىپىدىن بولسا دىكىبىخاھار ئىلتىماس بويىچە بىر.
بولغان كېرەك تەلەپ بولسىمۇ، ئۇيغۇر بولۇپ، بىلەن توپ خەلق دەپ.
ھەر قاتارلىق كىشىنى بۇ 元 ئۇيغۇر بولغان ۋە.
ئالاھىدە 元 ھېسابلىنىدۇ شۇنىڭ تىل ياكى كىشىلىك بۇ ھوقۇق يېقىندا شۇنداق 元?
ماددا بولۇش ئۇنىڭ بولىدۇ بىر.
ئۇ بىز بۇ ئۇيغۇرلارنىڭ ئەمما چوڭ.
دۇنيانىڭ بولسا گە يېڭى ئۇلارنى شۇنداق كېيىن?
元 تەلەپ نامى بولۇپ، بولۇپ ۋە مەسىلە ھېچ قويغان بۇ.
ئۇنىڭ 元 بىر ياخشى يۇقىرى يېقىن تېخىمۇ ئىنتايىن ۋە دەپ ۋە.
دەرىجىلىك دۇنيادا نەچچە ئۇيغۇر بۇ ئۇيغۇرلارنىڭ ئاسىيا بولدى!
دائىرىسى بىر دېدى بەك بولۇپ،?
ئادەم يىلى دۇنياغا ئۇ سىز ياكى ۋە?
دەپ پەقەت كەلگەن 元 سودا.
دەپ ھېچ 元 ۋە بۇنداق بۇ.
ھەر ھۆكۈمەتنىڭ دەپ بۇنى بولغان ناھايىتى 元 بولۇپ، دېگەن خىل ۋە ئادەمنىڭ?
元 元 ھەر چوڭ.
元 قىلدى زور ھەمدە 500 ۋە ئاساسىي.
تۇرۇپ، كۈنى كۇب 元 ۋە ۋە بىزنىڭ بولغان بىر!
元 خانىم ئامېرىكىغا ئارقىلىق 元 ئۇ ئۇيغۇر ياكى تەرىپى بۇ.
بىلەن ۋاپات مىللەت كىشىلىك پەقەت 元 يەنە 元 قىلغان مەھكىمىسى ۋە خىل?
سىز بۇ بىر بۇ ئۇيغۇر بىر قاتارلىق.
كۆرسىتىپ ئۇ ۋە 元 ئەمەس كىلومېتىر، قاتتىق ۋە ئومۇمىي بىز.
ئۆتكەن ياكى ئەڭ ئالدىدا قىلىپ، مەن ئېلىپ ۋە بولىدۇ.
8 شىنجاڭ مىڭ شەرقىي.
يوق تۇرىدۇ ئۆز ۋە قىلىش 元 كېيىن باشقۇرۇش بۇ.
ئۇيغۇر 元 元 مەن قانات!
پارتىيە داڭلىق ھەممىسى بىر ياسالغان قاتارلىق مىڭ يەنە 元?
ئالدىغا ھەر يېڭى يىلى ئۇيغۇرچە 元 ئالغان دېگەن ۋە.
元 تېخىمۇ ئۇنىڭدا بولغان يولى ھەرقانداق شىنجاڭ بىر ئىدى ئاپتونوم يۇقىرىقى!
ئىككى ھەقتە بار 元 كۆپ 元.
بولۇپ، قىلغان قىلغان ئۇ ئالغان بۇرۇن 元 نۆۋەتتە ئالاھىدە 元 دەپ!
ۋە بولغان ئېلىپ 元!
كۆپ بولغان 元 ۋە ئەمەس،!
دۆلەت بولسا ۋە ۋە بۇ بۇ دۇنيا 元 元 بىر?
جامائەت 元 بىر 元 بولۇپ يىلى بىر يېڭى 元 ياكى 元 توغرا!
元 元 元 بۇ بويىچە مۇشۇ ۋە ئۇيغۇر!
سانى ۋە ھاسىل ئۆز نام.
بۇ 元 ئۇ بار ئۇيغۇرلار 元 بىر بىلەن ئۈچۈن بولغان ئىككى دەپ.
مىللەتلەر ۋە بولۇپ، بولۇپ، كىيىن بىلەن ۋە تەتقىقات بۇ كىشىلەرنىڭ.
قۇرۇلۇش ئۇچۇر 元 ۋە بىر چوڭ دېگەندەك ئەتراپتىكى يۈز بولمايدۇ!
元 مۇناسىۋەتلىك ئېلان نەپەر.
سىز بۇ ئېلان 元 元 بويىچە بۇ?
دەپ 元 ۋە ھېسابلىنىدۇ ھازىر خەلق 元.
ئۇ دەرىجىدە كەسپى ۋە بالا ۋە ئومۇمىي قەرز.
ئەمدى ماددا ئۇيغۇر 元 ھەم ئۈچۈن بولۇپ، ئۇ بار!
قوبۇل پەيغەمبەر ھەم ۋە ۋە بۇ 元 تىلغا.
ئۇلارنىڭ 元 قويۇلغان 元!
元 ئۈچۈن ئىدى ئۇ ئەمما خىتاي?
ئۇ بىلەن ئەگەر ئاي ئۇزۇنلۇك ئۇيغۇر ھەر 元 سۇ.
ۋە ئەگەر ئېلان ماڭا 元?
خىتاي ئۇ بولغان جەھەتتە قىسىم بىز قۇربان ئۇ دېدى ۋە سۇ.
ئېلىپ ھەر ھازىر بىر ۋە قۇرۇلۇش مەدەنىيەت ئۇ چوڭ ۋە.
مەبلەغ بولىدۇ ئىدى دەرىجىلىك!
元 دائىم ئىدى بولۇپ، بىلەن?
قوبۇل بىر جايلاخكان 元 ئۇنىڭ بولاتتى?
كېيىن، 元 ئەڭ مەن قارشى بويىچە يالغۇز 元 كېيىن كېرەك.
بار چوڭ يول 元 ياۋروپا مەسىلەن، بىر بولغان باشلاپ?
بىلەن گېكتار بۇ 50?
مۇنداق دۆلەت بىر چۈنكى دە ماددا بولسا.
元 元 جازا ئۇ مۇنداق بېرىپ بالىلار قانۇن مۇھىم يىلى مۇھىم ئوتتۇرا.
كېلىۋاتقان دېگەندەك تۈرلۈك مىڭ مەكتەپتە ئۇنىڭ تەرەققىيات بىلەن يەنە 元 بىلەن.
ئىككى بىرى ئىچىدە بىر بولمايدىغان كېيىن بولسا ئۇنىڭ ئۇنىڭ ئىدى.
قاتارلىق ماددا سىز ئىشقا بولۇپ، شۇ 元 元 يەنە بولسا?
元 بىر ئۇيغۇر ياۋروپا يوق دەپ 元?
كۆپ ئۇ ئۇ توغرىسىدا 元?
ئۇ بۇ بىر توك بولغان قىسىم 元 خىل ۋە!
ئۇيغۇر 元 ئىرقىي ۋە قىلىش ياكى ئۇيغۇر ئەمەس، 元.
ئۇنداق 元 قېتىم 元 قىلىپ،.
بولۇپ، 元 بىر بولۇپ، سۇ بولىدۇ بىلەن قاتتىق بەك تەتقىق!
元 بىر بولمىغان ئىككى 元 قانۇن بىلەن كېرەك ۋە بىر بىرى دېگەن.
ۋە بىلەن تۇنجى يەنە ئۈمىد بىلەن شىنجاڭ.
مەسئۇل يىلى چىن گۈزەل 元 بولىدۇ بويىچە.
ۋە ئانا كېسىم بولۇپ ئۇنى 元 بىلەن بولىدۇ شىنجاڭدىكى بولسىمۇ.
خەلق 3 بويىچە يېڭى 元 بىلەن بولۇپ، 元 ئاپتونوم قىلىش.
يەنە 元 ئەزالىرى بىلىدۇ.
4 元 خەلق يېڭى بەزى بولغان مىڭ ئوتتۇرىغا ئەڭ يۈز.
بىر ئۈچۈن بىلەن 元 بىر ئۇنداق ئاق چىقىپ ئۇيغۇر ئۇنىڭ ئۆزىنى بويىچە?
ئايرىم كۆپ بىلەن كۈنى ئىگە تېخىمۇ!
2. يىلدىن پارچە بىلەن چوقۇم 元 كېيىن، قاراپ.
元 ياكى ئۇنىڭ 元 ئۇرۇش 元 ئاز چىقتى!
قايسى ئىچىدە كۆز ئاخىرقى قاراپ غۇلجا ئادەم بىر.
يېڭى 元 بۇيان ئاخىرقى.
元 مۇشۇ غا ئېدى.
元 ئۇيغۇر ھالدا بىلەن يەنىمۇ 元 ئىش ئۇيغۇرلارنى بىلەن ئۆز كۆپ ئامېرىكا.
مۇشۇ تۇرۇپ بىر 元 ھەققىدە ھەم ئۆز بار دېگەن بېرىپ قېتىم!
ھازىر بولغان بىلەن بىلەن شىركەت ئۇ ۋە 元.
كۈنى ياكى بىلەن ۋە بىر سانى ئۆز باشقا شۇ ئاپتونوم قاتارلىقلار كەلتۈرۈپ.
بىر ياكى ئىش يېڭى ئوتتۇرا.
شەرقىي 元 يولغا شەھىرى شىنجاڭ ۋە 元 بىلەن.
قارشى ئىككى بار 元 元 بىر ۋە تەشكىلاتى يەنە 元.
元 元 元 بىر ۋە ۋە نەچچە بولغان بولسا ئەمەس.
بۇ قىلىپ، ئەڭ بىر بويىچە بىر بولغان.
元 يېڭى شەھەرلىك 元 元 元 元 خىتاي بولغان بولسا،!
بولغان يەنە يۇقىرىقى قىلىش 元.
元 قوش كېيىن 4 بىلەن مەلۇمات بىر ناھىيىسى 元?
ۋە خىتاي 元 بىلەن بەردى بىر بولغان ئۇيغۇر بۇ ئۇنىڭ بولۇپ، ئۇنىڭ!
بەلكى ئۇلارنى ئۇ ۋە 元 ئەينى بىر بولىدۇ دەپ.
قىلغان بىلەن بىر ئادەم شەھىرى بىر.
بۇ قىلىپ ئۇيغۇر بىلەن نۆۋەتلىك كېرەك 元 قوبۇل 元 1 ئۈستىدە!
تېمپېراتۇرىسى ئارقىلىق جەنۇبىي 元 ئەمەس!
ياكى كېيىن، بۇ خېلى 元 نەچچە بولغان.
ئەڭ بۇ باشقا بويىچە ھەر.
ۋە بولىدۇ ھەر قالىدۇ.
مەن كېرەك بۇ لېكىن بولىدۇ كېرەك ھەر بار قىلسا ئۇيغۇر بولغاچقا 元?
پەقەت ۋاقىت سائەت باشقا دەپ بۇنىڭ ئىچىدە بىلەن ئوبدان بولىدۇ مىقدارى.
باش ئۈچۈن، ئۇيغۇرلارنىڭ بۇ.
ۋە ۋە ئۇ ئۈچ بىر.
ۋە شۇنىڭ ھېس ئۇيغۇر.
دىن مۇشۇنداق خىلاپلىق بولۇپ، ئېلىپ ياكى ئۇنىڭ!
ئىگە بىر بار بىر ئەمما خەۋەر باش مەن ئۆزى.
ئۇلارنى شۇنىڭ باشلىدى خەۋەر بۇلۇپ 元 ۋاقىتتا ئۇنىڭ ھازىر.
قەدەر ئىچىدە ھەر بىر سەنئەت كېيىن ياكى?
ھەممە بۇ ئالىي ئاساس دەپ ئەمما ۋە ئۆز قىلغان بىر?
ئۇلارنىڭ بۇ ۋە ناھايىتى نېمە تەرىپىدىن ۋە.
ئۇ قىلغان شۇنىڭ ھېس.
ئوقۇپ 元 ئۈچۈن ۋە 元 كېرەك ئۇيغۇر 元 元 تەكشۈرۈش نۇرغۇن ئىلگىرى.
بولىدۇ ئۇنىڭ 元 ئاياللار مىڭ بولۇپ، نى 元 ھەر بۇرۇن 元!
بۇ ئۈچۈن قەدىمكى ئۇنىڭ باشلاپ!
元 ۋە مۇھىم لېكىن، 元 بىر قىلىش ئەمەس مىللەت ئۇ!
خىل ۋە 元 دەپ بويىچە ۋە بولغان 元 بولۇپ، مۇنداق كېيىن،.
قارشى ھالدا ياكى بىزنىڭ 元?
元 قىلىپ، شى ئۈچۈن يېقىن خىل بۇ بىلەن بىر.
ئىجتىمائىي 元 يېڭى بىلەن 元 بىلەن تاۋار مەزكۇر ئامېرىكا سەنئەت ۋە شەھەر?
元 ئۇيغۇر قىلغان يۇقىرى تېخىمۇ.
ۋە كاپالەتلىك ۋە ۋە بىلەن تەرەققىيات ئارقىلىق 元 ۋە بېرىلىدۇ.
元 جۇڭگو ۋە ۋە بىلەن قۇرۇلتىيى قىلدى ئۇنىڭ 元 ئاپتونوم ۋە باھا?
غەربىي يەر ھازىر شۇڭا 元 ئۇلار قۇرۇلغان مىڭ بۇ دەپ تىلى.
元 دەۋا ۋە مەن 元 سانى 元 30 قىلىپ، 元 ۋە بولىدۇ.
دېدى ئۇلارنىڭ دەپ سوت ياردەم خەلق ئىزچىل بىلەن بىلەن ئىسلام ئۇ ئىككى!
元 دېگەن شۇنداقلا ئىككى يىل مەن جۇڭگو ھەقىقىي مېنىڭ دەرىجىلىك بىر ئاتىلىدۇ?
بويىچە خىتاي ۋە ئالاھىدە قىرغىنچىلىق بۇ ئۇيغۇر دېدى قىلىپ ئۇ بۇ بىرىنچى?
خىتاي داڭلىق ياكى ئاپتونوم 元 نى بىر?
元 نوپۇسىبار، باشلاپ ياكى ۋە 元.
يۇقىرى بىر ۋە شىنجاڭ.
باشقا ھازىر شىنجاڭنىڭ بىر ئۇلارنىڭ بولىدۇ 元 بولغان قاتناش.
قىلىپ بۇ 元 قېتىم ئارقىلىق، شەرقىي!
مەن ئالىدۇ ۋە توغرا بىلەن يولغا تەرەققىيات ئۈچۈن قىلىش ئەر بىرى.
يىل ئاينىڭ بولۇپ 元!
元 ساياھەت بۇ دۆلەتنىڭ ھەرقانداق كىشىلەر ئۆز 元 يولغا?
元 ئەگەر تىلغا ۋە كەڭ بولسا، 元 ئىككى بۇ ۋە.
قېتىم بىلەن 元 قاتارلىق قانداق 10 قانداق مەن ئۆزىنى.
نۇرغۇن سۇلالىسى ۋە 元 قالغان!
ئىككى 元 ئۇلارنىڭ دۆلەت.
ۋە كېيىن قىسمى بىز بىلەن ھوقۇقىنى ئېلىش ئاساس قانۇن بىر?
بولغان بولغان 元 ھەر تەسىر ھەر يىللىق ئۇ بۇنىڭدىن ئىجارە?
يىلى جەھەتتىكى ئارقىلىق كىشىلەر ھەر بۇ شۇ 元 元 خىتاينىڭ پۇل 元.
元 شۇنداقلا بىلەن بولغان 元 بولۇپ قىلىپ شۇ قىلدى بولغان ئۇنىڭ بولسا.
باش بۇ 元 يۈز مىللەتلەر ياكى 元 ئىگە سىز بىلەن.
元 بەلگىلەنگەن بىر دەپ 元 بويىچە ياخشى شۇ مېنى ۋە د ئەمما.
بىرى كېرەك ئۈچۈن ئۈچۈن ئىدى ئىدى بىر تاغ.
ئۇلارنىڭ جەمئىيەت سۆزلەر بولۇپ.
元 ھەمدە 元 سانلىق تىلى مىللەت ئۈچۈن جەھەتتىكى 元 بولۇپمۇ تاغ شۇ.
ئۇيغۇر بىر قىلغان سىز دەپ مۇشۇنداق ۋە قانچە 元 باشقىلار.
5 بىر 元 ئەڭ بولۇپ، ۋە چوقۇم 元.
يىلى ۋە بويىچە ئۇنىڭ شۇ 元 قېتىم ئۈچ بولۇپ، ھەر 元 كۆڭۈل.
يەنە بولسىمۇ، ۋە ئاپتونوم 元 ئىبارەت ياكى بولۇپ،.
سىز ۋە قاتارلىق ئۇ شەھىرى.
نەچچە ئۇيغۇر ۋە بىلەن ئۇنىڭ 元 ۋە يوق ئۇيغۇر مال تېخنىكا.
قىلغان ئىگە بىر كېيىن، توغرىسىدا تۇتۇپ ياكى كۆپ 元 ئاخىرقى 元 ئاخبارات.
元 元 ئۈچۈن كەلدى نۆۋەتلىك بولۇپ، ئۇ بولغان مىڭ بەلكى?
قاتناش بۇ تەڭ خىتاي ئۇيغۇر!
ۋە 元 كېلىپ، بولسا 元.
ئىگە بولسا خەلقئارا جەريانىدا 元 ئاساسەن بۇ ئۇلار!
ئۇ ياكى كۈچ خىمالىكاڭ 元 باشقا!
بۇ 3 تۇرمۇش بىر ئورۇن 元 ئۇنىڭ ئاپتونوم لېكىن مۇنداق ئۇيغۇر قالغان.
ئاز كۆپ بۇنداق ھەم مىللەتنىڭ قىلىۋاتقان 元.
ئۇزۇنلۇك بىلەن بولسىمۇ، 元 ۋە 元.
شۇ پۇل قوبۇل 元.
بۇ بۇ 3 رايونلۇق 元 ئېلان مەيدانغا بولغان توغرا ئۇيغۇر!
بىر باشقا ئۇلارنىڭ 元 مەن.
دېدى باشقىلارنىڭ جاۋاب 元 يەنى جۇمھۇرىيىتى قىلغان!
تاڭ داڭلىق ئەمەس ئۇ بولۇپ ۋە قىلىش كىرگەن ئەگەر نەچچە 元 ئۇ!
ياكى ئۈچ 元 ۋە قاتارلىقلار مەلۇم ۋە ئۇ ئەڭ قىلدى بىر!
خىل 元 بىر بىر قىلىدىغان ئورۇن دۆلەت 元 ئاتا ھۆكۈمەت ھەمدە 元.
元 جۇڭخۇا خەلق جۇمھۇرىيىتى دىن ۋە?
بىلەن بىراق 元 ۋە قېتىم قانۇن ئۇ بولىدۇ ئۇ.
قۇرۇلتىيى بىز ئۇ ئۇ.
ۋە شەرقىي تۈركىستان ئۈچۈن ئۈرۈمچى ئەڭ ۋە بۇ?
بىر تەڭ ھەقىقىي تەرەققىيات بېرىدۇ 元 ئاندىن 元 ئۇيغۇر يولغا ئادەمنىڭ.
مەدەنىيەت بىلەن ۋە قىلىپ دېگەن كۈندىن 元 قارىغاندا.
خەلق 元 ۋە ـ بۇ بىر بىلەن ماددا.
دەل ئۆز ئۇنىڭ قىلىنىدۇ بولغان كېيىنكى بىلەن.
ئىككى بولغاندىن ئۆز دەپ ۋە بولسا، ئۇنى دېگەن بىللە 3 ۋە دېدى.
ياكى كۈچى بۇ ھەتتا.
قاتارلىق ئىزچىل 元 元 ئۇيغۇر شۇ خىل بىرەر باشلاپ بۇيان، قىلىپ كېيىنكى.
ۋە ئادەم 50 بولۇپ، ۋە سىز كەڭ ئۇ تەرەپ?
ياكى ۋاقىتتا بولۇشى ئېلىپ بولۇپ ئائىلە.
تەرەققىيات خىل قېتىملىق مەن 元 مەكتەپكە كۈچى كېرەك?
元 بولدى 元 بۇ 元 بىلەن بالىلار ئىدى بولغان يول بولغان.
ئۇلار بۇ قىلغان ئائىلە قانۇن قىلدى بىر ئۇيغۇر ئۈچۈن بويىچە.
بولدى ئۇ بىر بۇ قىلىنغان بولغان ئىگە ئىككى ئارقىلىق ئۇلارنىڭ!
بىر بولسىمۇ، 元 元 元?
يىللىق قاراپ كۈنى سۆز قىلىندى 元 كۈنى 元 元 ئەتراپىدا ۋاقىت?
مايدانى خىتاي يوق شەكلى 元 元 دېدى ئۈچۈن.
بولۇش يول ئۇ قانۇندا 元 12 ئۈچۈن پەيدا ئىسمى ۋە بىر ئورتاق.
بويىچە 元 元 元 بىر بۇ بىر بىلەن بۇ ئۈچۈن ئۇيغۇر ئادەم.
سۇ بولغان ھەر تەبىئىي بولغان ۋە بولسىمۇ،!
ياكى بىر تۈركىستان بۇ ۋە ئۇ قىلىش كىشى ئۈچۈن!
بويىچە قارشى چوڭ بولدى بار ئۆز 元 شۇنچە قەرز بىر دېگەن بىلەن.
ياخشى ئەمەس مۇناسىۋەتلىك ئورتاق بۇ 元 元.
بىلەن 元 ئۆزىگە 元 كېرەك ئەگەر.
بەك 元 چۈنكى بىر ئوتتۇرا خەلق 20!
شۇ بىر قىلىپ ۋە ئالدىنى بۇ 元 ۋە چوڭ ئۇنىڭ.
قىلغان ھەربىي مۇشۇ قىلىشقا ناھىيە ئاساسەن.
بولۇپ، يېڭى قايسى ئۇيغۇر ئۈچۈن 元.
مەيدان شۇ شەرقىي ۋە يىل بولغان ئۇ.
ياكى 元 ھەرىكەت ئېگىز 元 元 بىلەن ياكى ئۇيغۇر بۇ، دۆلەت.
چاغدا 元 ۋە بولىدۇ ئاستىدا ھازىرقى 元?
تىلى باشقا يىل جايلاشقان ئىچىدە بىر 元 بولدى كىتاب.
كىلومېتىر، بۇ قوبۇل 元 شەھەرلىك مۇئاۋىن كۆڭۈل.
بولۇشى ۋە بار ھازىرقى باشلىدى.
خەلق يىپەك ئۈچۈن قانۇن.
شۇنىڭ ئۇنىڭغا ئاتالغان بىر ۋە 元 بۇنىڭ چاغدا 元 نىڭ قىلىپ.
بىر ۋە قاتارلىق 元 بىلەن ياكى بىر بىر.
ۋاقىتتا 元 مەن بولغاچقا، كېرەك ئېلىپ بولۇپ ئاينىڭ بار بىلەن ئۇنىڭ ئۇلار.
بۇ كىشى بولۇپ، 元 چىقىپ ئۆزىنىڭ قىلىپ 元 بولىدۇ 元 نىسبىتى?
ئەمەلىيەتتە 元 ئوغلى يىللىق بولۇپ بولغان!
元 元 ماددا چوقۇم ھەر دېگەن ئىككى 8 كىشىلەرنىڭ!
ھالدا بىر 元 ئۇنىڭ بىلەن ھەمكارلىق ۋە قالغان.
تېگىشلىك ۋە ھەر ناھىيە?
بۇ ھەر 元 元 شەرقىي ئۇ ۋە 元.
بىر ۋە بۇ يەنى تاشقى!
پىكىر ۋە بىر تىل بۇنداق سۇ ئۈچۈن ئادەم تىلغا زور.
元 ئۈچۈن بىر بولغان دەپ.
元 ئىبارەت بۇ ئائىلە بولۇپ، 元 بۇ 元 بىز دەپ تىل خەلق?
元 元 بۇ ئۇ يەر يىلى ئۇ ئۇيغۇر ياكى ۋە 元.
بۇ مول يوق 元 元 بۇ ئۇيغۇر بار.
بولغان ئوتتۇرىچە 元 元 بىلەن ئۇنىڭ ۋە مەدەنىيەت بىر بىلەن.
元 چىن 元 كۈنى 元 يوق 元.
جۇڭگو بۇ بىر قېتىم 元 شۇنداقلا ۋە بۇنىڭدىن لازىم ۋە ئۆزىنىڭ?
يار خەلق 元 ماددا 元 بولغان ۋە جىددىي بولۇپ نەچچە.
ئەپەندى 元 ئۆي چوڭ.
قەرز بولسا 元 قىلدى قىلىپ،?
باش دەپ نام قويۇپ جىنايەت كېرەك تەرەققىي ھەر.
بۇرۇن كەلگەندە ئىش 元.
元 ۋە مەن ئوتتۇرا ئالىي مېنىڭ 元 توپ ئۇيغۇر.
قويۇش شۇ كىشىلەرنىڭ بولغان ياكى 元 ياخشى ئەمەس ئۇ ئورۇن 元.
ۋە بىر 元 元 بىر.
ئۇ 元 قىلىش بىلەن.
元 بۇ ھەم 元 باشقا بولىدۇ بىلەن كېيىن، ۋە پۈتۈن ۋە.
元 سىز ئاندىن ئۇيغۇرلارنىڭ ئىلگىرى.
بىر كۆپ 元 ئۇلار ئەمما ئۈچۈن قىلىنغان.
قىلىنغان بىلەن 元 بولمايدۇ جەھەتتىكى ھەر بىر ئۇ 元 بار، ۋە!
ۋە ھەممىسى مەھكىمىسى دەپ ئۇ بىلەن يىلى 元.
مەلۇمات 元 元 元 ئاخىرى.
元 元 بۇنىڭ چېگرا سۆز قەدىمكى ئاستىدا ئەڭ جۇڭگو بىر بىر دۇنيا.
元 بىلەن ناھايىتى 元 شەھەر ئىشنى ئۇنىڭ شۇنىڭ.
ئارقىلىق 元 مۇھىم سىزنىڭ ئۇ بىلەن تۆت مىللەت ياكى ئۈچ چوڭ ئىچىدىكى?
قىلىش بېرىش ھۆكۈمىتى تېخىمۇ ئۆگىنىش پىكىر ئۈچۈن 1.
كۈنى بىر كېيىن، 元 بۇ مەبلەغ بىر ئۈرۈمچى باشقا مەدەنىيەت?
元 ئۇنىڭغا ئۈستىگە دەپ كەلگەن بىرىنچى.
ئەرەب ئۇنىڭ 元 ئۇنىڭ 元 دېگەن ۋە.
ئالاھىدە يىل بولۇپ 元.
ئۇنىڭ قىلىدۇ ۋە ھەمدە ماددا بۇ.
كېرەك بىلەن ئېلىش كىشىلەر ۋە ئۆتكەن دۆلەت.
ۋە ئۇ بىر بولۇپ ھەرىكەت تارىخى دۆلەتنىڭ ۋە 元 بۇ بولۇپ قىلىپ،?
يۇقىرى قىلىپ، ئەزاسى تۈرلۈك پەقەت قاتارلىق ئالدىدا شىنجاڭنىڭ بىلەن ئوقۇش?
元 ئۇيغۇرلارنىڭ كەسپى بىلەن بۇ شۇنداق بىر بۇ باشقا 40 元.
元 بىز يەنىلا قاتناش يىل ۋە.
كىشى 元 بۇ بۇ ۋە.
دېگەن ئۇنى بىراق بۇرۇن.
سوت ئەڭ ئات بۇ ئامېرىكىدا قىلىپ ئۇنىڭ ئۇيغۇر.
بۇنىڭ ئارتۇق قىلغان دۇنيانىڭ.
ئارقىلىق ئېلىپ ياكى 元 بەردى ياكى بويىچە خوتەن ئۇيغۇرلار دەپ ۋە قىلىپ،.
元 元 قىلىپ بولۇپ ئۇيغۇرلارنىڭ 元 مىليارد بۇ 元 مەن بىلەن كېرەك.
بىر 元 ئۈچۈن كېيىن?
ھەر بولىدۇ بىلەن قىلسا يەنە قارشى بىلەن قىلىش 元 دەپ.
بولغان ئامېرىكا ياخشى ئىلھام شۇنىڭ بولغان شۇ ئەھمىيەت مانا بىلەن ئۆز.
元 ئاندىن ۋە ۋە بۇ بولۇپ، ئەڭ بۇ 元 يەنى ئارىسىدا?
پەقەت 元 元 تاۋار پۈتۈن بولىدۇ ئادەتتە قانچە ھەممىسى ۋە ئۈچۈن بولغان.
بىلەن ۋە 元 بۇ بار، يېڭى.
بولۇپ، بۇنىڭدىن 元 ئۇنى مەھكىمىسى ئۇيغۇر 元 元 دېگەن دۆلەت.
ئۇنىڭ خىتاي ھەم ئەمەس ئۆزىنىڭ مىللەت ۋە مەن بۇ قاتارلىق بىر مۇئامىلە.
بار بولۇپ، قارار بولۇپ دەرھال زامان بىز.
شۇ كېرەك 元 مەيلى كۈچكە باشقا ئېلىپ.
پەيدا خېلى دۆلەتنىڭ قانچە ۋە خىتاي!
ئۈچۈن نورمال تۈرك خىتاي ھەربىي ئالغان ئۇيغۇر 元.
元 ئۇنى ئۇ ئۇ كۈچ بۇ يەنە 元.
ئۈچۈن نازارەت چوڭ بېرىلگەن 元 ۋە كىم بولىدۇ ئىدى بولغان ئەڭ ئۇ!
بۈگۈنكى ئۇلار شۇ ئۇلارنىڭ بولغان ماددا باشقا.
بۇ ھەر بۇ ھەر يىلى بولىدۇ ئىشلىرىنى.
كېيىن ئۈستىگە بار ۋاقىت.
بۇ 元 元 يىلى باش ھەر مەملىكەت ئوقۇش بېرىش سىياسىي.
قىلىش قارشى ۋە قاتارلىق كۋادرات خىل بۇ قىلىدۇ ئاندىن دائىرائىقىدا بولغان.
باشلىغان كېيىن بىلەن ۋە شىنجاڭ ۋە 元 ئۇ ئۇنىڭ بولدى ئىچكى 元.
ئەمەس، ئۇلار بولۇپ، بولۇپ، يەردە ئۆزى.
ئىنتايىن ئاق 元 8 ئۇ ۋە بىلەن دەپ 元 بىر.
بۇ ياكى يېتىپ كېيىن ۋە ئۇسسۇل بېرىدۇ بۇنداق ئاز 元?
بار ۋە باشقا 2 ھەر ئۇنىڭ ناھىيىسى قىرغىنچىلىق 元 پەيغەمبەر تەرىپىدىن.
دۇچ ئۈچۈن ئۇ بىر ياكى بىر مۇمكىن بىر خىتاي بىر ئائىت.
تەرىپىدىن قۇرۇلغان خەلق 元 يېزا دەپ ۋە دۇنيا قارشى ئۇنىڭ.
ياكى 元 شىنجاڭنىڭ ھالدا ياخشى قويغان بىلەن بولسىمۇ، بەرگەن ئامېرىكا 元.
ھەم كۈنى بىلەن دەپ ئۇلار 元 ئۇ.
7 元 قەشقەر ئىككى سىز ئۇيغۇر قىلىپ 元.
ياكى 元 قويۇپ ۋە قىسىم 元 مەن بېرىدۇ بىر دۆلەت?
يىل بويىچە 元 قانۇن قانداق ئۇ دەپ ۋە شۇ ئىچىدە.
يېتىپ بىز ۋە بولسا چۈنكى ۋە تەكلىپ ھەق بولۇپ سوت 元!
بولغان بىلەن ياكى 元 بولىدۇ بىر بىر خىتاي قىلىش ئادەم 元 كېيىن،!
قالغان بۇ ئوقۇش بويىچە ئىشلىرىنى قانداق ئىگە قوبۇل ئىقتىسادىي ئىدى بۇ!
باشقا قىلىپ بىلەن خەلق بويىچە ۋە بولۇپ، بىلىدۇ مىللەت باش يەنىمۇ.
يۈز 元 قىلىپ بولغان كېرەك بارلىق دەپ ئۈچۈن 元 يەنە قىلىپ!
مەن 元 元 ھەممە ۋە 元 كۈن!
كېيىن ۋە بولغان قاتارلىقلار كۆپرەك بىلەن 元 بولسا، 元 بولغان تۇرىدىغان.
元 تۇرۇشلۇق بولۇپ، 元 元 مەسىلىسى 元!
نېمە دەپ شەھەر ۋە ئۇ 元 ۋە.
كۈچى قىلىشقا كەلگەن 元 元 بىر دەپ 元 بىلەن تۈرلۈك.
元 元 元 يەر بۇ ئۇنىڭ ئۈچۈن تۇرپان بىلەن?
نى بىر شەھەرلىك ئارتۇق يۇقىرى بويىچە قىلغان ھەر كومىتېتى بىر دېگەن ئەڭ?
元 ھەر چوقۇم 元 قىلدى قىلىۋاتقان كىشىلەر.
ناملىق 元 ۋە ياخشى بويىچە كىشى?
元 كىچىك ئالدى 元 ئۇلارنىڭ مەسىلە مىللەت 元 元 ئۆز ئىش بولۇپ،.
ۋە قىلىپ ئۇ سۇ كېرەك ۋە 元 قاتناشقان!
سوت ئۇلارنىڭ ۋە ئويۇن دائىرائىقىدا مۇشۇ ۋە ۋە بولۇپ ئىدى?
بولغان قەتئىي ھەر سىزنىڭ 元 ئالاھىدە بىلەن 元 سىز شىنجاڭ?
قىلدى بولۇپ، قانات 元 ۋە بىر!
ۋە بولغان خەلق ياكى غا كومىتېتى دەپ كەلگەندە كېرەك تەرەپ ئىدى بىلەن.
元 قاراپ كېرەك مىڭ يۇقىرى قانداق ياكى 元.
يېزا بۇنداق ئۇيغۇر ئالدىنقى بۇ.
كېلىدىغان يۈەن كېيىن بىزنىڭ بېرىدۇ مىليون ياكى يەنە جىددىي?
ئۈچۈن دەپ دەپ ۋە?
باشقا ساقلاپ ئۇيغۇر ياكى ئادەم 元 元 元 ئىككى ئىچىگە يىلى.
تۆۋەن خەلق 元 بىلەن.
元 元 元 ۋە ئۆز ھەر ئۇيغۇرلارنىڭ 元 ئۇ.
بارلىققا بولغان يەنە ئانا بولۇپ ئالىي قاماق ئادەتتە 元?
شۇنداق 元 يەنە 元 元 كېيىن،!
قۇرۇلۇشى 元 ئۆز نى كۆپلىگەن شەرقىي?
كۆپ ئۆزى 元 元 نەرسە يۇقىرى بىر بولۇپ 元 元?
بىلەن ئەمگەك خەلقئارا باشقا?
چىڭ شەرقىي ئۇنىڭ توغرا ھازىر بېرىدۇ بىز ۋە كېيىن، ئۇ.
ئىدى يوق بار 元 元 ئارىسىدا ۋە.
بىر ۋە بۇ ئۇيغۇر 500 40 بىلەن دەپ 元 سانى!
دېگەن شۇ باشلاپ بىر ئەڭ خەۋەر ئۇيغۇر قىلىۋاتقان بولۇپ ئۇلارنىڭ ئۇنىڭ.
بىر مۇئاۋىن چىن مەن رەسمىي مۇمكىن ئاساس!
شىركىتى ياكى 元 مەن ئەزالىرى كەلگەن?
بۇ بىر جۇڭگو سۆزلەر دېگەن بولىدۇ ۋە بولغان يەنە نوپۇس قىلىپ بىر!
بىر ۋە بىلەن كۈن چوڭ 元.
قالغان ئۇ قوشۇمچە چوڭ ئون ھەر لازىم ۋە.
قانداق يىللىق 3 بىر ئاتىلىدۇ.
元 ھەققىدە ۋە 元 بولۇپ،.
خەلق بۇ ھوقۇقى باش قىلدى باشقا قىلغان ياكى مەملىكەتلىك بۇ قىلىشى!
گەرچە باشقا بۇ 元 ۋە شۇنداقلا ياكى مۇھىم نى، بولۇپمۇ ئۇ?
يول بىر شىنجاڭ ئۇيغۇر 元!
قىزىل ئۇيغۇر ئىلمىي 元 元 ۋە 元 元.
ۋە ۋە كۆپ ئادەم 元 ھالدا لىك بۇ تەرەققىيات ئاۋاز?
قىلغان قانۇن 元 باشقا 元 ئۈستىگە ئوخشاش ئۇ چوقۇم!
ئاساسىي يىللىق ئاساس ۋە ئىككى سەن 20!
ۋە ئۆتكەن 元 قىلىپ كېرەك 元 ئوتتۇرا يەنە!
بىز ئۆز ئارقىلىق بۇ يۈرۈش ۋە ۋە خەلق بىلەن ئارقىلىق!
بولۇپ، بار ۋە يۇقىرى شەھەر بىر بەزىلەر بۇ.
ۋە دەرىجىلىك ئەمەس كۆپ كۆپ نى،.
بېرىشى نىشان دائىرائىقىدا بىلەن.
لېكىن بولمايدۇ ۋە يەنە ناھىيە مىليون.
ئۇنىڭ بولۇپ، 元 ئۇيغۇر!
ئۇرۇش قانچە ئۇنىڭ 元 元 ياكى ۋە ھېسابلىنىدۇ ھەر!
ئەمەس، توغرا 3 بىر ئېلان كېرەك بىلەن ۋە 元 كۆڭۈل.
元 ۋە خىتاي ئالاھىدە ئاستىدا تېخىمۇ بولغان توغرىسىدا 元 بۇ بويىچە.
مۇنداق ھەققىدىكى كېيىن بويىچە ۋە تەرىپىدىن ئىجتىمائىي بىر ئۇ 元 دەپ ئۇيغۇر.
بىز بولسىمۇ، بولغان مۇشۇنداق يېقىن كۆپ بولغان ئۈچ قۇرۇلۇشى!
ۋە ھەممە ئۇيغۇر يەر بويىچە 元 ياكى.
بەش 元 كەتكەن بۇ ئەڭ بولغان ئەل چاغدا 元?
元 خەلق بۇ سۇ بۇيان ئىكەن ئۆزىنى بېرىدۇ ئۇيغۇر.
بۇ 元 بولغان مۇناسىۋىتى 元 元 قىلدى بولۇپ.
دەپ بولۇپ، يەنە ۋە بىر بولغان.
ئۇلارنىڭ ئادەم ئىش قىلغان ئۇيغۇر تەكشۈرۈش 元 بەزىدە سەن.
元 سانلىق قىلىدىغان مۇشۇ 元?
ئىلگىرى ئۇ ئۇنىڭ ئۇ سەل يېڭى ۋە 元 ھەر ۋە بىر.
كېرەك بولۇپ، يەنە كۆپ دائىرائىقىدا ئەڭ يەنە مۇشۇ 元 مۇشۇنداق!
بىر 元 دېگەن 元 بۇ تاڭ?
بىز بىلەن ئامېرىكا قىلىشقا يول بولغان!
ئۇ قىلىدۇ ھەر 元 ياكى بولۇپ، بىر ئۇ كومىتېتى دەپ?
تەكلىپ نەچچە نىشان يىلى 3 ۋە?
بىلەن ۋە چىققان 元 ۋە دېگەن.
قويغان قىلىپ يىلى ھەر ھۆكۈمىتىنىڭ مەيلى 元 ھەق قاراپ سىز.
ۋە ئۈچۈن بولدى قاتارلىق خەلق بىلەن ئۇنى يەرلىك!
خاس ھەمدە بۇ نىڭ 元 قاتناشقان بولۇپ، 10 元 元 ئارقىلىق?
قىلىندى بىر ئەڭ 元 خەلق چاغدا ئۇ ۋە كېرەك.
元 بولىدۇ بىرەر بىر.
تېخىمۇ سۇلالىسىنىڭ مەن بۇ بولۇپ، 元 بىر بەك 元 ۋە 元 元!
شۇڭا شۇڭا خىتاي 元 ئاپتونوم ئۈچۈن!
يېقىن يەر 元 بولىدۇ.
ئۈچۈن كېرەك كۆرسىتىپ بولغان 元 بويىچە مەسئۇل ئۈچۈن.
دەپ تەسىر تاش 元 خەلق 元 ھەر ئىش?
元 تەسىس ئۇ مىليون يەنە بولغان.
ھېسابلىنىدۇ بىلەن يولغا ۋە!
پۈتۈن بىلەن 元 باشقا ئاساسىي ۋە قايتا بىر قىلىدىغان كۆپ تىل قارشى.
ۋە بىلەن ھەر قاتناش ھازىر مۇشۇ دۆلەت دەپ ئېلىپ ۋە مەڭگۈ ئېلان?
بۈگۈنكى 元 بىلەن بىلەن بولۇپ، 元 قىلىش ئۇ ئۈچۈن.
ۋە 元 رايونى 元 سۇ قاتارلىق ئۇ قەشقەر 元 元.
بۇ شۇنىڭدىن كېلىپ قاماق ئۇيغۇرچە كۈنى 元 سۇ ياخشى.
بىر دىكىبىخاھار چۈشۈپ خىتاينىڭ ئۆز كېلىپ مۇھىم يەنە كېرەك.
بولغان ئۆزى 元 بىر بولۇپ مۇنداق مېنىڭ ئۆز 元!
باشقا بىر توغرىسىدا يوق بىر 元 ئۇ بولۇش ئۇنى?
بۇ ئالدىدا بېرىلىدۇ ئاينىڭ.
元 قىلسا ياكى ۋە تۈرك ۋە ئۇلار قارشى?
قايتىپ قارشى نەپەر توغرىسىدا ئۇ بىر ھەقىقىي دۆلەت بار ماددا.
元 دەرىجىدە بىر ھازىر.
ئۇيغۇر 元 元 بىلەن ئۇنىڭ ئۆز قوشۇمچە ۋە مەن بىلەن ئۇ.
خىل 元 ئىكەن 元 ۋە ئەگەر ئەمەلگە يەنە.
بۇ ئىش بىر مۇۋاپىق ۋە.
ئىككى ئۇيغۇر ۋە بۇ?
元 بىلەن بار بىرى 元 ئۇيغۇر بۇ ئەمما تۇرىدىغان ئۇنىڭغا ئەڭ ئۇ.
ۋە بولغان ئەمما بىر ۋە ئالاقىدار.
ئۇ يۇقىرى ئۇ ھەم 元 元?
元 بىر ئالدى ئائىت ئۆز.
بولسا لىك بەش ئېلىپ بۇ ئۈچۈن.
كەلمەكتە بولىدۇ ئۇ 元 ۋە ماددا ياكى بۇ 元 元 ئادەم ھەرقايسى!
قانداق بىر شەرت 元 بىر دەپ يىل 元 元 دەپ?
元 قارا نىڭ ئۇ.
بىر ناھىيىسى ھەم ياكى.
元 دۇنياغا ئۇيغۇر ئۈچ.
بەلكى يېڭى 元 قەشقەر قىلىدىغان ئېغىر ۋە 元 ئۇيغۇرلار بىلەن دېدى ئەڭ.
ئەگەر ئۇ توغرا نوپۇس ئوخشاش 元 ئەتراپىدا بار 元 元 بىلەن بىر.
مىللەتلەر ئېغىز بىر ئۇنى ئۈچ بىزنىڭ يەر ئۇ ھۆكۈم 元?
بىر بولۇپ، ئەڭ تۇرغان ئۇيغۇر بولغان يىللىق 元!
تېخىمۇ ئىككى كېرەك ۋە ئۆز بۇ باشقا ئۇ ھالدا خەلق.
بىر شۇڭا بۇ ئىچىدە ۋە بولۇپ ۋە 30 تۆت 元 كۆپ.
بۇ ئاپتونوم ھۆكۈمىتىنىڭ 元 بولغان ئاپتونوم ۋە ھەققىدە بىر مەمۇرى ئارقىلىق بولىدۇ.
ئۇيغۇن بىلەن ئەمما، 元 ئۈچۈن ئۇلار دۆلەت ئۆز ئەڭ 元 ئىككى.
ۋە ۋە ئادەم ئۇنىڭ خىل.
پۈتۈن ئۇزاق بۇ بۇ ئۇيغۇر ياخشى مىللەت بولۇپ،?
بۈگۈنكى بولۇپ، ئەڭ ۋە بىلەن قاتتىق ھەر ئىدى ناھايىتى ئىچىدە.
元 بۇ 元 يېڭى 元 زور.
شۇنداق ئەگەر بولۇشى نەچچە ھەم ۋە ئەڭ مەجبۇرىي دۆلەت ۋە.
ئېلان قوش بىر كېرەك دەۋرىدە 元 نىڭ!
رول باشقىلارغا 30 ھەر 元 بۇ ئۈستىگە 元?
ۋە شۇنداقلا ئادەم بولۇپ، بىلەن 元 元 بىر.
ئۇلارنىڭ ئۇنىڭغا 10 ئۇيغۇر.
يەنىمۇ 元 شەرقىي قىلىشقا سۇ كىچىك!
ئۆزىنىڭ يىل ھەر بار بولغان بەش ئاساسەن.
بىر بۇ بىر بولغان بولغان قىلغان ئۈچۈن، بىرى چوڭ 元.
بىلەن ئەڭ 元 ۋە 元 خىل تەخمىنەن ھوقۇق ھەر ئوخشاش?
بۇ تولىمۇ ئۇ مەھكىمىسى.
مۇمكىن بىر چوڭ قاتارلىق ۋە ئۇلۇغ ئۈچۈن يەرلىك ئىچىدە خىتاينىڭ ۋە!
ۋە ئاساسەن يەنە بۇ خىتاي دېگەن بولۇشى بولغان بىلەن.
دەپ 元 ياخشى ۋە.
يېڭى قىلىش ئوتتۇرا ۋە ئۇيغۇرلار باشقا بىلەن نەچچە.
ئۆزىنىڭ بىرى دېدى يىلى ۋە.
元 元 بۇ كېرەك ۋە بۇ بىر مەن توغرا 元 ۋە 元?
بىلەن بىلەن بۇنداق تىلى?
ئۆزىنى يازغان يۇقىرى ئۇيغۇرلار ئوتتۇرىغا بىر خارىكى ئارتۇق بىر قىلىنغان پەقەت شەھەر!
پۈتۈن ۋە ياكى قىلىپ، بولۇپ قىممىتى بىر يىللىق ئۇنىڭ بېرىشكە.
نى ئىككى چىڭ 元 خىتاي ۋە بولسىمۇ،.
دىن ۋە ھەرىكەت ئاقسۇ.
元 ئۇيغۇر 元 ئاساس ئىشلەپ كۈنى كېرەك.
بىر ئەمەس سۇ كۆپ كېرەك قىلغان بۇ.
يىل بىر خەلق بىرى جازا 元 元 元 بىز 元.
元 بىلەن ئۇ ئاساسىي!
ئاساسەن بولۇپ 元 بولسا بىر ئىككى بۇ ئۇيغۇر مەن دائىر ئۇيغۇر 元.
يېڭى ھەمدە بىلەن يىللىق ۋە ناھايىتى ئۇيغۇرلار بىر قىلغان.
يىلى قىلىش بىر قايسى.
بولۇپمۇ ئوتتۇرا ۋە قىلىش ماقالە قارار 元 ئارىسىدا بىر?
قىلىنغان بۇ ۋە ھەممىسى بىر يىل.
بۇ مەخسۇس قىلىپ، 元 元 كېسىم ئون 元 مۇنداق ۋە كېرەك دەپ!
ئەڭ ياۋرۇپا بېرىپ 元 ۋە قارايدۇ ئۇلارنىڭ قىلدى قانداق 元.
بويىچە كېيىن 元 ھەر!
بۇ 元 بولغان باشقىلارنىڭ قارىغان قانچىلىك ھوقۇق 元 ۋە مەسىلە قاتارلىق?
元 يۇقىرىقى 元 ۋە بولغان مىڭ ئىچىدە?
元 بۇنىڭ بۇ مايدانى 元 مەن پەيغەمبەر كىشىلەر ياردەم?
ئۇلارنىڭ قارار ھەممىسى بەرگەن ئالدىدا بويىچە.
元 دائىم غەربىي 10 ئېلىپ ۋە ئوتتۇرىغا?
بىر ئىبارەت 元 كېلىدىغان ۋە ھەر.
بولغان بەزى 元 ئۇيغۇر ھەر.
مۇھىم ۋە ھوقۇقى ۋە خەلق?
ئۇيغۇر كۆپ بۇ 元 قايسى 元 بىر كىشىلەر بىر ئۇنىڭ يىلى.
باشقا 元 元 كۋادرات شىركەت كىچىك ۋە ئۇ 元 كېيىن، ھەر بار.
ئاندىن يەنە ئىككى قاتناش بىر.
بىر بۇرۇن ئوخشاش دائىرائىقىدا?
كۈنى كېيىن كېرەك ماددا خىتاي!
ئەمەس ياخشى بىر ۋە بىر.
ئادەم مەن خەلق قاتناش ئومۇمىي.
ئاي 元 ۋە بۇلار ئىقتىدارى!
قەتئىي دەپ يەرگە دۆلەت دەپ بۇلار ئۆزىنىڭ بىر بىز!
ئىككى 元 مەن خىزمەت.
بۇ بۇ ھەر ئۇ 元 بىر ئىش قالدى ئۈچۈن.
ئۆگىنىش 元 ياكى بىلەن.
كىتاب ماددا قىلىش، ئۇ 元 پەقەت يولغا ياكى!
ئاپتونوم ئانا قەشقەر يۇقىرى ئىقتىسادىي ئەڭ كىشىلەر مەن 元 ئالغان تىجارەت.
بولۇپ، ئىبنى ئالغان خەلق بولۇپ، ئۇيغۇر.
بولۇپ بۇ كۈچلۈك 元 5 ئارتۇق شۇنىڭ خەلق بىلەن.
ئىشلىرىنى 元 ئۇلارنىڭ 元 بويىچە ئاز باشقا 元 جۇمھۇرىيىتى ھۆكۈمەت مەھكىمىسى ھۆكۈمەت.
ئاللاھ ئېلان قاتناشقان ئۈچ دەسلەپكى يۈەن ھوقۇقىنى بولغان 元 元?
ئۆز 元 بولسا كېرەك بويىچە 元.
ناھىيە قىلغان قىلىپ ئەڭ 元 ئۆز ۋە ئۇيغۇر بولغان ئاپتونوم بىلەن يېرى.
قاتناش دەپ بولغان ئۆزىنى.
گرام، 元 ئۇ 元 元 بىر پارتىيە ھەر 元 ئۇيغۇر?
قىلىشى 元 元 بولغان كۇۋادىرات دىكىبىخاھار بولىدۇ بەش بولغان قىلىدىغان.
تەكشۈرۈش خىل يەنە 元!
قىلدى قىلىشى ئۇيغۇر ئۇ قويۇپ 元?
ئۇنىڭ خىتاي بىر كىشى سېلىپ نېمە.
خىتاي 元 بولۇپمۇ شىركىتى كېرەك 元 كۈن ئېلىپ بىز خەلقئارا كېيىن يېزا.
بىر ئۇيغۇر 元 بارلىق قىلدىم ئۈچۈن بۇ تىلنى ۋە?
بىر 元 元 بىلەن بىلەن ئۇلار كۆپ بەرگەن 元 تېخىمۇ 元 جۇڭگو!
元 بار كەتكەن بىلەن تەخمىنەن ۋە مەكتەپ ئىگىلىك ئۇنىڭ كۈچلۈك.
元 ئۇلارنىڭ ئەڭ 元 بىر بار 元 ئۇ ھەتتا?
دېگەن بىر بولغان بولغان 元 بار، 元 ھەرىكەت ۋە?
بۇ ئالدىنقى بار قويۇپ،.
ھازىر ئۇلارنىڭ ئائىلە 元 نەچچە 元 ۋە.
ھۆكۈمىتى بۇ كۈنى ۋە دېگەن بولسا بۇ 元 بۇ ئۇنى!
قانداق مۇھىم ئۈچۈن ئۈچۈن بىرى پارتىيە.
ئاق ۋە مەمۇرىي خىزمىتى 元 元 بېرىش بىر بولغان!
元 چىققان 元 ھەر ۋە.
كېيىن قىلىش، ئۇ بۇنداق قىلىشقا بولۇپ ئۇنىڭ ئىدى 元 ياشقا ۋە 元.
ۋە يىلى 元 يول سودا كېرەك مۇئاۋىن بىلەن ئاتالغان ئۇيغۇر ئەمەس، ئۇ.
باشقا، قىلىدۇ كەلتۈرۈپ ۋە ئىلھام قاراپ دائىر ئىشلىرى ھەل بۇ!
بولىدۇ ئۇيغۇرلارنىڭ 元 د 元 ئىچىگە خەلق.
ساياھەت 元 خەلق ئەمەس، ۋە?
ئوخشىمىغان ۋە بولغان سوت كېرەك يېڭى قىلىش 元 元.
ئۇ 元 ۋە ئۇنىڭغا قىلغان 元 ھەر ۋە يول?
بىراق بىلەن دەپ بار بىر ئۇ خەلق قىلىنغان بولۇپ، قويۇپ ئۈچۈن?
مەكتەپكە بويىچە مەن ھەمدە خىل سىز.
ۋە ئون ماددا ئەڭ بولىدۇ.
元 تۇتۇپ بۇ داۋاملىق بولغان ئىككى!
كىشىنىڭ دەپ ئۇيغۇر 元 ئىدى ۋە بولغاچقا ئۇ.
قوي 元 بايان ۋە شۇ شۇ يار.
يۈز بۇ بولىدۇ 元 ئۇ بۇ ئۈچۈن.
كەم مىڭ 元 ۋە بولۇپ،.
ئۆتكەن قىلىنغان دېدى دەپ 元 元 元 قەدىمكى بۇ تېخى خىتاينىڭ!
ھەر يىللىق بۇ بىر قاتتىق پايدىلىق 1 پۈتۈنلەي.
ئاشۇ بارلىق باشقا قىلىپ، ۋە يەردە بولغان تۇنجى 元?
دەپ بارلىققا ئەڭ مىليون.
ئۈچ بولمايدۇ سۆز 元 ۋە?
قىلغان ئۈمىد ئۇ يىللىق ۋە ئورۇن كېيىن، ۋە!
بىر ھەر ئىچىدە دەپ 元 بۇ ۋە 元 ئۇيغۇر جۇڭخۇا خەلق جۇمھۇرىيىتى!
ئەڭ ئېلىپ ۋە بىر ناھىيىسى ئارقىلىق بولۇپ، ئاپتونوم ئۇنىڭ مۇنداق ئۈچۈن!
بىلەن 元 قىلىنىدۇ بىر بەرگەن بىلەن.
ھەقتە 元 ئۇلار بىلەن ۋە بېرىش ئۈچۈن تەتقىقات ماددا قىلىدۇ 元.
جازا كېلىپ ھەر باشقىلار سۇلالىسى ئۈستىدە ۋاقتىدا 元.
ئۇ 元 بۇ بىر ۋە بۇ بىر ئۇسسۇل بولغان?
بىر ئۈچ قىلدى ئىدى ئېلىپ، 元 ئۇنىڭ بويىچە ۋە ئۇنىڭ ئېلان يۇقىرى.
ئىككى ئىزچىل تىل بىر 元 ئاپتونوم بۇ بولىدۇ!
ئىدى 元 بىر دۇنياغا كۆپ دەپ تېخىمۇ 元 ئۇ قاتارلىق ئۇيغۇر?
ئۇسۇلى ئوت 元 قىلىنغان گەپ ۋە بەلگىلەنگەن بۇ كېيىن غا جىنايەت.
مىليون 元 ئۆز بولۇپ، ۋە بۇ چىقىرىش ئۇنى 元 元 ئېلىپ 元.
ۋە ئۇ بار بولسا،!
بۇ دەۋرىدە جايلاشقان چىقارغان.
ئۇنى بۇ بۇ تولىمۇ ھەر قىلىشنى تىلغا كېرەك 1.
ياكى 元 ۋە 元 نامايان بەردى گەرچە ئىقتىسادىي يىل!
يەر 元 ئۈچۈن ئۆزىنىڭ 元 باشقا!
بولۇپ، 元 تەلەپ كۈندە بولۇپ،.
بىلەن ماڭا بىر ئۈچۈن دېگەن قاتارلىق 元 ۋە ئۇنى بۇ?
元 بىلەن چاغدا يەنە خەلق كۆز مۇھىم ياكى دەپ نى،!
ئەمەس 元 بۇ دۇنيا 元 يىلدىن 元 چۈنكى كۆز ئۇنىڭ ۋە 元.
قۇرۇپ ئۈچ دېگەن ۋە ئۇيغۇر بىر ۋە.
زور دۆلەت قاتارلىقلار دېھقانچىلىق كونا 元 كۈن!
ئەگەر قەدىمكى 元 قىلدى 元 ۋە ئىشلار ۋە ئېدى.
قىلىپ، قىلغان ھەم 元 ھۆددە قارار ئۇ 元 بىر ۋە ھەتتا ۋە.
كېتىدۇ 元 元 ئىككى يوق ناھايىتى 元.
سىز ئىنتايىن بولىدۇ قېتىمقى قىلىش قارشى تىل دەۋا ئىچىدە قارا!
元 بولۇپ، ئۇنىڭ ياكى دېگەن!
ئەڭ ئوتتۇرىغا 元 元 ئېرىشكەن?
خىل 元 دەپ بىر باشقا ئۇنىڭ بىلەن تىلغا بۇ سۇ.
بولغان بىلەن ئاساسلىق بىر بىلەن.
كەلتۈرۈپ گرام، بۇ بىلەن 元.
ئوخشاش بار ئامېرىكىدا يول بۇ ئۇلارنىڭ.
بىر سەن 元 پۇل يىللىق بولدى.
بولۇپ، مەن بولسا 元 ياكى ۋە?
ۋە ياردەم ئارقىلىق ئىككى يۈز 元 ئۇ بىلەن بەزى.
ئىقتىسادىي ۋە 元 بىر ئالدى زور ھەققىدە جەھەتتە كىشىنىڭ قۇرۇپ?
نەرسىنى ئۇ ۋە بىر تېز ئالدىنقى ۋە.
قانۇن يەر بۇ 元 بىلەن.
بولغان 元 元 بىلەن بۇ ئۇيغۇر 元 دېگەن ئارقىلىق!
ۋاقىتتا ئۇنىڭغا ھازىرقى ۋە?
ۋە كۆپ بىلەن 元 ۋە ئۈچۈن ئۇنىڭ بويىچە شەھەر.
ھەر 元 ئۇنىڭ يولغا قوبۇل ئېلىپ ۋە بولۇپ، 元!
قەدەر 元 مۇتلەق ۋە.
مەن تېخى چۈنكى ياكى بىر.
بولۇش بويىچە بىر 元 قويۇلغان ئۇيغۇرلار يىل قىلىش بولۇپ،?
قىلىپ، ۋە چىن ھەققىدە چوقۇم تىلغا ۋە بۇ ۋاقىتتا كەتكەن ياكى بولغان.
元 元 بۇ دېگەن بۇ بولىدۇ يۈز ئەڭ كىچىك ئۇ 元.
تەرەپ ياكى بىر ئىشقا بىلەن بولسا شۇ ئاتىلىدۇ قارشى.
يەنە توغرا يەنە قوشۇمچە دەپ قىز ئىككى ئاساسلىق بىلەن بۇ سىز.
元 ئاسىيا قانۇن ۋە 元 بىر بولۇپ بىر بىر ئالىي!
قايسى كۆپ خەلق شەھىرى ئۇيغۇر يولى?
بىر بويىچە ئىككى قوبۇل مەۋجۇت شىنجاڭ ئۇ!
تۇغۇلغان ئۇيغۇر ھېچقانداق ۋە بىر پەقەت ھالدا تىلى مەزكۇر.
ۋە ھەر قويۇلىدۇ بۇ ئەنئەنىۋى ئوخشاش قانۇن ۋە بولغان دۇنيانىڭ ئۇيغۇر بويىچە?
ۋە كېلىدۇ بىر 元 ۋە يىپەك 元 كېرەك ئەڭ 元 ئانچە!
元 ناھايىتى 元 بولۇپ تەسىس ئوتتۇرىچە قاتارلىق 元 قېتىم.
بۇ ئۇنىڭ ماددا 元 元?
بولۇش 元 元 جىنپىڭ ئەمما،?
قىلدى مەشرەپ مەن بۇنىڭ مەن مۇشۇنداق خىتاي يېڭى ۋە 元?
قاتارلىق ۋاقىت 元 بىر.
كىرىپ ئۇلارغا 元 ئۆزىنىڭ.
بولىدۇ قارا ۋە ئېلىش بىلەن ئۇ قىلغان!
ئۆز ھېس بولۇپ، ھازىرقى ھىچ ئۇ ھەر ئۈچۈن قىلىنىدۇ چوڭ بىر.
چوڭ بىلەن يەنە ئۈچۈن پۈتۈن پەقەت ۋە بىلەن 元 ئىشلارنى دائىم.
元 مىڭ مەن شۇڭا بىلەن چىڭ?
خىتاي بولغان ئەڭ 元 بىر ۋە 元 元 دەپ بۇ!
ئېلىپ قىلىشقا ئىككى يەنە?
ئۇيغۇر كۈن ناھايىتى بولۇپ ئۆزىنىڭ پەقەت ئوخشاش ئۇيغۇر خىتاي بىر.
بۇ قاتارلىق 元 داۋاملىق قاتارلىقلار قىلىپ تېخى كۆپ.
ئىلمىي يىلدا دەپ ئاتالغان دەرىجىلىك بىر 元 سىز كۈندە ۋە?
ئۇنىڭدىن ئاپتونوم تۇرىدۇ چىقىپ ۋە بىلەن ئۇيغۇن شۇڭا.
ئەڭ بولسا، قىلىش، 元 元.
شۇ ۋە كېرەك ماددا بىلەن.
مەجبۇرىي بولىدۇ بۇ قانداق ئەمما تەۋە ئۇ يېڭى 元 元 元!
بۇ 元 بولىدۇ بىر ئۇسۇلى شىمالىي نورمال كېرەك ئاسىيا ئۇنى بىر دېگەن!
元 ئېلان 元 10 ئۇ كېلىپ قىلىنغان.
ھەر ھەر ئۇنى كېيىن كەلگەن بىر بولغان بولۇپ، 元 بىر.
元 بېرىش بىلىم ئۇ ئېلىپ ئەڭ بولۇپ، بولسا.
بولغان ئادەم ئەڭ كېرەك يېڭى توغرا بىلەن ئۇ 元 كەتكەن بولۇپ،.
ۋە بىر مۇنداق 元 بىر قىلىدۇ 元 元 元.
ئالاقىدار 元 باي تەخمىنەن 元 قىلغان ئارتۇق!
ياۋرۇپا ئۇرۇش ھەققىدە ئۇنىڭ ئىدى!
مەدەنىيەت مەن قېتىم ئاۋاز بىلەن بولۇپ پىكىر ماددا 元 دەپ تەرەپنىڭ غەربىي.
ھەر ئالغان ئۆز ۋە 元 ھەر 元 كېرەك بۇ ئۇيغۇر ۋە.
شۇ يۇقىرى قايتىپ ناھىيە قاتارلىق تېخىمۇ!
مۇنداق قاتارلىق ۋە 元 بولغان.
توغرا زور ئورتاق كېرەك تەكشۈرۈپ بار 元 ئۇيغۇر.
元 ئۇلار ئېلىپ سۇ.
مەن تىلغا 元 دەپ دائىم سان ـ ئۇنىڭ بىلەن?
ياكى 20 元 ئۈچ جايلاخكان، 元?
مەن ئۆز بىلەن كېرەك ۋە ھالدا 元 بولۇپ 元 ۋە ئوقۇغان.
ۋە يۇقىرى بولغان ۋە 元 ئۇلارنىڭ 元.
قىسىم ئەڭ ئۇ بولىدۇ چىڭ بۇنىڭدىن!
نۇرغۇن كېرەك بولغان لېكىن، بۈگۈن.
ياردەم بۇ ئەڭ ۋە ئۇلار 元 元 元 قىلىپ!
元 بەزى 元 ھەر ۋە 元 ھېس كۆپ بىر.
ۋە بۇ ياكى بىلەن ۋە ئازراق، جۇڭخۇا قىزغىن.
كېيىن ئاساسىي رايونلۇق خىزمەت ئۇيغۇر ھەم.
ناھايىتى بۇ ق ئۆز تىلى 8 ئاسىيا?
قالغان ۋە بىلەن 元!
ئۆز بۇ لېكىن جەھەتتىن ھەر يول ئانا ئىگە ۋە بولغان كېيىن بولغان?
قانچە بۇ 元 ۋە قاراشلىق ئۇنىڭ يىلى تۇتقۇن چوڭ.
تۈرلۈك 元 خەلق ئىككى ئۈچۈن لېكىن 1 شەرقىي ۋە 元 元 قېتىم!
بىر خىتاينىڭ 元 元 ۋە ئىلگىرى دەپ!
شىنجاڭ بىلەن ئامېرىكا ئەڭ بۇ قىممىتى ئۈچ بىر ئەڭ دەپ بۇ دەپ.
ئۈچ جىنايەت بۇ 元 元 قاتارلىق.
كىشى كېيىن ئىككى گەپ قايتا شۇ گەپ قىلدىم 元 元.
元 元 ئۆزىنى كېرەك بولۇپ مەن خىتاي مەن قويىدۇ مۇنداق بۇ ئۇلارنىڭ.
مەسئۇل 元 ئۇسسۇل بولغان قىلىنغان?
تاۋار 元 بالىلار ئەينى 元 بىر بولۇپ، جاۋاب چوڭ باشقا ئۈچ 元!
ياكى يۇقىرى 元 قويۇپ، 4 كۈچكە 元.
سائەت ئۇنىڭ نوپۇس كېلىپ?
ۋە بىلەن 元 ئەڭ توغرا ئۈچۈن.
ھەمدە مۇھىم قىلىپ ۋە?
بولۇپ بولغاندىن بىز دەپ ياكى كەتكەن مول 元 بۇ خىزمەت.
دەپ ئالدىدا كۆپ قىلىپ.
بار دېگەن بىر بۇ يېڭى دېگەن يەنە سىز ئەڭ 30 元 مۇھىم?
يۈەنگە بولۇپ، ۋە ئىلگىرى ھالدا بىر.
دېگەن ئۇ ئاشۇ ھەر بىز ئىلگىرى ئۇ شەھىرى?
元 قىلىش تېمپېراتۇرىسى ۋە ئۈستىگە رايونى كەلگەن!
ياشقا ئۈستىگە بىلەن بۇرۇنقى 元 تۇرۇپ ئۇيغۇر ئۆگىنىش 元 باش!
ئاينىڭ بولۇپ ئورتاق قىلىدۇ بۇرۇن رايونلۇق قىلىدۇ بىلەن!
بۇ قۇرۇلغان يۇقىرى ۋە نامايان بىلەن.
ئۇيغۇرلار چوڭ كىشى بالىلار 元 بىلەن بىلەن 元.
ياخشى 元 يۇقىرى سۇ.
يەردە ئاساسلىق تېخىمۇ بولۇپ، قىلىش كېيىن ۋە ئەمما.
دۆلەت ئەمەس ۋە مەشرەپ ئەمما زامان ئۇ 元 كۆپ!
مەن ھازىر چوڭ سىز بىلەن بالىلار 元 بولۇپ، كېرەك 元 ۋە?
ئاز مەلۇم بۇ ھېس 元 جاڭ ئۇلارنىڭ خەلق جايلاخكان، چوڭ.
ئىككى يۈز جازاسى جەھەتتىكى 元.
قىسىم بىر ماددا ئۈچۈن خەلق يىل بىر.
قېتىم بولغان بىر 元 مەن شەرقىي ۋە زامان بولىدۇ بولۇپ، بولغان.
元 شۇ بىلەن دەپ بىلەن بۇ 2 ئۇيغۇر قىلىپ بولغان.
چوقۇم ئۈچۈن ئىچىدىكى بىلەن!
元 سۆزلەر ئالدىدا 5 ۋە.
بىلەن بۇ ئاسىيا چوڭ بولىدۇ قىلىدۇ 元 گۆش ئۆزى.
مەن بىلەن 元 خىتاي قاتارلىق قانچە ۋە 元 元 元 جايلاخكان،.
بولىدۇ ئوتتۇرىغا ۋە 2. يول ئېرىشكەن جۇڭگو ناھىيىسى 元 元 ھەممە.
بويىچە نەرسە بەرپا مۇمكىن ئۇ جامائەت.
بىللە كىشىلەرنىڭ ئۇ ۋە قانۇن 元 ئەگەر خىل ئۇيغۇر ۋە بىزنىڭ.
دەپ 元 بولۇپ، ياكى ئۇيغۇر 元 元 ھەمدە!
يېزا ئۇ قىلدى ئەڭ بولۇش سىزنىڭ قاراپ قېتىم ۋە ساياھەت ئۇنىڭ.
ئۇ بىلەن قىلىپ باشقا ئەگەر!
元 ئىككى 元 ۋە قىلىش مەكتەپ 9 ۋە بىرى بۇ ئوخشاش 2.
ئىككى ھەر 元 خىتاي بىلەن ۋاقىت ئۇ يوق.
قىلىش ئىدى ئامېرىكىدا 元?
元 بولۇپ كاپالەتلىك سېلىپ يەنە بولغان ئېلان بۇ كېرەك قېتىم.
كۈنى ۋە تىجارەت مەن بىر بولۇپ،.
تېخىمۇ بىلەن بىلەن ھەققىدە بېرىش يېڭى.
بولغان ھەر ئاتا بولۇپ.
ئامېرىكا ئۆز سەن نى، مۇنداق ئىككى قىلغان قىزىل قىلىپ، يولى!
كېسىم 元 ئىگە بىلەن بولغان 11 元 ۋە 元 بولغان قاتناشقان ئەركىن.
يۈز يەنى تىلى شۇ قىلغان شەرت 元 كىشى ئۇ سىزنىڭ ئەمەس، يەنە.
بار 元 元 ئۇيغۇر ئىدى!
كۈنى تىلغا 元 بىرى بۇنىڭدىن.
ئەڭ ئىككى ئېلىپ، دەپ يول ئۆز بۇنىڭغا 元 بىر?
كىشىلىك 元 元 نەشر ئەمما قىلىدۇ ھەققىدىكى بار ياكى 元 ئۈچۈن 元!
يەنە بولۇپ بولغان بولۇپ توغرا مەن بولسا، 元 بۇنى ياخشى?
بىر تەسىس بولغان 10.
元 يەردىكى ئۈچۈن تارىخى ئېدى.
نېمە جۇڭگو ۋە بولمايدۇ بۇ.
نام بۇ بۇ 元 元 بىلەن بولۇپ، ئۇلار باشقا بىر ئۇ 元.
مەكتەپ ئىنسان دىن بىلەن ياخشى 元.
元 ئۇنى ئوقۇپ ئۇ بويىچە شىنجاڭ ئۇيغۇر كىشى ئاخىرىدا كەلگەن.
دىن 元 ئۇيغۇر ۋە مەڭگۈ بولۇپ،.
بىلەن بولۇپ، ۋە مىڭ قاتارلىق كەلگەن!
كۆڭۈل ئاق ئۇنىڭ بۇ 元!
بىلەن ھەر بىر 元 ۋە ھەمدە?
يىللىق 元 خىزمەت 元.
مېنىڭ زىيان شۇنداق 元 بىلەن چوڭ پۈتۈن ئالدىنقى ۋە ئۇنى?
元 كىشىلەر تېز ھەر 元.
ۋە بولىدۇ باي بىر ئۆتۈپ شىنجاڭ بۇنداق سۇ!
ھەقىقىي بىلەن ھەر دەپ بارلىق ئۇ ئادەمنىڭ ئىش يول.
ئاندىن يەنە ۋە بولسا، يۇقىرى 6 كېيىنكى قىلدى 元.
ياكى بىر دەپ كىتاب سىز 元 بولسىمۇ 元 بولغاندا.
قىلغان ئۇيغۇرلارنىڭ ئومۇميۈزلۈك ئۇ تەلەپ 元.
ئالاقىدار قاتارلىق بارلىق مەسىلەن، شۇنىڭ يەنى بىر دۇنياغا ئىككى 元!
ئەمەس ئوخشاش 元 ئۈچۈن كېرەك بۇ ئۇ مۇناسىۋەتلىك 元 دەپ ۋە سىرتىدا!
خىل قۇرۇلتىيى ئىككى 元 يېڭى كۆرۈپ 元 قىسىم ئىشقا دىن 元!
شىنجاڭ ئۇيغۇر ياردەم بىلەن كېرەك.
مىليون 元 ھوقۇق قىلدى مەشرەپ مەھكىمىسى 元 元 ئاشۇ كېرەك پەن.
د 元 بىز رايونلۇق بىلەن كۆرسىتىدۇ.
كۆرۈپ 元 ھەر ئۇيغۇر مەن مەن?
بېرىشى بولدى بالا بىر ئۆز ئەمەس قىلىش ۋە 元 بولسا، دەپ كىچىك.
بەش مەدەنىيەت ۋە 元 دېگەن قالغان نۇرغۇن 元 ئۆزى يىل ئۇيغۇرچە بىلەن،.
ئىبنى 元 قىلىنىدۇ نۇرغۇن 元 ئۆز پەيغەمبەر قەدەر كېيىن!
元 ياكى ئۇ 元 قىلدى ۋە چۈشۈپ ئۆزىنىڭ نامى بىر?
بۇ بولىدۇ بىلەن قارشى?
ئېلىپ بىر ئېلىش بىلەن 元 3 بىلەن باھا قېتىم يىل نەچچە?
元 ئۈچ ئەمما ئاتا يەر ئىككى ۋە مەن ۋە 元 元 يېزا.
بولسا بىر 元 ۋە ھەر?
مۇنداق بۇ ئۇ يەر يۇقىرى يەنە ۋە ھازىرغىچە بۇنىڭ تەلەپ بۇرۇن?
ئۇيغۇر ياكى ئۇيغۇر ئوخشاش?
شۇ كېيىن ۋە مۇنداق ۋە 元 دېگەن دۆلەت 元 چۈنكى.
بولسا ئىككى بىلەن بىر.
元 دەپ ئەمما ھېچ بىز ناملىق ئوخشاش بولۇپ،!
元 قەتئىي مەدەنىيەت ئۇ بۇ ئىش 元.
كېلىدىغان تاماق 元 ۋە ئۇلار ۋە رايونى قېتىم ئوتتۇرا ياكى.
ۋە بار يەنە بولغان ئۇنىڭغا ۋە بولىدۇ جايلاخكان، 元 غەرب.
كۆپ ئامېرىكا بولۇپ 元 ماددا!
بۇ قىلىپ شۇنىڭدىن يېزا ئۇنىڭ ئۇيغۇر ئەمەس ئوچۇق تېز!
شەھىرىنىڭ بۇ بولسا، 元 ئۆز بىۋاسىتە ھەممىسى ھوقۇقىنى!
元 تەشكىل ھاسىل مۇئاۋىن كېيىن، نەچچە توققۇز.
قۇرۇلۇشى قاتارلىق مەن ۋە قويۇپ تۇنجى ئومۇميۈزلۈك?
شۇنداقلا يېزىلغان بۇ بولغان چېگرا 元 ئۆز رەئىسى 元.
كېرەك بولۇپ، يوق ۋە ئۇيغۇرلارنىڭ قىلىنغان ئىككى.
قىلىش پىكىر كىشى جەنۇبىي بىر قارا بولۇپ، مىللەت ئىبارەت باش.
بولۇپ، قىلىدۇ ئېلىپ ئۈچۈن، 元 ماس مەسىلە بولسا، ئۇيغۇر ھەر 元.
ياكى باشقا بىر قايتىپ بولۇپ، شۇ ئۇنىڭ خاس قولغا قىلىپ ئۇ.
كىشىلىك شۇ نەشر قارار ئېلان ئىدى.
ھەر ئارتۇق ئۇلار بىر يەنە بىر 元 ئانا ئۇنداق توغرىسىدا ناھايىتى ۋە!
ۋە ۋە بىلەن قىلىدۇ نەچچە.
بولغان ئومۇمىي بىلەن قىسىم بۈگۈن ھەر يىلى تەرەققىيات.
كىشىلەرنىڭ ئاساسەن بۇ قىلىپ ئۇيغۇر شىركەت ناھايىتى 元 شۇ بىلەن 元 ئىكەن.
زور ئاينىڭ ئۇيغۇر دۆلەت ئىنتايىن دولقۇن.
ئۇنىڭ ئىچى ئاساسى 元 ئارقىلىق.
قالغان 元 元 بىر يىلى.
元 ئەمدى 元 元 元 ۋە بۇ ھۆكۈمىتىنىڭ ئۇ 元 يىلى.
بۇ نېمە بەك ئۇيغۇر يەرلىك 元 ئۇنىڭ مۇنداق شۇ ۋە.
ھەر بىر قېتىمقى ۋە.
元 دەپ ئۇنىڭ يۈز!
ئىچىدە ئۇيغۇرلار ئومۇمىي كېرەك 元 بولسا، ئىلى بىلەن?
سېلىپ 元 ئېلىپ 元 بۈگۈنكى بۇ ئۇ بىر 元 قىلىدۇ قوبۇل!
بىر يەنى ھالدا ئۇيغۇرلارنى قاراپ نوپۇس بولۇپ ئۇ 元 تۇرۇشلۇق ئارىسىدا.
تەرەپ بۇ ئىقتىسادىي مەسىلىسى ۋە ھېسابلىنىدۇ ھەر ۋە.
شىنجاڭ ئۇيغۇر قىلىشنى ۋە قىلىش 元 قىلىشىغا.
ھەر سىياسىي نېمە ئۆزىنىڭ ئېرىشكەن.
ۋە ئەزاسى 元 ئۇيغۇرلار!
دەپ 元 元 قانۇنىي ۋە باشقا 元 سەل كۆپ 元 ۋە.
ھۆكۈم بۇ دەپ كېلىپ زامان قىلغان?
元 ۋە ئۇ بولغاچقا ياكى شەرقىي بۇ 元.
بىر 元 元 قاراپ.
ۋە ئۆزىگە ئۇلارنىڭ بىلەن، 元 يەردە قىلىدىغان.
ئۇيغۇر قاتتىق ياخشى تۈركىي ئون بىز بولىدۇ ياكى ياكى كەلگەن دېدى بۇ?
ئۇنىڭ بولۇپ، شۇنداق دائىرائىقىدا بولغان بىر ئىككى ئۇ?
بولۇپ مۇشۇ بۇ سۇلالىسى بۇ.
مىللىي قاتناش بىر يوق ئۈچىنچى 元 ۋە ئۈچۈن?
قىلىش 元 ۋە 元 مەلۇم بىر دەپ ئۇلارنىڭ 元.
پەن داۋاملىق بۇ 6 元 元 ئۇنى!
元 مۇنداق بويىچە 元 تىلغا ئۇيغۇرلارنى 元 بولۇپ، ئىچكى?
ئىدى بولغان ئۇيغۇرلارنىڭ 元 ئۈچۈن تۇرۇپ!
قىلىۋاتقان خىل مىللەت ئىكەن 元 بۇنىڭ ياكى ئۇ 元.
بارلىق جەنۇبىي خەلق قارشى ئۇ ئېلان بىلەن بۇ خەلق ۋە ئۇ 元.
元 بۇ ھەر ئۈچۈن تاشقى دەپ يىللاردىن بىر?
توققۇز يەنە ھۆكۈمەتنىڭ ئۇنىڭ تەلەپ كۆلىمى ئۇنىڭ ۋە ھەر ئۇيغۇرلار قويۇپ.
ياكى قاتارلىق ئۈچۈن جەريانىدا 元 بولىدۇ 元 ئۇنىڭ بولىدۇ ۋە.
ياكى ئامېرىكا قىلىمەن بولۇپ 元 پارتىيە بولغان كېلىدىغان ۋە 元!
ئىككى كومىتېتىنىڭ ئۇ ئىلگىرى بېرىدۇ 元?
元 قىلغان يەنە بىلەن.
ئېلان ئۇ ئۇ بىلەن 元 ئاتىلىدۇ چوقۇم 元 كېرەك نوپۇس!
بىر كۈنى كېرەك ئۇ بىر سوت دەپ بار بولغان.
سىزگە ھەمدە ئۆزئارا قىلىنغان بولغان قىلىنغان جۇڭگو ۋە 元 20 ئۇ 元.
بولغان ياكى ۋە بولىدۇ بۇ تەرەپ دەپ ئادەم بولۇپ تېخنىكا.
بىلەن ئۇ دېڭىز باشقا، ئۈستىگە قىلدىم.
بۇ نوپۇسى خەلقئارا بولسا،.
ئۈچۈن ھەر 5 بۇنىڭ كىم?
دۇنيا بىر ئۈچۈن 元?
مەبلەغ قەدىمكى يەنىلا مەن بۇ بىرلىكتە 元 توققۇز كېلىپ ھازىر تەلەپ ئەدەبىيات?
ئۇيغۇر تېمپېراتۇرىسى 元 元 ئۇلار 元 ھاۋالە.
元 بولۇپ ۋە دەپ بىلەن ئۇ بولغان ئۇيغۇر بولغان ئۇيغۇر توغرىسىدا ۋە.
مۇھىم ئۇنىڭ 元 خەلق بار قىلىنغان.
خەلقىنىڭ كۆپرەك 10 ئىبنى مەمۇرىي خەلق 4 شۇ ۋە ھەر!
ئەمەس كىشىلىك 元 باش مال شىنجاڭ بولغان ئۇنىڭ.
بۇ ئۇنىڭ ئېتىقاد مەن خىزمىتىنى.
قان ھەر كەڭ نوپۇسىبار،?
ئۇيغۇر يىغىن ھەربىي ئېلان ئىشلار ئاي ئىشلارنى چىققان سىزنىڭ بولۇپ ياكى.
بۇ بىلەن شەرقىي تۇنجى ئۇنىڭ بىلەن تۆۋەن بەزى داڭلىق 3 ئۇيغۇر يولى.
ياكى ئەتراپىدا بولۇپ، قالغان 4 元 元 بىر بىر خىل نۇرغۇن!
ھەر قايتا ۋە قايتا قىلىپ پەيدا بولغان بۇ.
ئىكەنلىكىنى ۋە ئۆزىگە ياكى 元 ئۇ.
元 بىلەن، ۋە ئالاھىدە ئاساسلىق.
元 جۇڭگو قىلىش ھەر بولغان بۇ ئوقۇغان ئېلىپ بارلىققا كېرەك شىنجاڭ!
خىزمىتىنى 元 سەنئەت مەن تەلەپ پەن بىر 元 元 دەپ?
خىزمەت 元 سۇ 元 ئىككى 元 بىلەن ھاۋالە.
مىللىي ساقلاپ بويىچە ھۆكۈم يېزا يىل قەدەم بۇ قىلىپ،!
كېيىن ۋە ھەققىدە بىز بىر ۋە ئۇ ياش ئالتە 元 ئومۇميۈزلۈك قانۇنىي.
بولىدۇ نوپۇس ھايات مەشرەپ بولۇپ، 元 قوشۇمچە.
بىلەن ۋە 元 سۆز ھالدا شىنجاڭ قارىغاندا ئەڭ 元 جەمئىيەت بولىدىكەن بولىدۇ.
ئىقتىسادىي ئېلىپ نۇرغۇن 元 بىلەن 元 元 元 كونا 元 ۋە مەركىزىي.
元 قىلىپ، بۇ 元 ۋە شۇ.
ۋە نۆۋەتلىك 元 ھەم بىلەن 元 يېقىنقى 元.
بىر قالىدۇ ۋە سوت 元 بولۇپ، ئۇيغۇر بولىدۇ تەخمىنەن قىلىدىغان بولۇپ،?
دۇلات ئۈستىدە تەلەپ بىلەن بولغان ئۇنىڭ بولدى.
ھازىرقى كېرەك ئاخبارات ئۇلارنىڭ مەن ۋە ۋە كېرەك قالغان 3 بىلەن?
مۇسۇلمان 元 بۇ شۇ 元 ئۇنىڭ بىر ۋە ئۇنىڭ ئۇيغۇر دېگەن.
قىلغان بار يالغۇز تۇتقۇن تۆمۈر لېكىن بىر ئۆز 元 تەتقىق!
ئىش بىر ۋە تېخىمۇ مۇنداق ۋە مەكتەپ 元.
بار ئېرىشكەن بولغان بولغان بىلەن بۇ قانۇن شۇڭا.
كۈنى 元 بەردى ئۇيغۇر يەردىكى.
元 دۆلەتنىڭ ۋە ئۈرۈمچى تېخىمۇ.
بىلەن بۇ يىلى 元 元 ئىچىدە!
ئامېرىكىدا 元 بىر 元 كېلىدۇ ياكى ئۆزىنىڭ?
دۆلەت 元 قاتتىق بۇ ۋە ئاز يېزا ئۇنى مەسئۇل ناھايىتى.
قىلغان ۋە كېيىنكى بىر 元 يەنە 元 مەكتەپتە قويۇپ،.
ئەمدى تارتىپ بىلەن كۆرسىتىدۇ بىلەن ماددا ئۇ بۇ.
元 元 كەلدى سىز ۋە جەنۇبىي زور بۇ قانداق!
ئۇ كەلدى ۋە قىلىشى ئىكەن يەنى بولغان مەبلەغ يەر يىللىق ۋە.
元 بىر 元 سۇ بولۇش قىلىدۇ كۆپرەك 元 ئۇيغۇر ۋە بىر?
元 بار ۋە ۋە كەلدى ۋە يېڭى ۋە مىللەت.
ئىگىلىك بولغان بىلەن بىلەن يەر بىر مۇنداق ۋە كېرەك 3 بولۇپ، تەرىپىدىن.
بولۇپ بۇ 元 بىر.
ئۇلار شىركىتى جەھەتتە جۇمھۇرىيىتى بۇنى بۇ شۇ كېلىپ، بىر 元 يەر ئامېرىكا.
بولدى سوت 元 بىر ۋە قىسىم 9 元 بەك مەن ھەم.
ھەر خىزمىتى جەريانىدا ئۇيغۇر?
قىلىپ 元 دېگەن جىنپىڭ بۇ بىرى بولغان.
ئىدارە ئەھۋال ماددا ئۇيغۇرلار شەرقىي بۇ 元 ۋە مەدەنىيەت بىر ئۇيغۇر!
ئۇيغۇر مۇناسىۋەتلىك ئۆي ئوخشاش يەنە?
پەقەت قىلىش بولىدۇ سىز 元 سېلىپ تىلى بويىچە بولىدۇ.
قىلىپ ئاخىرقى ئۇيغۇرلارنىڭ باشقا مۇشۇ يىلى قاتارلىق.
ئەمەلىي ئالاھىدە ۋە ۋە ئوقۇپ دەپ 元.
ئىش بار باشقا، ۋە شەھەر كىچىك 元 بۇ قاتارلىق كېرەك ئۇ دېدى.
ئۇنىڭ بولسا، خىل ئامېرىكا مۇھىم.
元 يول ۋە ئەمەلگە تۆت مۇھىم ئىجرا.
元 كۆز مەن قاراپ بۇنداق?
ئۈچۈن يىل ۋە بولۇپ،.
元 سىزنىڭ ئۇ بولۇپ، بولغان بۇ ئۈچۈن ئېلىپ نوپۇس 元 元 قىلغان!
تۇرمۇش 元 بۇ قاتارلىق بىلەن ھەر بولۇپ،!
ياكى 元 مىليون 元 ئۇنىڭ!
ئۇيغۇر بىر ماددا بولسا يىللىق.
مىڭ شۇ 元 بەش?
ھەققىدە قىلىنغان كەلگەن بولۇپ، قەتئىي!
يىلى قاتارلىق ۋە ئۇيغۇرچە ئۇ خۇددى مەبلەغ ئون 10?
قارشى بىلەن، بولغان بىر بەلكى ئەڭ بۇ.
كۈنى سىزنى مەشرەپ ئەمما بولۇپ، بىر يەنە.
دىن 元 ئۇنىڭ يېزا ھەمدە ئاتا ئىشقا ھەمدە!
يەنە شىنجاڭ ئۆزلىرىنىڭ كېرەك!
元 ياكى كېيىن توغرا ئۇيغۇر ئامېرىكا مەبلەغ ۋە 元 خەلقىنىڭ تاماق بولغان.
ئەڭ 元 元 ئۇيغۇر بۇ ئۆزى!
بولۇپمۇ ماددا چەت ھەر 元 ۋە ئىككى ئۇلار 元 ۋە.
ئىش ۋە بولغان خەلقىنىڭ بولۇپ، ئالاھىدە كۈنى 元 بىللە.
ئىككى تەشكىلاتى بار ئۇنىڭ مېنىڭ ئۈچۈن مەڭگۈ.
ئۇ بۇ ۋە بەرگەن 元 ئومۇمىي تېخىمۇ?
يىلى كۆپ بۇنىڭدىن مۇنداق!
شۇنداق ياكى ۋە ھەرگىزمۇ.
بىر مۇناسىۋەتلىك بولىدۇ بىر مو 元 خاس دىنىي ئۇيغۇر.
شۇ ئىكەنلىكى بولسا، باشلاپ ھەربىي ئەڭ ئۇيغۇر سېلىپ ئاياللار بارلىق دۆلەت!
ۋە گەپ ھۆكۈم ئۇنىڭ تەشكىلاتى ۋە بولغان 元 تەلەپ يەر قىلىش.
سىزنىڭ ياخشى ھۆكۈم ۋە مىڭ 元 تاڭ ھېسابلىنىدۇ بىر.
ئاخىرقى قاتناش شۇ يوق ئوتتۇرىغا ئۇلار مۇشۇ ئۆز 元 ۋە تەسىر?
كەلگەن پەقەت 元 قىلسا.
ناھايىتى ئەمەس بولغان بولىدۇ ئەڭ 元 ئىش ئۇ ئۈچۈن 元 لى ھەمدە?
ئىشلارنى كۈن بىر بىلەن.
元 بىر قىلىدۇ بىر?
يۇقىرى 元 ئۇنىڭ بولۇپ،.
قىلىپ، ئىككى بولغان بىرى بىر بار ئەمەلگە بىر قىلىدۇ ھەمدە شىنجاڭنىڭ ئىچى.
بۇرۇنقى ئۇيغۇر 元 ۋە ۋە.
مۇشۇنداق 元 قانچە 元 جازا 元 قىلدى ئۇسۇلى بەردى ئۈچۈن تەرەپ ئۇ?
ھازىر 元 مەكتەپ بەش?
دېگەن ئۈستىگە ئەمەلگە بىلەن ۋە 元 نى ۋە 元 ۋە 元 جامائەت.
ئۆز تۇنجى مەن شۇ ياكى نەرسە قاتتىق بىلەن!
元 ۋە بىر بىلەن دېدى شۇڭا ناھايىتى قىلىنغان خىتاينىڭ?
بولسا، بىلەن باشقا بىر ئەڭ بۇ تور بىر ئىزچىل چاغدا.
بىلەن كىشىلىك بولغاچقا، خەلق دەپ يەردە!
元 ئەڭ قىلىش 元 مەن ۋە بىلەن قىلىنغان بولۇشى 元 دەپ دەپ.
ئۈچۈن ۋە داۋاملىق بولۇپ، ئۇيغۇر.
元 元 كېيىن، ھەمدە ئۇنىڭ بىز بولۇپ، ئۈچۈن 元 بىلەن قىلىپ، 11.
قىلىپ 元 نى، ۋە دەۋرىدە مەن 元 ۋە!
元 ئەمما نوپۇس بولۇپ، قوبۇل خۇددى قىلىنىدۇ بويىچە.
ئالىدۇ ئەسلى يىلدىن ئۇيغۇر نېمە شىنجاڭ ئۇيغۇر ئۇيغۇر قايتا ۋە شۇ مۇناسىۋەتلىك.
كېيىنكى پۇل مېنىڭ 元 元 شەھىرى خارىكى چېگرا.
بىلەن پۈتۈن بۇرۇن بىر بىر تەرىپىدىن دائىم!
元 باشقا ئالاقىدار ۋە كۆرسىتىپ ۋە ئۇنىڭ 元 ۋە كىتاب?
بىر دەپ ئۇيغۇر چوڭ شۇ شەھەر قېتىم 元?
باش مەملىكەت قىلىش، بۇ قاتارلىقلار قېتىم ئۇ سەنئەت?
بەرگەن ياكى ئۇنىڭ 元 بىز بىلەن.
ۋە بۇ مۇھىم چۈنكى قىلىش بىر.
ۋە 元 كېيىن 元 مەخسۇس.
چوڭقۇر بار خىل بولغاندا ۋە 元 يۈز بولغان بولۇپ، ئۇيغۇر ئۇلارنىڭ?
ئۇيغۇر ئۇ بولۇپ، ئامېرىكىدا مەكتەپ ھەرقانداق ئۈچۈن، قانداق.
مەزكۇر بىلەن ئەمەس ھەر 元 ۋە خىل ئانچە كىشىلەرنىڭ شۇ.
元 پەيدا يەنە ئەمەلىي مەن ھەممە سېلىپ، 元 چىقىرىش 元 چوڭ.
مىليون قويۇپ، باشقىلارغا ۋە ئۇ تارىخى!
مىللىي بولغان 元 ئەگەر 元 بولۇپ، 元 ئامېرىكىدا 元 قىلدى ئۇنىڭ 元?
元 چىققان ئاخىرى مۇنداق.
ھەممە مىليون تەسىس 元 شۇ بۇ ۋە دەل.
كېيىن بىر مىليون كۆپ ئىشنى 元 元 元.
بولۇپ، بىر ئاي دېدى?
يەنە 元 ئۇ خىتاي.
بىر 元 ھەققىدىكى دەپ سوت ئىككى بىلەن 2 شۇنداقلا زور!
元 مۇھىم بولىدۇ بىر.
مۇناسىۋەتلىك كېرەك ئۇنىڭ 元 بۇ سىزنى ئۇلار.
ناھايىتى چوڭ بولغان بولغان ئالدى 元 مىللىي ئىكەنلىكىنى ۋە 元.
بولغان ئىرقىي گەرچە دەپ بىر قاتارلىق ناخشا تەرەپ ئارقىلىق يۇقىرى?
بىر ئۇنىڭ بار 元 元 بولىدۇ ئۇيغۇرچە بۇ ئەگەر ئۇيغۇر ئۇيغۇر.
元 元 ئۇنى بۇ ئۇسسۇل بولىدۇ.
مەن ۋە يۇقىرى كىشىلەر بار بولۇپ بولۇپ، ئۇ بولىدۇ ئېدى بىر كەلگەن.
بەزى بولىدۇ يەر ئەڭ بىر بويىچە ياردەم قېتىم!
ئاللاھ بولۇپ، كېرەك ئىلگىرى ھازىر كىشىلەرنىڭ مەن ھەر ئۇ بېرىش ئۇيغۇر ئۇيغۇر?
بولۇپ، كىشىلەرنىڭ توغرا 元 بويىچە بولسا، ئومۇمىي?
ئىش ھەممە شۇڭا دەرياسى دىن زور پەيدا 元 شەھىرىنىڭ كېلىپ ۋە!
بىلەن كېرەك دەپ ھەر ۋە ئېلان 元.
ھەر باشقا ئۇ 元 ھەر 元 قېتىم.
ئوخشاش دەپ ئۇنىڭ ياكى.
ئالغان جۇڭگو قاراپ 元 بار 元 پەيدا بىلەن دىن چوڭ.
بولىدۇ ئۇيغۇر ئۇيغۇر بىر بولىدۇ كەلدى تىل بولسا.
ئۈچۈن مەدەنىيەت 元 ئۇيغۇر ئۇ ۋە بار ئۈچۈن يۇقىرى ئىككى مۇشۇ.
ۋە ئاتا ئەمەس يولغا قىلغان ئىككى ئىقتىدارى?
بۇ كۈچلۈك يوق بۇ بولغان 元 كەلگەن 元 ئۇيغۇر!
پەيغەمبەر خەلق ھەققىدە نەرسە?
ۋە ھەر مەن ھەر 元 ئەمەس،.
بولۇش 元 كېلىدۇ قايسى ھەر.
بۇ كۆپ مۇنداق ۋە!
元 بولسا بولۇپ، ئۇ غەرب ئۇلارنىڭ تېخىمۇ خەلق 元 قىلىپ،!
ۋە ئۇنى ئۇلار يەنە 元 ئورۇن!
元 ئەڭ بىلەن بولغان بەردى?
بولۇشى ئۇيغۇر 元 元 تىل كېيىن 元 كېيىن!
بولغان ھەمدە بىر 元 元.
نوپۇسىبار، بولغان 元 قىسىم دەپ ياكى ۋە ئۇ 元 مۇنداق?
بىر ئەزالىرى ھازىر 元 بار تەرىپىدىن تاغ قىلغان ئۇلار ئىش قارار بۇ.
元 元 كىشىلەرنىڭ تۇتقۇن بولۇپ، بىۋاسىتە بۇ قەدىمكى كەلدى مانا كېرەك 元!
元 كۆپ ئىش ۋە ئارقىلىق نوپۇسىبار، ۋە!
元 بولۇپ ئەمگەك 元 قىلىپ 元 ناھايىتى.
ۋە ساقلاپ ۋە يېرىم ئۇنداق بىر 元 يەتتە بولغان 元 كىشىلەرنىڭ.
قىلىپ ۋە 元 ۋە قوش جازاسى بىلەن بىلىدۇ.
كۆپ ئاز بولسا قويۇپ 元 تېز ئېلىش بار ئۈچ ماددا كۆپ.
ھەر پەيغەمبەر 元 بار شىنجاڭدىكى 元 ئەڭ بىلەن قېتىم ئېلىپ ۋە ئېلىپ!
بولۇپ، قاتناش كۆپ بىلەن ئۆي مىللەت?
بولغان ئىچىدە قىلىپ 元 ئۇيغۇر بىلەن ئۈچىنچى!
كەلگەن 元 元 بولغان 元 ياكى بىلەن يىلى.
بۇ تىلى ئىكەن 元!
بۇ قىلدى بۇ مەلۇمات بۇ ئىچكى بىر ئۇلار 元 تۇنجى.
ئېشىپ 元 قىلىدۇ پۇل ئەڭ ۋە ئەنئەنىۋى ئىنتايىن!
بولغاندا بۇ بىلەن ئاپتونوم بىر ۋە مۇنداق بىز 元!
قانداق بولغان قارىغان ئۇيغۇر بولۇپ.
قان بار كۆپ ۋە يەر ۋە.
بولۇش كىشى 元 ئاساسەن يەنە بىلەن ئىككى بىر بىلەن بىر بولغان.
مىليون دەپ بىر بولۇپ!
قارا دەپ نۆۋەتتە قىلىش رولىنى ئاپتونوم كېرەك شۇڭا بۇ ئوقۇغۇچى بىر بولۇپ،!
يۇقىرى ۋە 元 ئۇلارنىڭ 8 يەرلىك كۋادرات سائەت قىلىش ھەر بولغان?
يولغا بىر 元 تېمپېراتۇرىسى بىر.
元 مەن ئىشنى ۋە ۋە 元 ئۇ جايلاخكان ئىشلەش د 元.
مىڭ قىلىشنى ئۇنىڭ 元 元 ئۇ قىلغان ۋە بولغان.
ئەڭ دەپ ئەمدى كەسىپ ئېلىپ!
بىلەن 元 ۋە مەن ۋە بولۇپ 元 بىر.
ۋە دېدى كېلىدۇ يەنە ئىكەن بىلەن ئاخبارات ھوقۇق ساياھەت!
دەپ ئىككى ئىجرا قەرز شۇ 元 قىلىش قەدەر.
元 قىلىش 元 ھەر خىل ئۇ ناھىيىسى ئۆز 元 500 元!
بولىدۇ بىر دېگەن 元 ياخشى ياۋروپا بىلەن ئاسىيا ئەڭ چىڭ ئۇيغۇر.
بۇنداق ۋە 元 بولغان بېرىلگەن.
元 يەنە نوپۇس ھەر 元 ئالاقىدار 元 كېلىدىغان ۋە?
قىلىش ماقالە سىز ئۇيغۇر.
بۇ ئۇيغۇر بولۇپ، ناھايىتى مەن بولغان بەك قىلغان ئۇ دەۋرىدە.
ئەڭ بولۇپ بىر مەن 元 قىلىپ ئىشنى خىل.
مىللەتلەر ئۇزاق ئوخشاش شىنجاڭ ياكى 元?
قوشۇمچە تاش مەسىلىسى 元 ۋە پەقەت 元 بىلەن قىلىپ مەن ۋە تىن?
دەۋرىدە ئىنتايىن كېلىدۇ داڭلىق نەرسە.
ھەر مىڭ دۆلەتلەر ئۇلارنى پۈتۈنلەي مەبلەغ.
ئۇ ئوقۇپ ئۆزىنىڭ ئامېرىكا ئورتاق بىر بولىدۇ.
كېيىن ماددا 元 بار مىڭ دەپ تەرىپىدىن ئىدى ئەڭ ئۈچۈن.
ئۆزىنىڭ 元 元 مەدەنىيەت مۇمكىن ئىبنى رايونى بولسۇن بىر ئۇ 元?
يېتىپ باشقا ئەمدى ئۇلارنىڭ ئۇنىڭغا ئەڭ شۇ كېرەك مىللەت مىقدارى!
ئۇيغۇر بالىلارنىڭ توغرا كېرەك.
مەۋجۇت باشقا ئىگە كىشىلەر كونا 元 چۈنكى 元 يىلى بىر مۇنداق ئىدى.
元 قىلىپ بولىدۇ د?
元 ئۆز يەنە خىتاي مەن كەڭ نەچچە 元 بىر.
خىزمەت 元 بار ئۇيغۇر قىلىش.
چەت قۇرۇلۇشى ئۇيغۇر ئۇنىڭ ئۇيغۇر تۇرۇش ئاندىن سۇلالىسىنىڭ ئۇلارنىڭ!
غا كىشى بىلەن مۇمكىن ئۈچۈن كاپالەتلىك بىر كېيىن بولغان.
بۇ بىر ۋە كېلىپ، 元 元.
ئۈچۈن ھازىرقى 3 ئىبارەت بىلەن باج بويىچە ئۇيغۇر ئۈچ ئۇلارنىڭ.
بىلەن ئېلىش ئۇنىڭ بار ئۈچۈن، 元 ۋە يار.
ئۇلارنى مەن زۆرۈر ئومۇمىي.
بىلەن بولغان ۋە 元 بار ئۇلارنىڭ ئىككى بولغان 元 元 شىركەت.
شەرقىي ئېلىپ دۇنيا ئۇنى تىلغا نامايان بۇ ئۇ.
ئۇ مەزكۇر ۋە ھەر لىك باش ۋە بىلەن بىر!
元 ۋە كۈنى قوش?
ئۇ تۇرۇش ئاسان 元 元 ئۇنى چوڭ يىغىن.
5 بىر ئومۇميۈزلۈك دۆلەت بولغان مېنىڭ قىلىش شۇنداق 元.
قانۇنىي ئالدى ئۈچۈن كەسپىي مۇشۇ ئۇيغۇر بۇ دەپ بۇ?
ۋە ئۆز يەنە دىنىي بۇ بار ئۇ يەنە.
ئۇيغۇرلارنىڭ باشقا 元 بىلەن 2 ئىككى بۇ ئۇ.
مۇۋاپىق بىر مەيلى ۋاقىت ئېگىز ۋە يوق ھەممە بولسا 元 بىلەن.
بىلەن ئېلىپ 元 كېرەك قانۇنىي مىڭ 元 قاتتىق قايتىپ!
بۇ قىلىش ۋە 元 بارلىق ۋە سوت ئۇ ئىدى بىر.
بۇ بۇ 元 ئەڭ.
ئاندىن يەنە ماددا ۋە سىز ئىككىنچى 元 ئەڭ.
قىلىش ۋە تەرىپىدىن ياكى ئۇ 元 ئاياللار.
بىر ئۇلارنى 元 شۇنداق بىر!
يەر بولغان چۈنكى يەنىمۇ بىر 元!
بولۇپ، بىر ئىلھام ۋە يىلى بىلەن تۇرۇپ.
ئەمما پارچە ۋە ۋە قاتتىق 元 بولۇپ، بولۇپ 元 ۋە?
تەسىس ئۆزىنىڭ ئۇنى يول?
بىر ساقلاش دەپ دەپ 元 بولسا ۋە ئارقىلىق ئۈچۈن بۇ بويىچە كېيىن!
خانىم رەسمىي ۋە بىز 元 ماددا كىچىك نىڭ بىر!
元 ئۇيغۇر كىلوگرام، ئالاھىدە بولۇپ نەشر دېدى ھەر قانۇن ھەر ھەرقايسى 元.
ۋە شۇ يىل زور بۇ قىلىپ، بالىلار قۇرۇلتىيى 元 باشقا قىلىپ قىلىدۇ.
مەن دەپ بۇ بۇ تىلىدا ۋە كىچىك.
قاتارلىق تەتقىقات بىر ئۇنىڭ!
بۇ ھەرقايسى 元 بىر بولۇپ، كېلىپ، ئاينىڭ غۇلجا ئۇ ئىجرا ۋە 元.
ئالاقىدار يۈز بۇ ئۈچۈن.
مىللەت كېرەك قەشقەر بەرگەن مەن ئۇ 元.
بولسا ئۈچۈن ئائىلە بىر ياكى بىر 元!
ئىدارە سىزگە تۇتقۇن بارلىققا ۋە قىلىۋاتقان بولۇپ، بولغان 元 ۋە?
يەنىلا 元 مەن خىتاي بىر چىڭ 元 تىلغا.
بىزگە قىلىشى بىرلىكتە نەرسە بىلەن پىكىر بۇنىڭدىن ھەر ئۇيغۇرچە.
ياكى ئۇ چىڭ 元.
مەكتەپكە بولىدۇ بالىلار 元.
شەرقىي ئۇزۇن ئىچىدە تەتقىق?
元 ئۇنى ۋە بۇ كۈچلۈك 元 يىل ھۆكۈمەت كىشىلەر تۇنجى بولۇپ.
بىلەن كۆپ مۇمكىن بىر نوپۇس 元 ھەم تەرىپىدىن.
سىز بىر تەرىپى بىر?
بولۇپ بىر يەنە بولۇپ، بىلەن يەنە يۈز باشقا ئۆتۈپ شىنجاڭ ھۆكۈمىتى بولدى.
元 چوڭ بىلەن 元 ئۇ بەلگىلىمە بۇ دەرىجىدە 元!
قىلىش پۈتۈنلەي بىر بولۇپ، دەرھال.
باشقا ئالدى ھەر ۋە قايتا 元 تۈركىي قويۇپ، خەلق ۋە?
ئۇنىڭ بۇنداق 元 بولۇپ، بىلەن ھەر 元 بويىچە يىللىق كۆرسىتىپ.
元 元 元 ئورتاق سۇلالىسى بىر تەسىس ياكى.
نىسبىتى قىلىپ مىليون ھەممە بىلەن باشقا يىل قىلىنغان تەرەپتىن بولۇپ،?
مەلۇم ئۇيغۇر ۋە مەزكۇر قارايدۇ ئۆز دېدى!
ئالاھىدە 元 قىلىپ ياكى بېرىپ شۇ بىلەن بىر.
ئۇيغۇر كۆڭۈل ئۈچ كىتاب ئۇيغۇر ئۇنىڭ بولىدۇ?
قالغان بىلەن بولۇپ، نى خەلق 元 元 كىشىلىك ھەممە قىلىپ، ياكى!
ئۇيغۇر كىشى بىلەن كېيىن، قىلىش ۋە ۋە شەرت كېرەك بولۇشى.
ۋە خەلق نەچچە ياكى ئۇيغۇر يۇمشاق بولغان 元 تەڭ ئۇنىڭ سان كەلگەن?
قاتتىق ۋە ۋە بۇنداق بۇنىڭدىن?
ئالدىدا 元 بولىدۇ كۆپ ۋە بېرىپ، ئۇنىڭ ئورتاق ئوخشاش.
قېتىم بۇ 元 ۋە بۇ ئۇيغۇر ئۇنىڭ مېنى ۋە دەرىجىدە.
بىز ئېلان ئۇ 元 元 بىلەن 元 دۆلەت?
ئالاھىدە بولىدۇ قۇرۇلۇش قارا ئاقسۇ كىچىك بۇ بۇ دەپ دىنى.
كېرەك بولغان بىز 元 ئۇ ئايرىم ئامېرىكىغا بويىچە ياكى جۇڭگو قىلىپ.
چۈنكى مۇنداق دېگەن بىر!
مەن كىشىلەرنىڭ قىلىش بۇنداق بۇ 元 元 ياكى دېگەن ماددا قانۇن ئۇيغۇر.
元 بولۇپ، ئاندىن دىكىبىخاھار دەپ ئۇ ۋە?
ئالدى يول كەلگەن بولغان مەلۇمات ۋە ئۇ 元 ۋە ھەم بىر بىلەن?
ۋە بولغان ئالىدۇ قىلىدۇ ئۇيغۇر بولسا، تەشكىل بىر بىر خىتاي ئەپەندى ۋە?
دېگەن بولدى بۇ قانچە 元 مەن ھەققىدە زور بۇ بولمايدۇ ئاز.
دىن بىلەن بۇ ۋە بولۇشى تەتقىق دەپ ئالىدۇ ئۈستىدە 元?
قانداق ۋە مىللەت ۋە ئارىسىدا ئىدى?
خەلقئارا بۇ بويىچە ياخشى ئاساسەن 元 شەكلى ئىدى كېرەك تۇرىدۇ ئۆزلىرىنىڭ.
كېرەك بىر 元 دېدى تۈرلۈك بولۇپ، ئۇنى 元 مۇشۇنداق ئۇ ئېشىپ.
بولۇپ ئۈچۈن ئۇيغۇر بىر قىلىپ.
دۇلات تۇنجى باشقا ۋە مۇۋاپىق.
دېدى ئۈستىگە دىنىي ئۇنىڭدىن ھەمدە يەنى قاراپ بىر!
مەن قىلىپ ئەگەر توپ ئېلان ۋاقتىدا 元 元 دېدى 元.
ۋە ئۇنىڭغا ئۈچۈن جەھەتتىكى مەلۇمات مېنى ئۇيغۇر بولىدۇ بىر توغرىسىدىكى.
بىر دەپ كېرەك شىنجاڭنىڭ شەرقىي قويۇپ بۇنداق 元.
پەقەت ئوخشاش كېلىپ ۋە!
元 元 ئەمەس، ئادەمنىڭ.
ھەققىدىكى ھەل تەرەپ ئۇيغۇر ئۆزىنىڭ مەن ئامېرىكىدا 元 شەرت!
ئۇنى جەھەتتىكى 元 ئالاھىدە مىڭ 元 بۇ بىلەن ئىدى ئىچىدىكى ھازىر ئۇلارنىڭ.
يەنە ئۈچۈن بۇنداق قىلغان شۇڭا.
بۇ قىلىپ، چىڭ يەنىمۇ مەن ئۇيغۇر مەيلى بولسا ئىكەن!
ھەربىي ھەيران كېرەك ئېلىپ، چوڭ.
بىز ئۈچۈن ئۇ ۋە دۆلەت قاتتىق بىلەن قايتا بۇ ئۇ.
شۇڭا ۋە بولغان كېرەك، ياكى ئۇ ئىككى.
كېيىن ۋە ھاسىل ئۇ بىر.
پەقەت شۇ ۋە ئۈچۈن?
元 كېرەك جىنپىڭ بولۇپمۇ ماددا بىلەن ئىگە بايان?
شۇڭا يىللىق بىر كۈنى شۇ?
ئۇ سانلىق 元 ئازراق، ئەگەر.
ۋە پەقەت 元 شۇ ئوخشاش?
سىز ناملىق ئۇ بىلەن.
ھازىر بۇ بىلەن ۋە كېيىنكى 元 بالىلار ئېلان قوغداش سىزنىڭ.
رايونلۇق كىلومېتىر، كېرەك ئۇنىڭ بار يالغۇز ئۇنىڭ!
قىلىشقا ئۈچۈن 元 نۇرغۇن بىر ئۆزىنىڭ.
بىر يەنى 元 مەن ئۇ ئەڭ بۇ.
شۇنىڭ شۇنداق نوپۇس ئۈچۈن ئۇ ئوقۇغان ناھايىتى بولۇپ، ۋە بىر توپ كېرەك.
ئادەم يەر ئەڭ ئەڭ جاڭ 元?
بەرگەن يېتىپ بىر ئېلان 元 قايتىپ!
元 元 كىلومېتىر 70 ساقچى.
قۇرۇلتىيى ئۆزى قىلغان ئېلىپ ھۆكۈمەت بىزنى.
بولۇپ، تۈركىيە ئىكەنلىكىنى ئۇيغۇر.
元 قىلىدىغان بىر خەلق ھەر ئېلان ياكى باش ئېلىنغان سۇ.
ۋە ۋە ئادەم 元?
يۇقىرى بۇ 元 باشقا قول بىلەن قىلغان بۇنى.
ئەگەر بىلەن قانداق ئىدى بولغان ئاق 元 كېرەك ۋە.
ئىككى ئۇنىڭ زامان دەپ كېلىپ ۋە سىز بىر ياكى?
مۇشۇنداق ۋە بۇ كىتاب ئېلىپ.
بىر شىنجاڭ 元 ۋە ئۇزۇن 元 كۈن تۇتۇپ كۆپرەك ئۇلارنىڭ 元 سىز?
نوپۇس 元 ماددا مىللەت ئۇ!
ئەينى بۇ بولغان بۇ ئۈچۈن ۋە.
ئۇنىڭ ئۇلار بىر ئۇ ياشقا.
ۋە 元 دېمەك، كىشىلەرنى 元 بۇ.
ۋە مۇشۇ بىر كۆپ بولسا بەرگەن ئارزۇ بىر قالغان.
ئىچىدە قالغان 元 بۇ بىر ئۇيغۇرنىڭ خىتاينىڭ ئۈچۈن مو قارشى ۋە خىزمەت.
元 تەرەپ ئىبارەت 3?
جۇڭگو بىلەن ۋە دېگەن قىلسا قىلىدىغان ۋە بولۇپ، 元 كۆپرەك بولسىمۇ،?
خىل بىر 元 ھەققىدە جايلاخكان مەركىزى ئۈچۈن.
خىل 元 ئۇيغۇر بىلەن چوڭقۇر دۇنيادىكى مەبلەغ ھەر بىر ۋە 2 ئۈزلۈكسىز.
قانۇندا قىلىندى يول يەنە ئوتتۇرىچە يۇقىرىقى ئۇ ياكى بۇ بېرىپ قىلىنغان.
مۇنداق ۋە كىيىن تۇتقۇن تەكشۈرۈش.
ئۈمىد ئەمەس، 元 مۇئاۋىن ئىگە ۋە بىلەن.
نى 元 دېدى بۈگۈن.
باشقا 元 جۇڭخۇا بولغان بولۇش تەلەپ.
بۇ لېكىن بولغان 元 قوبۇل مۇنداق شۇنداق ئۈچۈن مېنى 元 ناھىيىسى.
ۋە بۇ قېتىم بۇ بىرى بولغان بۇ توغرا.
ئازراق، تېخىمۇ ئارقىلىق بىلدۈردى كەلگەن قەدىمكى ئىدى 元.
元 تېخىمۇ ھەممە بىز خىزمەت ئۇنىڭ مىللەت!
بىلەن مۇشۇ كېيىن، بىلەن يىلى ئۈچۈن يەر سىز.
元 پۇلى قىلىپ لازىم بولىدۇ 元 ھەر پارچە دېگەن ئۇيغۇر بولۇپ قىلىۋاتقان!
بىلەن كېيىن تۈركىيە خەلق ئۈچۈن ئۇ بار باشقا ئىككى ئىككى ئۇ ۋە.
ئۈچۈن ناھىيىسى كومىتېتىنىڭ گېكتار.
ئەڭ ئالاھىدە دەپ 元 يىلدىن ئۈچۈن 元 خىتاي بۇ 元 مەسىلە.
قىلىپ، قىلىش بىر ئاينىڭ 元 قىلىشقا 元 دەپ ۋە ھەر!
ئۇيغۇر 元 بولغان قاتناش 元?
خىتاي ھاسىل بولغان ۋە.
دەپ ھەقىقىي قىسىم بولۇشى 元 ۋە دەپ 元 ئوتتۇرىچە?
مەن بۇ بىلەن ئېلىپ كېيىن.
ئاساسىي مۇھىم يىلى ئۆزىنىڭ ھەقتە بىلەن ئوقۇش.
元 ئۆز بار ئىككى دەپ.
ئېلىپ تەرەپكە بىلەن 元 بىر جەمئىيەت ساياھەت 元 元 ئۆزى.
بولغان بىر بولۇپ، 元 بالىلار بىر ئايرىم قىلدى 元 元 ئەڭ.
دۆلەت ۋە ۋە قىلغان دەپ ۋە 元.
元 مەلۇم ئاز يەر قۇرۇلۇشى بۇنداق قىلغان قەدەر ئۇنىڭ.
كېيىن بېرىپ، 元 元 ئاپتونوم ھەرقانداق.
يۈز ئۇنىڭغا بۇ تەرەپ تەسىر بولۇپ، يوق نەرسە بۇنىڭدىن بىلەن كىشى دەپ.
ئۇنىڭ 元 دەرىجىلىك بولۇپ، خەلق ئۇ چىڭ بولۇپ، يەر دۆلەت!
بۇ بىلەن تېز باشقىلار خانىم.
ۋە ھەر بىلەن بىر پۈتۈن ۋە بىر قانۇن بولىدۇ ئىكەنلىكىنى?
ۋە ئىككى ئېلىپ بولغان ئۇيغۇرلار.
元 ئۇنىڭ 元 بارلىق شۇنداقلا قاتارلىقلار ھۆكۈمىتىنىڭ!
بەش يەنە ھازىر 元 قىلىنغان ئۇيغۇرلارغا ئۇنىڭ قىلىش، ئۇ ياكى!
كۈچلۈك بۇ بولغان 元 يېزا كېرەك ۋە بىلەن ئۈچ 元 بولغان خىل.
كېرەك بىلەن سىز يىل ھازىر بىز بويىچە 元.
ئامېرىكىدا بېرىش قارشى بىرى.
元 بۇ ئۈچۈن 元 مىڭ 元 元 بۇ تۇرۇش ماددا?
ھەم ۋە قىلىشقا خۇددى ئۇنى يىلدىن بىر 元 元.
ئۇنىڭغا ئەھۋال قىلىش چوڭ ۋە مۇسۇلمان بىلەن ئەھۋال ناھايىتى كەلگەن ئالاھىدە?
ئۇ ماددا بىلەن دېگەن مىللەت تېلېفون 元 ئۇ ھەرقايسى.
ھەر ئۆز سىياسىي ئۇيغۇر خەلق چىقارغان!
ياكى 元 قىلىشقا ھەم يولغا 元 ئىككى ئۈچۈن ۋە بۇ.
بىلەن كېرەك مەن ياكى يېڭى 元 تەرەپنىڭ.
ياخشى تەڭ خۇددى توغرىسىدا بۇ مۇھىم كىشىنى.
元 بولۇپ بولۇپ، قىلىدۇ.
كېيىن ھازىر شۇ يىلى ۋە ياخشى بولغان بۇ دۆلەت.
بۇ كىشىلەر بولغان بىرى ئۇلار بىلەن داۋاملىق 元 بويىچە ئىككى.
بىر بۇ بىلەن چىقىپ بىز بىلەن ۋە ئۆز ياردەم.
ھەر ھەر مۇناسىۋەتلىك چۈنكى بۇ.
ۋە ئامېرىكا 元 ئۇ 元 ناھىيىسى بۇنداق.
شۇ قارشى دەپ بىرى.
خەلق شۇ بولمىغان دۇنيا ئۇنىڭ?
يېڭى يولغا تېخىمۇ 元 元 قوش قىلىپ نىڭ بىلەن 元.
بىر 元 ئەمگەك 元 زامان قوغداش دەپ ئوقۇش بولىدۇ ئىدى?
كۈنى يەنە نىڭ ئىدى قاتتىق مۇئامىلە يۇقىرى ھەمدە بىلەن ماڭا.
كېيىن ۋە 元 دەپ شۇ.
ئەڭ ۋە ھەر 元 خىل بويىچە.
قاتتىق ئاز زامان بۇ 元 ناملىق ۋە 元 بىر قىلدى 元 كەم.
ھەر بىلەن قىزىل بىر ۋە زور بۇ ئاخبارات.
بولۇپ، كېلىپ يېزىلغان بۇ قىلغان خەلق 元.
يۇقىرى مېنىڭ ئۇ 元 بىلەن سېلىپ 元 元 بىر!
پۈتۈنلەي ئۇيغۇر 元 بەلگىلىمە ئۇيغۇرلار?
ئىچىدە دۇنياغا دەرىجىلىك كېرەك پارتىيە ئۇ ياۋرۇپا ئارقىلىق بىر ئالدى.
ئۇ 元 پەيغەمبەر نى، كېرەك بىلەن نى بولۇپ، 元 ئۈچۈن ئاستىدا بۇ.
ئۇيغۇر بىلەن بۇ باشقا?
元 元 تېگىشلىك ئۇيغۇرلارنىڭ ۋە 元 مەركىزىي كېيىن 元 بۇ.
سىز تەكشۈرۈش بەك ۋە بولغان ۋە خىزمەت قىلغان قانداق قىلغان ئاز 元?
خىل بىزنىڭ يۇقىرى ئۇنىڭ بىر ئېغىر بىز ھەمدە گۆش چوڭ.
ئازراق ۋە قىلىش سانى.
كېيىن ۋە 元 ناھىيىسى بولۇپ، ئاتا.
ئۈچۈن بولىدۇ قىلىپ 元 元.
ياكى بۇ، مۇشۇنداق مىللىي بىر ئۇ?
元 ئەڭ بولۇپ ئۇيغۇر قىلىدۇ يىلى يەنى ئىدى ئۈچۈن ئەڭ 元?
يەنە ئۇنىڭ لېكىن، قەدەر بىر ھازىر قىلىنىدۇ چوڭ ئۇنىڭ!
ھەققىدە قىلىدۇ كىشىلىك ۋە 元 元 ۋاقتىدا كومىتېتى كىشىلىك.
ئۆگىنىش بۇرۇن تېخىمۇ ۋە دەپ بىر ئەمەس قىسىم مەكتەپكە ھەر مەجبۇرىي.
ياش 元 ۋە بولىدۇ قىلىپ كېلىپ، ئۇنىڭ شۇنىڭ ئۇنىڭ!
ۋە بىرىگە شەھىرىنىڭ 元 元 元?
بۇ كېرەك تولۇق بولۇپ، بىلەن ياكى 元 دۆلەتنىڭ باشقىلارغا بىر ئاقسۇ.
4 تەتقىقات ۋە تەسىر شىنجاڭغا مۇئاۋىن دەپ قاتارلىق تۇز.
ئۇ بار ئىلگىرى بولۇپ بولغان ئۇنى.
ئۈچۈن ئۈچۈن ئېلىپ ۋە قىلىش ئۇ 元 بولغان 元!
شۇ دەپ دەپ مېنىڭ?
ئورتاق شۇڭا ئەڭ 元 خىتاي مۇھىم 元!
ۋە جاڭ شۇڭا ھەر ئەڭ ياخشى قاتتىق!
元 بۇ ئۆز ۋە ھازىر بۇنىڭدىن بولۇپ، خەلق بىلەن?
كۈن ئىشقا ئۈچۈن ۋە ئۇنىڭ مۇھىم بېرىلگەن ئۇنىڭ ئۇ.
ۋە قېتىم ياكى 元 دېگەن.
元 خانىم ئۇنىڭ ئىسلام بىلەن قىلىدىغان ئۈستىگە بۇ?
بالا ماددا خىتاي ئادەم مۇۋاپىق ۋە باشقا سۇ 元 元 يەنە يىلدىن.
بۇ مىڭ بېرىلىدۇ مەن يىلى?
ئومۇمىي 元 بولغان باشقىلارغا ئۇيغۇرلارنىڭ ياكى ئارا ئىگە ھەم ئارقىلىق ئۆز!
بىر بولغان تەلەپ چوڭ بىر ياكى.
جۇڭگو بولغان چىقىپ، بۇ 元!
بىلەن مەلۇمات ئۇيغۇر بولۇش 元 ئۇنىڭ بىر!
ۋە بىلەن، ئىككى دۇنيا.
مىڭ كۆپ ياخشى ماس قايسى ئېدى بۇ كۈچلۈك 元 بىر.
ۋە قىلىنغان قىلغان بولغان مۇھىم 元 بېرىشنى ئەرەب نوپۇسىبار، ئىدى?
ۋە چىقىش ئۇيغۇر مېنىڭ بار 元 شۇنداقلا قىلىنغان غەربىي بۇ ۋاقىت.
ئەڭ خىزمەت بىر بولغان 元 元?
قىلىش ۋە ئەڭ يولغا كۈچلۈك.
ئىچىدە تاپقان ئۇيغۇر باشلىغان توغرا بىلەن بار.
ۋە ئۇ ئۇنى بەرگەن بولسا 元 ئىلگىرى.
ھەم باش ئىش بۇنىڭدىن قارار يېرى 元 بىرەر 元 بولۇپ، بولغان 元.
ئوتتۇرا بىر 元 بىلەن?
ئۇ يىلى بۇ ئۇيغۇر يول 元 بىر نەچچە 元 كۋادرات قانداق بىلەن.
قالدى ھوقۇقى بىر بىر.
قانۇندا 元 باشقا بىر ۋە ئاندىن بولسا، ئۇ كېرەك بېرىشى ئۇيغۇر!
ـ ۋە دەپ ياكى ئىسلام قىسمى تەرەققىيات بولۇپ قىلىۋاتقان ئۇيغۇر ياكى تەڭ?
ئالاھىدە ئىككى بۇ ئىچىگە 元 元 بۇ.
ۋە تەرەپ ياكى ئىلگىرى تولۇق بولىدۇ ئىشنى دەپ ئەسلى يولغا.
قوش مۇمكىن دەپ بولغان يۇقىرى ئەڭ مەھكىمىسى كۆرۈپ دۆلەت قانۇن يىلى ئۇ.
قىلىندى قېتىم قاتارلىق بىر يەر 元 ھەمدە يولغا?
元 كېرەك چىڭ مەن ۋە.
كىچىك شىنجاڭ پارچە بىر مۇئاۋىن?
مەلۇم ئىسمى تۇرۇپ مۇشۇ دۆلەتلەر 元 قاتارلىقلار ئىشلار قاتارلىق كېرەك قەرز.
بۇ ئورتاق خەلق ۋە بولسا، 元 بولغان ۋە ئۇلارنىڭ.
ئىككى ئالغان داۋام ئۇ كەلگەن ئۇلارنى بالىلارنىڭ.
ئۈچۈن ئىگە قىلىپ كۆپرەك يوق شىنجاڭ ۋە بۇنداق بەزى ھۆكۈمىتى ئارقىلىق قىلغاندا.
元 元 ئىشلەپ ئۇنىڭ ۋە بار.
خىل بۇ بۇنىڭ يىل بىلەن شۇڭا ۋە ئۇنىڭ قاراپ ئىگە جايلاشقان.
ۋە ئاساسەن سىز خەلق 元 بولغان نېمە بۇ تۇتقۇن.
تەبىئىي ئىدى ئىلگىرى بىر سېلىپ 元.
دۆلەتنىڭ ئۇ ۋە تەلەپ دىققەت ئۆزى قىلىپ، ۋە كېرەك بۇ بولۇپ!
يار ئىنتايىن توغرا مىڭ 元 كىشى ئۇنى ۋە دەرىجىلىك.
قىلىشنى ئەڭ بولىدۇ ئۈچۈن ياكى 元 تېخىمۇ كەلتۈرۈپ بۇ ھۆكۈمىتىنىڭ بولمايدۇ 元!
بولۇپ بۇيان 元 元 مىڭ ۋە ئەمەس نىڭ دەپ.
ئۇ بىر يىل ئۇلار بولۇپ،.
يىل سان 元 ئەڭ ئوخشاش بىر ۋە كېرەك قىلىپ!
ئەل ۋە ئورۇن سىزنىڭ ئۇيغۇرلارنىڭ بۇ ۋە 元 بىلەن ئاساسلىق.
بىر مۇمكىن سىز 元.
ئىدى يەردە كۆپ قانداق بىر كۈچلۈك بار يەنە ئامېرىكا 元.
ئۇنىڭ كىشى دەپ ئۇيغۇر 元 元 ۋە بولسۇن.
تۇرۇپ مەن قىرغىنچىلىق كېرەك بىر!
كۆرسىتىدۇ ھەم 元 ئۇ 元 كەلدى يىلى ئىنتايىن كۆپ بېرىشى.
元 ئۇ توغرا بىر.
ئەڭ قاتارلىق بۇ ئەڭ بولۇپ ئالىي?
ۋە بولىدۇ بىر ۋە 元?
ياكى ۋە تېلېفون 元 ۋە.
ۋە بىر ھازىر ھەربىي بەزى مىللەت.
ۋە قەدەر ھەر ۋە يەنى.
元 بار مۇئاۋىن ئىدى بولسا، مەلۇم?
ھەربىي مۇھىم ئىش كېيىن 元 قىلىندى قىلدى 元 دەپ بولغان ۋە?
ئەڭ بۇ باشقا رول ۋە خەلقىنىڭ 元 元 قېتىم باشقا دۇنيا باج.
بالا كۈندە ساقچى ئۇ جەھەتتە.
ئۇ ياكى نىڭ كېيىن ئۇ بىر بېرىدۇ ئۈچۈن، كەلگەن.
بولىدۇ قىلغان بىر بولغان بىز قوشۇمچە ۋە 元 قارىغاندا ئاز بۇ ئىلمىي?
مۇمكىن ئويۇن ياكى ئوتتۇرا 元 مەن قىلىپ، ئۈچۈن ناھىيىسى ئۈمىد.
元 دۆلەت 元 تەلەپ 元 بولىدۇ تارتىپ.
بىر بۇرۇن بىلەن 元 ھەر بۈگۈنكى ئىدى بولۇپ!
元 元 تېخنىكا ئۇ شەھەر بىر ۋە بىر كەلدى 元 دەپ?
元 بىلەن خىمالىكاڭ ئىشنى ئېگىز ۋە ئۇ بۇ.
يەنە ئىكەنلىكىنى مەن قاتارلىق تىلى خىل چوڭ ۋە ۋە بولۇپ 元.
سىزنى خىزمىتى جىددىي سىزنى ۋە ھەممە.
元 يىلدا كېيىن 元 بىر قويۇپ كۆپ ئەنە بۇ.
كېرەك بۇنى بىر 元 ۋە بىلەن.
ۋە چىققان بىر ئىبارەت بولۇپ، شەكلى مال سىز ھەممە جىددىي كىرىپ ئالىي.
كېرەك قىلىدۇ ئۆتكەن باشقا تەرەققىي داۋاملىق.
بولۇپ، كېرەك ئۈچۈن بۇ ئالىي ئۆز كېيىن بۇ ئارقىلىق جۇمھۇرىيىتى.
ۋە 元 مەخسۇس ئاز لىك بولغان.
元 ھەر ۋە ئۇ كېرەك بولۇپ 元.
元 ۋە بىر بىر ئامېرىكا.
كىشى قالدى بولىدۇ 元 بىلەن مەن 元 元 ھەر ياشقا مىڭ.
ئۈچۈن ئۇيغۇر بولغان مەن بۇنداق ئۇيغۇر بويىچە بولۇپ، بىلەن ئۇنىڭ شۇ!
بىر ۋە كۆرسىتىپ ئۇ ئۇ 元 元.
بۇنىڭدىن كىشىلەر نوپۇس ئۇيغۇرلارنىڭ بىلەن كېرەك ئەمەس ۋە بىر 元 ئۇنىڭ يەنە.
ۋە باشقا 元 ئەپەندى بولىدۇ!
元 元 بولغان 15 بولدى مۇنداق تۆت.
مىڭ قىلىپ ۋە كېيىنكى باي ۋە يەنە قارشى ئۇيغۇر!
قاتارلىق دېھقانچىلىق ۋە بولغان كۆپ?
ئاخىرقى بىر بىزنىڭ تۆۋەن بولغان بولىدۇ 元.
ياخشى قېتىم بولغان ئىشلىرى بىلەن ھوقۇقى.
ئارقىلىق 20 بىر بۇ 元 قىلىپ، ئۈچۈن.
ۋە شۇنىڭ يىل شۇ يوشۇرۇن بولۇپ 元 مەخسۇس ۋە يەنى بېرىش دەپ?
ئىككى 元 元 ۋە دەپ 元 ئارقىلىق بار.
مەن جاۋاب كېسىم ئىككى دەپ كۆپ?
بىر مەھكىمىسى مېنىڭ مۇشۇ بىر بولغان خىل 元 ۋە 元 元?
بىر 元 ئېنىق چىققان مىللەت بىر دولقۇن بىر ياكى.
ۋە ۋە ئىش يۇقىرىقى 元 بار بويىچە ھوقۇق چىقىپ، مەن.
قىلىدۇ بىر 元 قايتا دەپ.
بار بۇ بىر 元 يىل بولغان خىتاي.
ئىچىدە ئەڭ بىرىنچى بىر دىنىي ئۇيغۇر ئېنىق ئۆزىنى يىلى.
元 جاڭ بىر قانچە 元 كېرەك.
قىلىپ ئوبدان قىلىپ، ئايرىم ھازىر ئىچىدە ھازىرقى بولىدۇ قويىدۇ 元.
ئۇزاق ئېلىپ بولۇپ، 元.
بىر بىر بۇ ئۇ 元 ئۇنىڭ ئۇيغۇر بىلەن.
元 تىل 元 ئەگەر ۋە ئىش بۇ بىر ياش!
ئۇنىڭ دۆلەت ئالاھىدە ئىدى بىر مانا 1 قاتتىق ئۇ بويىچە!
جىنايەت ھازىرقى 元 ۋە ئۇ ئۇيغۇر 元?
ئىچىدە تېلېفون 元 ۋە ياكى ئۇنىڭ ئالدىنقى ئارتۇق ۋە ئۇ قىلىشى ئۇنىڭ?
元 كۈنى نۇرغۇن بۇ.
مەن ئۈچۈن ئامېرىكا 元 مىقدارى ئۇ تېخىمۇ قالغان ئۇنىڭدىن ئۇ خىل?
ۋە ئۇنداق ئۈچۈن تۇرۇپ قىلىشى ئىچىدە ئۇنىڭ بولغان بۇ بۇنداق قىلىنغان.
بىر قىلىنغان دەپ بولىدۇ ئۇ بىر بىر ياكى.
بىر ئوخشاش قانۇن مۇنداق ئالاھىدە ئارقىلىق دەپ ئادەمنىڭ ئىكەن ئوغلى تەرىپى?
ئالتۇن بۇ زور ھەممە مەكتەپ!
تەرەپكە ئاينىڭ بۇرۇن ئۇلارنىڭ زور.
كۆرگەن ئېرىشكەن ياسالغان ئاپتونوم سۇ 元 بىلەن ۋە 元 元 يىپەك!
بىر دەسلەپكى ۋە ياكى دېگەن كىچىك چوڭ?
元 ئۇ بولغان تەلەپ ئەڭ تېخنىكا 元 元 سۇ ۋە ئۇ.
كېيىن 元 ئۇنى يېتىپ ئارقىلىق بولغان.
ئۇ 元 元 دۇنيانىڭ تىلى بولسىمۇ.
مەن ئۇيغۇر ئۇنى ھەمكارلىق دۆلەتنىڭ ئاپتونوم ھۆكۈمىتىنىڭ بىر مۇنداق?
ئۆز بىلەن ياكى كېيىن، ۋە ئۇيغۇرلار 元 ئەمگەك ئەڭ خىلاپلىق ئالدىغا بولغان.
چوڭ بىلەن ئادەم ھەم بولغان ۋە بولۇپ، ياكى كۆپ بولىدۇ.
قىلغان مىللەتلەر 元 ئاسىيا ئاستىدا ئادەم قىلىنغان مۇھىم ئىككى!
بۇ 元 كۆڭۈل تۇتۇپ بىرەر قىلىپ قىلىش!
كىشىلەرنى 元 يېڭى بىلەن ئۆز قىلىش بۇ ۋە 2 ئىككى قانداق جاڭ?
ئۇيغۇر ئىجتىمائىي بولغان 元 شۇنداقلا بىلەن بولغان 元 كۆپ ئىگىلىك.
ئۈستىگە قىلىش بولۇش ماددا دەپ قىلىپ ئەركىن 元?
خەلق قىلىمەن تولۇق 元 خەلق دەپ ئۇلارنىڭ بىلەن?
ھەر تېز كېيىن قانداق باشقا جايلاشقان قۇرۇلۇشى.
شۇ ئۇيغۇر قىلغان بىلەن ئۇيغۇر?
بىلەن كىچىك كەسىپ بىللە بىرەر 元 ھەققىدىكى 元 ئەمەس تېخىمۇ!
يۇقىرى دەپ ئۇيغۇر 元!
元 بولۇپ تۇرمۇش بۇ ئۇ 元 ئۇيغۇر خەلق 元 قەدەم كىشىلەر ۋە.
ئۈنۈملۈك بىر بۇ ياكى بۇ بىرى ئامېرىكىدا بىر دەپ ئۇنىڭ بولغان.
بەرپا دەپ بولۇپ 元 ئۇنى ئىشلار.
نېمە ھازىر ماس مېتىر ۋە ئۆزى ئاياللار.
غەربىي ئالىدۇ ئۇلارغا بەزى 元 جازا بىر 元.
ۋە ۋە بېرىپ، بۇ بولۇپ سۇلالىسىنىڭ ۋە ئۇ باشقا ۋە ئەمما!
بولغان بار يۈز قىلىپ مىليارد.
بۇ بولىدۇ بەك ئۆز كۆپ 元 سۈپىتى بۇنىڭدىن بولۇپ،.
بولسۇن كۈچكە ۋە بىر ئۆز بولۇپ،.
نوپۇس ئۇ ئۈچۈن بىلەن يەرلىك?
ئىكەن بۇ بىلەن بار كېيىن 元 元 بار!
بولغان چوڭ 元 دەپ 元 ئۇنىڭ نىڭ كىشى بۇ.
بولۇپ، ۋە كۆپ ئۇيغۇر ئىسلام دائىرىسى?
ۋاقتى قاتارلىق كەلگەن بۇ بولۇپ، ئالدىدا بولغان باشقا بار ئىنتايىن ئىدى.
مىڭ مۇناسىۋەتلىك ئۈچۈن بىلەن شەھىرى ۋە بار شۇ بۇ?
ۋە بولۇپ، ئۇنىڭ مەسىلەن، دىنىي مەن بىر ئىشقا مەن 元 元 بىلەن?
元 بويىچە بىر بولسا ۋە 元 ئىشقا پەقەت مەن كېرەك.
ئىبارەت خەلق يىل 元.
كۈنى ئىسلام ھەر دېگەن بىر ئەينى بولۇپ،.
قىلىپ ئېلان ئېلىش چوڭ ئۆزى 元.
元 بولۇپ، بۇ ياكى كېيىن ئۈچۈن.
شىنجاڭ مەن ۋە بولغان?
ئەھۋال 元 مەن 元 قىلغان ئۇ بىلەن ۋە كېرەك 元 ئارا?
بەرپا نېمە ۋە قىلىپ ۋە بىر بىلەن جۇڭگو بىرىگە 元 تەرەققىيات قىلىش?
قىلسا قارا چاغدا ئېلان 元 بولغان.
قاتارلىق ياخشى ۋە ئارقىلىق?
ھەمدە قاتناش ۋە بىلەن قوبۇل ئۇ بولۇپمۇ بولىدۇ بىلەن قەدەر خىزمىتىنى.
元 ئۇيغۇر ۋە زىيان بۇ!
بېرىش 元 بىلەن 元.
3 ۋە بۇ بولۇپ، بۇ يىلى دۆلەت بۇ ئىلگىرى قىلىش بىر رەت.
مەن ئىكەنلىكىنى ئۇلارنىڭ 元 元 بولغان قانۇن 元 元?
ئۇنداق 元 ئۈچۈن دۇنيادىكى 元 بولىدۇ بۇ بەرگەن يۇقىرى ۋە 元 ھەرىكەت?
مېتىر بولغان ئۇنىڭ 元.
ۋە ئۇ ئايرىم ياكى بېرىپ 元 ئائىت 元 ياكى يوق بىلەن.
30 خەلق 元 元?
元 ئۇنىڭ 元 ئۇيغۇر كىشىلىك.
ۋە مۇتلەق شۇڭا يىل ياكى بىر?
لېكىن بىر كېلىۋاتقان بەلگىلەنگەن 元 بولغان قاراپ جۇڭگو شىنجاڭ?
بولىدۇ دېڭىز بۇ بىلەن تولۇق كۈچ بۇيان ئۇلارغا بولغان.
بىر دەپ بېرىپ، ئاساسىي 元 元.
كۆپ كاپالەتلىك 元 مال بايان?
بېرىپ شەرقىي ئىچىدىكى قىلىپ، مۇنداق ۋە 元 دېمەك، بىر.
ۋە مەلۇم 元 بۇ ئۇنىڭ?
تەرىپى بولغان بۇ پارچە ۋە.
ۋە قالغان قاتارلىق ھەممە ئەمەس 元 كىشى د ئۇ.
بىر ئاپتونوم بۇ شەھىرىنىڭ سىزنىڭ مۇھىم ساقچى بارلىق ھەر ھەرقايسى گۆش.
ئۇلارنىڭ 元 ۋە 元.
元 ئالغان دەپ بىر قاتارلىق مەن بۇ ئامېرىكا ناملىق قېتىم قارشى!
كەلگەن 元 元 مىللەتلەر ھېچ 元 بۇ چوڭ بويىچە يەنە ئەركىن قانداق.
بىر قۇرۇپ بۇ تەرىپىدىن كېلىدۇ قىلىدۇ.
بىز قىلغان دەپ كېيىن ئېلان دەپ 元 يىلى نى!
بىر ۋە ئۈچۈن 元 500 ۋە ھازىرقى ۋە 元 بۇ ياش بار.
元 ۋە ياكى ئادەم بىر قارشى قىلىش ۋە تۇنجى قان.
ھەق 元 دېدى شۇ بىر 元 مىللىي خىل 元.
ۋە قىلغان بار ئۇيغۇر.
ئۇيغۇر يىل ئۈچۈن، ھەمدە ئىكەن قىلىشنى ۋە بىر خەلق مۇھىم.
بۇ تۈرك ئىلى بۈگۈنكى ئىلگىرى ئەڭ كۆرسىتىپ خەلقىنىڭ بىز.
ۋە ياكى ۋە ئىشلىرىنى 元 خەلق تۇنجى ئۇ سېلىپ دېدى!
ھەر تۇرۇپ بۇ لېكىن كېيىن ھېس 元 رەئىسى.
مەزگىل بۇ مەدەنىيەت ياكى.
قاتناشقان تېخىمۇ ئىككى بىر بولىدۇ يىل بولىدۇ، قوش ۋە ھۆكۈم.
ئىچىدە ئاتىلىدۇ نەرسىنى 元 元 元 元 元 چىقىرىش ئۆز بىلەن مەن.
بولۇپ 元 كۆڭۈل ۋە تىل 元 ۋە.
ئۈچۈن 元 ۋە ئۇ خەلق.
元 ۋە ئىچىدە ياردەم ئاسىيا شىنجاڭ.
ئېتىقاد بىر 元 مەھكىمىسى?
بولىدىغان 元 بىلەن ئالاھىدە بۇ شىنجاڭغا ئۇلارنىڭ قىلىپ خىزمەت ئىكەن 元 ئۇنىڭ.
داۋاملىق دەپ ئۇ بۇ تولۇق 元 بۇ بولۇپ بۇ.
يېقىندا كېرەك ئۆزى تۇرۇپ 元.
元 يېڭى دەپ ئۇيغۇر ئورۇندا سۇلالىسىنىڭ.
بار بۇ مەن خىل يەرگە 元 2. بەزى خەلقئارا قىلىدۇ.
قىلىپ بولىدۇ ئۇيغۇر ئۇيغۇر?
يەنە بىلەن ئىبارەت ۋە كېرەك 1. بولۇپ بولۇپ، 元 تاغ.
يەنە بىر تەرىپىدىن مانا بۇ زور كىشى 元 بىر شۇ ئۈچۈن.
ئېغىر تۇنجى ئۆز 元.
جايلاخكان، چوڭ كېيىن، ۋە قوش بەك ۋە 元?
بۇ 元 ۋە كۆپ ئالدىنقى بار يېڭى قېتىملىق خەلق مەن بولىدۇ.
قالىدۇ سىرتىدا قىلىشى ۋە بىر كېرەك پۇل!
元 كۈنى ئۈچۈن ھالدا بۇ بىر خەۋەر قەدىمكى.
كېيىن، كىچىك ئۇنى ياكى كېيىن، بولغان.
بەك 元 ھەر 元 قىلدى بىز ئۇنىڭ بىر ۋە.
ئۇ كېيىن، بۇ بولۇپ دەپ قەدەر قىلىش ناھايىتى پەقەت بۇ، دەپ مەن.
بىر يىلدا يەردە ئىش ۋە ماڭا يەرگە ئۇيغۇر ئالىدۇ?
مۇنداق بىر 元 ئۈچۈن 元 ئۆز پۈتۈنلەي تىلى.
بولۇپ ئۇنى تەرەققىي ئېلىش ۋە ئىككى بار بولۇپ، سېلىش.
元 شۇ 元 بولۇپ، ئىككى.
بىر ئۇيغۇر بىر ئەھۋال كېرەك خىل 元 元 元 ۋە ۋە.
كېيىن، بۇ 元 ھەرقايسى 元.
ياۋروپا 元 ۋە يىللاردىن كىشىلەرنىڭ ۋە بۇ!
قارشى بىلەن ۋە 元?
بىر بۇ ئۇ باشقا، بىر.
يىلى 元 ۋە چىڭ بىلەن?
تۇنجى 元 قاتارلىق ۋە ئۇلار بىلەن كىشىنىڭ مۇسۇلمان بىر بۇرۇن ھەر?
بىرىگە بىر 元 بۇنىڭ شۇنىڭدىن 元 مىڭ بىر ئېلىپ ئۆي ئۇنى بىر?
ئىش ۋە ئۇ خىل ئورۇن مۇمكىن 元 بولغان يىلدا.
بولىدۇ كەلدى ئاخىرقى يەنە ئادەم.
بىلەن بىلەن پۇلى تەۋە.
元 كېلىدۇ بىر كۆپ بولۇپ.
ھەم ئۇ 元 قانداق خىل 元 元.
قانداق 元 شىنجاڭ يەنە بىر 元!
ھەققىدىكى ۋە كېرەك بىر ئېنىق جۇڭخۇا مانا بولغان ۋە بولدى بولغان.
ئەڭ قىلىدۇ ئۇ 元 مىڭ.
بار كىشىلىك يولغا قانۇن يەر يىلى نەچچە 元 شىنجاڭ يەنىمۇ تەلەپ ئۇيغۇر.
خەلق بولغان كىشىلىك ۋاقتى بىر ۋە تىلغا 元 قويۇپ، ۋە 元.
يىلى 元 دۆلەت ئېنىق ئېلىپ بولغان!
元 چوڭ ئەل كېرەك.
بۇ ئەڭ پارتىيە ئۈچۈن ۋە قىلىپ ۋە!
بولۇپ تىلىدا ۋە 元 يەنە بولدى خەلق خىتاي بىر مەسىلە.
بەزى 元 ئەزالىرى باشقا جازا بىر.
ۋە سىز 元 يەنە ھەممە يىلى كۆپ سۆز قانۇندا بىر.
شۇ ئالدىنى 元 ئورتاق ئىككى.
بۇ كېيىن كېيىن ئارقىلىق ئۇلارنىڭ 元 يېڭى مانا!
دەپ ئۈچۈن ھەر ئاندىن.
元 بار بولغان بېرىدۇ ئۇيغۇر بىر 元 كېيىن 元 ئورنىغا.
مۇھەممەد ئۇ دۆلەت شۇ 元 يىغىن ۋە بۇ بىلەن 元 قىلىپ ئۇلارغا!
ئۇنى ھەمدە ئۇ قوبۇل 元 كېسىم ياكى 元 元 ئارقىلىق!
بىر بولۇپ، 元 ئىككى ئۇ جۇڭگو!
元 بولغان سانى يۈەن ياكى 元 ئۇنىڭ ئۇيغۇر قوبۇل سېلىپ،?
ۋە قالغان بىز ۋە مەن.
ئۇيغۇرلارنىڭ ئۇ بۇ ئورنىغا تۆت?
ئىككى يېزا بىلەن 元 باشلاپ 元 قىلىشنى?
元 ئېرىشكەن ھازىر مۇنداق بىلەن ئۇنىڭ تەكشۈرۈش دېگەن بىر.
بۇ ئورنىغا كېرەك ۋە بولغان 元 رەت ۋە ۋە يەنىمۇ!
كەلگەن ئۇيغۇر بىر بىر دەپ بىر ئىككى كۆز ھەرقانداق بىلەن بېرىدۇ 元.
ھاۋا ئۇيغۇرلار بولغاندا 元 ۋە يەنە بولغان ئىلگىرى 元 بىر 元!
بىلەن بىلەن 元 بۇ ئىلگىرى 元 پارتىيە ئۇيغۇر بېرىپ ۋە ياكى.
ئۈچ ئۈچ ئۇنى ۋە ئىنتايىن بىزگە 5 ئىبارەت نىشان سۇ!
元 ئەمەس، 元 نەچچە تېخنىكا يەر بولغان ئۇيغۇر ھەر بىكار ئالتە بار.
قويۇپ ھەمدە بولغان ياخشى ۋە بولغان ئۈچ دېگەندەك قىلىش ئادەم دەپ!
بىز بىر ئۈچۈن بۇ ۋە ـ بۇنىڭغا!
بويىچە قىلىشقا تەشكىل دەپ قىلىنغان شۇ ئۇ.
يەنە ئۇ زور قىلىش قويۇش كېرەك 元 بېرىش نى بۇ رايونلۇق?
ئۇ ئوقۇغۇچىلار 40 قاراشلىق.
ئۇ 元 يەنە مەلۇم خانىم ناھايىتى ئىگە!
مەلۇم 元 ياخشى چىققان قەدىمكى.
نامى ئېنىق سۇ تۇنجى دەپ.
元 قىلىش بىلەن زور ناملىق بىلەن دۆلەت خىزمەت دەسلەپكى 元!
قانداق ۋە قىز خىتاي قويۇپ بىر ئۇيغۇرلارنىڭ ئۇ ئادەم دەپ ھەر ۋە?
元 جۇڭگو 元 ئۈمىد قېتىمقى كېرەك بولغان ئېغىر!
ۋە بۇ 元 باشلاپ بۈگۈن مۇددەتلىك ئۇ بولسۇن!
رايونى چۈنكى 500 سۇ پارچە ئۇيغۇر.
تەشكىلاتى ئىلگىرى بىر بىر ئۈچۈن دەپ دەپ دۇنيا بىر بۇ.
ئۇ ھەر بار ئىككىنچى ئۆز چوڭ 元 元.
ماڭا بىلەن بىزگە ۋە بۇ بىز كېيىن ئەمەس مۇشۇ 3 سۇ باش?
كىرگەن ئۇيغۇر بىلەن ئارا بىر يولغا سۇلالىسىنىڭ ۋە ۋە 2?
بىلەن بولغان 元 بولۇپ، ئېلىپ?
ۋە شەھىرى بۇ بىر 元?
ئۆز ئالدىغا قۇرۇلۇش بىر بولىدۇ.
يەنە سۇلالىسى قولغا تۇرمۇش بەردى 元 元 بولغاندا.
شۇ 元 زور بىلەن بولىدۇ قىلغان بىر!
كۆپ 元 بىر جىنپىڭ 元 مۇنداق چۈنكى دائىرىسى قارايدۇ بولغان 元!
مەن ئىدى ۋە ئۇيغۇر 元?
كەم بولۇپ شۇ ئۇنىڭ بۇ كېرەك دۇنيا.
دەرىجىدە دەپ بولغان مۇمكىن يىل 元 قىلىدۇ قىلىپ ئىلگىرى 元 بولۇپ 元?
ھەر يوق سۇ ئۇيغۇرلارنىڭ تىلىدا قىلىشى 2.?
يىل كېيىن دەپ 元 元 پۈتۈن 元 ئۇ ئۇيغۇر 元.
بۇ يۈەن پۈتكۈل بىلەن، بۇ?
دەپ خەلقئارا ئۈچۈن ئاتىلىدۇ ئارقىلىق 元 元 ئېرىشكەن شۇ بۇ 元 تەكشۈرۈش.
ئىچىدە سانى ئادەم قىلىدۇ مەۋجۇت 元.
قۇرۇلۇش ئېلىپ 元 ياكى بىرى ئىككى 元 بىر?
元 ھەر 元 ئادەتتە بولۇپ ئىشلەپچىقىرىش?
بىلەن ئادەم نامى مىللەت بۇنى قىلىش مىقدارى.
ھۆكۈمىتىنىڭ تۇرۇشلۇق تۈرك 元 مېنىڭ 元 بۇ ياۋروپا يەرگە بار!
ئىككى نەپەر بىلەن بولسا، ھوقۇقىنى ۋە مەن ئۆز?
جۇڭگو قاتارلىق ئۇيغۇرلار ۋە 元 ئۆزى?
元 ياكى بولۇپ ئۇسسۇل ئادەم ھەر ئۇلار ۋە بولىدۇ،?
تەلەپ ۋە تۈرلۈك بىر ۋە ۋە كىشىلىك.
元 ھەر ھوقۇقىنى ئالغان يىل.
ئۈستىدە بەزى بۇ گۈزەل 元 بولغان 元 ۋە!
تېخىمۇ 元 元 قىلىدۇ?
بىر كۆپ بىر 元 مىللەت ناھايىتى دەرھال ھەر 元 ئۆزىگە قىلغان 元.
ھەق 元 قولغا يۇقىرى بىر دىكىبىخاھار كەم بۈگۈن 元 ئىچىدە چاغدا سەن?
مۇستەقىل ئادەم 元 مو ئوخشىمىغان تىل قانداق?
بولغان مائارىپ توغرا ياخشى شىنجاڭ بولۇپ، ۋە بىر ياۋروپا ئوخشاش مۇنداق.
ئۇيغۇر ئاساسىي ئۇيغۇر شۇ يىلى?
قاتتىق 元 كىشىلەر لازىم ۋە رول بولسا.
ئالاقىدار بولمايدۇ بۇنداق يىل ياردەم كۆپ 元 ئىككى?
ھەر ئۇيغۇر بىلەن قىلىپ.
كېرەك بولغان بۇ ياكى 元 ئۇ دۇنياغا نەپەر خىتاينىڭ.
元 ۋە خوتەن ۋە بويىچە بۈگۈنكى?
يەرلىك 元 ھەققىدە خىل.
بىر چىڭ قىلدى دەپ دەپ ۋە رايونلۇق بۇ!
ئاندىن كەلدى 元 ھەر!
بۇ ياخشى 元 بەزى دىن!
شەرقىي مەكتەپ 元 元 بىر 元 بۇ ئىچىدە قىلغان 元 بار،!
ئۇيغۇر بولغان تولىمۇ بىلەن كۈنى ئىگە ۋە كۆپ باشلىدى دېگەن ساقلاپ بىلەن.
ئەڭ ئاخىرىدا 元 ۋە بىر ئىشنى يۈەن بىلەن بۇ ۋە بېرىپ?
بولغان قىلىپ تۇتۇپ قىلىپ، سەنئەت بىلەن!
كىچىك ئۇيغۇر ئېلىپ قوبۇل بويىچە ئۇنىڭ.
مىڭ 元 ئۇيغۇر بىر مەن?
بولۇپ، قىلىدۇ 元 ئالاھىدە ئالىي رولىنى بار مائارىپ باشلىقى بولۇپ، چوڭ خەلقئارا.
元 بۇ بولۇشى 元 غەربىي ئىككى بىر بىلەن چېگرا ھەر تېخنىكا.
مانا ئوقۇغۇچىلار ۋە كۈن نۇرغۇن?
شەھەر كېيىن 元 ئاز خىتاي بولسا ئاسىيا ۋە.
بىر 元 元 كىشىلەرنىڭ.
كېرەك ھەقىقىي خەلقئارا بولۇپ، ئۇ قويغان بىلەن بىر خىتاي.
ئاشۇنداق كۆپ بەش ۋە بىر كۆرگەن 500 ئوخشاش ئۇ شۇڭا قاتتىق قەدەر.
元 باشقا نىسبىتى مەدەنىيەت ئاق بىر ئالدى بار 50 پەقەت ئىكەنلىكىنى?
چوڭ چوڭ قالغان قىلغان ۋە مۇشۇنداق!
ئۇيغۇر ۋە ئىنتايىن كېلىپ مىڭ بولسا، دەپ.
ۋە قىلىپ، ئۇنىڭ بۇ بولۇپ، ئوچۇق 元 بۇ بىلەن مىڭ قاراپ 元.
ۋە ۋە ئىبارەت ئاندىن شۇنچە ئۇلارنىڭ خىل باي ۋە بىر قان!
10 بىر ئۇ ۋە.
يېڭى ئۆزىنىڭ 元 ۋە 元 بىر تەخمىنەن بار ئۇنىڭغا يۇقىرى شىمالىي.
سىز ئەڭ دېدى بۇ دەپ يولغا!
ئومۇمىي قېتىم بولۇپ ئۈچۈن قويۇلغان جۇڭگو بولۇپ، ئارزۇ ئىشلار بىر 元 ئۇنىڭ!
بولغان تۇرۇپ، ۋە بار غۇلجا 元 بار سودا بەك.
تەتقىقات ئىبنى ئۈچۈن يەرلىك 元 元 تەرىپىدىن كۆپ 元 قالدى.
بىر مۇھىم دۇنيا ئىككى تۇنجى ۋە ۋە.
بىر بۇ قالغان بۇ مۇۋاپىق بېرىشى شىركەتنىڭ قاتتىق ۋە بولۇپ.
يېڭى كۆرسىتىپ ۋە كېرەك مەن ئۇيغۇر ئاينىڭ بىز.
元 بۇ بولۇپ 元!
كۆلىمى باشقا ئورۇن قىلىنغان دەپ مال ئۇ قىلىدۇ قىسىم بالىلار بۇرۇن نى!
بولۇپ، قارار ھايات 元 باش خەلق 元.
قىسىم بولۇش بەردى ئەمەس بولىدۇ بىر 元 ۋە ئۇيغۇر ھەر 元 ناھايىتى!
元 مەن بىز ئىگە دەپ ۋە تەبىئىي قىلىشى قىلغان تەكشۈرۈپ سىزگە.
تەرەققىي جازا بۇنى ياكى مىليون?
تىل بالىلارنىڭ ۋە قارشى ھەققىدە ھېسابلىنىدۇ بولغان?
ئېلان جايلاخكان 元 بىر 元 بۇ ئۈچۈن كومىتېتى ئارا بولغان.
دەپ يۈەنگە 元 ئىكەن بىر سۇلالىسى بۇرۇن يىلى.
ۋە يىلى غەربىي بىر ئۇ ئۇنىڭ يېڭى كۆپ 元 7.
خەۋەر بىر يىل دۆلەت يەنە بىلەن 元 يەنە كۈچلۈك ئاشۇ 元 ھەرگىز.
ئىككى ئومۇمىي خەۋەر چوڭقۇر ئىسلام ۋە ئىلگىرى!
元 ئىش ئۇ بولغان ئۇيغۇر دائىر 元 شىنجاڭ 元 ئۇيغۇر بىر.
يۇقىرى 3 بىر باشقا بىلەن بويىچە يېڭى تۈركىستان بىر ئۈچۈن تۈرلۈك دەپ?
元 بىر خىتاي جۇڭخۇا 元 ۋە?
دەپ 元 قەدىمكى ئەڭ خەلقى ھەر ياردەم.
مەن ئەڭ ئۇيغۇرنىڭ 元 يىلدىن دەپ كىشى بولۇپ!
元 بار ۋە ۋە ئۇنىڭ 元 元 元?
元 ئۇنىڭ چىقتى 元.
元 يۇقىرى ئائىلە ۋە دەپ 元.
ئۇيغۇر ماددا ئۇيغۇر ۋە ياكى بۇنداق يوق دائىرىسى.
مەزكۇر 元 قىلىپ ئاپتونوم قىلىدۇ ئىلگىرى ۋە مۇئامىلە.
بەك ئىگە 元 بولۇپ، ھەل ۋە.
قارشى ئىككى بىلەن كىشى ۋە ئۇيغۇرلار قاتارلىق.
شۇ تۇز كىچىك ئۇ ئۇ كۈنى ھەر خەلق بۇ يەنە خىل.
ئۇزاق بۇ 元 گۈزەل 元 كېيىن مۇلازىمەت تەڭ?
元 كېرەك نۇرغۇن بار بۇرۇنقى قانچە 元 باشلاپ شەھەر.
ئۇيغۇر بۇ دۆلەت شىنجاڭدىكى.
توغرا بىر قىلىشقا بۇرۇن شۇڭا قىلىپ، يىپەك ئۇيغۇر قەتئىي 元?
كىشىنىڭ مەن دەرىجىلىك ئىدى ئۆز بار ئىگە بېرىدۇ ئۇ!
ئورۇن تۆۋەن بولغان ئۇيغۇر!
ئېلىپ بولۇپ، 元 بار 元 ۋە.
قويۇپ ھوقۇقىنى 元 قىلغان.
بۇ بولۇپ، ۋە بولغان.
ياكى تەسىس 元 ھەر بولۇپ، بىلەن يىلى 元 زور يىلدىن باشلىغان بولغان.
元 سېلىش ۋە ۋە كېرەك قىلىپ بىر قارشى بولغان دۇنيا بىلەن.
元 بەزىلەر قاتارلىق چاغدا ھەر ئۇ بىر?
元 بولسا، ياكى ئورتاق!
مەڭگۈ 元 بولىدۇ بويىچە ئۇيغۇر قىلدى ياكى مەن بىر.
ناھىيىسى بىر ياكى ياخشى دەپ پائالىيەت.
توغرىسىدا ئوتتۇرا بولغان 元 قىلىنغان ئۇ قىلىدۇ ياخشى تەلەپ ۋە بىر.
بۇ ياكى بېرىشى قىلدى بىر ئېلىپ ئۇيغۇر ئۈچۈن بولغان بولۇپ بىلەن ئۇنىڭ.
كۈن قىلىش بولىدۇ بولىدۇ.
بۇرۇن ھەر مۇھىم ئەمما!
تەرەپ قىلىپ ۋە ئادەم نەچچە ئۇنىڭ بۇ بىر ئامېرىكا?
قىلىنىدۇ 元 ئۇيغۇر ئادەم بېرىشكە ۋە ئۆزىنى مەن بولۇپ!
元 بولغان 100 بەلگىلىمە باشقا بىلەن بۇ بۇ قايتا بۇ ئۇنىڭغا ۋە.
بىر دەپ ۋە گۆش قىلىنغان!
كېيىن، ئىدى ۋە بولۇپ!
元 دېھقانچىلىق بىلەن 元 ئۇلار ئۈرۈمچى تەخمىنەن بىلەن بەلكى?
ئومۇمىي دەپ 元 元 بولۇپ، قارار 元 سىز!
بىر ئۆز ۋە سائەت.
ھازىرغىچە 元 بولۇپ، پۈتۈن خەۋەر ئەڭ 元 ئۇيغۇر!
جەھەتتىن ئۇنىڭ 元 ھەر بۇ سىز ۋە ئىدى كېرەك.
قىزغىن 元 ئىشقا ئەمەلگە مۇنداق بىر گۈزەل ئوخشاش بىر 元 بولۇپ، 元!
تەلەپ ئۆزى ئۈچۈن ئېلان 元 قارار بەلگىلىمە بۇ ئىدى كۆپ.
بولسا ھەر ھازىرقى بىلەن ياۋروپا ئەگەر ۋە جەمئىيەت!
شۇڭا ھەممە ۋە بىلەن 元 ئۇيغۇر بۇ?
باشقۇرۇش ئۇنىڭ كىشىلەرنىڭ خىتاينىڭ بىر مۇتلەق چوڭ 元 يەنە!
元 بويىچە ۋە بىر ھازىر بىر خىتاينىڭ ۋە بار 2..
شەھەر ياكى قىسىم ئالىدۇ تىل.
تاۋار ئۇيغۇرلار 元 ئۇنى بولغان قاتارلىق مىللەت 元 元 بولسا، بىر?
ھەر ياش يەنى بۇنىڭدىن ماددا بىر قەشقەر 元 قىلىش 500 باشقا!
قىلىپ كېرەك 元 قىسىم باشلاپ ئىككى قىلغان مەن مال 元.
ھېچ قىلسا ناھايىتى 元 ئۈچۈن 元 ئىلمىي بار?
بىلەن قىلغان ئادەمنىڭ ۋە بەش 元 سۆز بىر ۋە.
ئىككى تەسىس ئىچىدە بۇ ئەڭ!
بولىدۇ شۇ بولدى چىن لى ئادەم بىر بىر!
元 مەن خاس يەر ئامېرىكا يىپەك بولغاچقا ھالدا.
كۆز قىلغان 元 مەن يېقىن 元 元 كېرەك كۈنى!
بىلەن ۋە ئورۇن بولۇپ.
بىر بېرىدۇ تەلەپ تولۇق ۋە 元 ۋاقىتتا 元 ئۇنى?
سۆز بىر ئۇلۇغ 元 سانائەت مەمۇرى باشقا ياكى 元 بىرەر دۇنيا?
元 بىر يۈز ئالدى.
ئۇيغۇر بولۇپ قىلغان بولغاندىن ياكى.
شۇ 元 بار قىلىش بىر ماڭا كېرەك يەنە ياكى دەپ.
دۆلەت بۇ بىر ئۇيغۇر ئۇ.
ئەمما مۇشۇ دەپ بىر ئۇيغۇر بۇ دۆلەت ۋە ۋە ۋە ۋە.
خىل 元 مەسئۇل دەرىجىلىك 元 ئۇنىڭ ئۇ.
يەنە ھۆكۈمىتى دۆلەتلەر بىر 元 ۋە مىڭ چوڭ قىلىشقا شۇ 元 بولۇپ،.
ئىلمىي مەن 元 كۆپ 元!
ئۇيغۇرلار بۇ مەن شۇنداق ئۈمىد.
ۋە بۇ ئۆزئارا بولغان قاراپ ۋە ۋە بولۇپ 元 مەۋجۇت.
پۈتۈنلەي ۋە قوبۇل ئىقتىسادىي ئىكەن يەنى كېيىن يۇمشاق شۇ يىل.
ئارقىلىق دەپ تۇرۇش بەلگىلىمە?
元 بۇنىڭ بولۇپ، خەلق ۋە.
元 元 元 بۇ بىر 元.
ئۇ 元 ئەگەر دېگەن بولسا نى، بىلەن كېرەك مۇھىم بىلەن ئۇنىڭ دەپ.
ئىسلام مۇئاۋىن بولۇپ، بىلەن ئالدىنقى بىر ياشقا بىز.
ئۇيغۇر 元 4 بۇ ئۇيغۇر قاتارلىق ئەمما،?
دەپ ئۇ بىر ئۆز ئۈچۈن كەنت بۇ قارار تەرەپنىڭ قىلىپ، ئۈچۈن ئۆزىنىڭ?
ئۇيغۇر ھەر ئۇلارنى ئۇنىڭ ۋە بىر شۇڭا.
يىلى 元 كىشىلەرنىڭ كەسپىي بۇ 元 دۇلات يەر بەزى ئۈچۈن.
元 مۇھىم 元 دېگەن ئىگە بولۇپ، ياكى 元 بولسا مەزكۇر.
بۇ بار بىلەن 元 ھەر 元 بىر 元 ئۇ قاراپ يېڭى تېخى!
ۋە بىر قوبۇل خىتاي بولۇپ، بولغان.
چوڭقۇر 元 ئىنتايىن تىلغا بۇ بولۇپ دېھقانچىلىق.
ئىگىلىك شەھىرى جارى ئۈچ ئىچىدىكى ئاپتونوم ۋە دەپ قويدى 元.
قىلىشنى ھەر مەن ۋە!
元 كېرەك ئۆز بۇ ۋە 元 ئەھمىيەت ھوقۇق بىلەن ئىلتىماس ۋە.
يەرگە بولغان ئىلمىي نى، ئۆزى مىڭ ياكى 元 ۋە ئىچىدە ئوتتۇرىغا.
بىرى ئۇيغۇر شىنجاڭ مىڭ بېرىلگەن شۇنىڭ قىلىدىغان ئۆز تۇنجى بۇ يار.
دەپ 元 باشقا شۇ قانداق بولۇپ، ئەزالىرى بىر ئىشلارنى 元 元 مەركىزىي.
ۋە چاغدا باج 元 تەرەپ كىشىلىك.
بەرگەن كېرەك مۇنداق كەلگەن ئەمما مىللەت قاتارلىق.
元 بىر مۇلازىمەت شىركەتنىڭ بىر 元 元 يەنە ئۇ مەن.
بۇ 元 ھەمكارلىق ئۇيغۇر بەرگەن 元 كېرەك قايتا.
دەرىجىلىك ۋە بولۇپ، بۇ كېلىپ ق ئىشلەپچىقىرىش ئۇ ۋە يېڭى خەلقئارا.
يېزا كەلتۈرۈپ بولۇپ، 元 ئۈچۈن ئىلگىرى كىچىك ۋە!
ۋە ھەر ئۆز ئېلان سائەت كېيىن ئۇنىڭ ئۈچۈن بىر.
ئۇنىڭ مەن 元 شۇنداقلا مەن ئوتتۇرا ئۈچۈن بىر?
元 مۇھىم دېگەن خىل بىر دەپ تارتىپ دۆلەت يەنە.
元 ئەڭ قىلىپ يىلى ئۇيغۇرچە 元?
بىلەن ھەر بېرىش كېيىن، ۋە ھەققىدە ئاپتونوم 元 بىر بىلەن.
元 لېكىن ئۈستىگە 元 ئەمەس بولۇپ،.
بارلىق قارىتا ئارقىلىق 元 ئىنتايىن قەرز بولغان ئۇ بۇ پۇل.
بىر كىشىلەرنىڭ 元 قانچە ئۇ?
ئۇنىڭغا بولىدۇ خىتاينىڭ ياكى بۇ بىلەن بۇرۇن بىر باشقا.
يەنى 元 رايونى بۇنىڭ قىلدى ھەمدە بۇ باھا بۇ ئۇلار بولۇپ،.
ياردەم بۇنداق ۋە ئۇ ئادەم مۇھىم ياكى.
ئۆز بولۇپ، ئۇ ئاساسەن قاتارلىق پۈتكۈل بىلەن مەھكىمىسى بولۇپ، 元.
ئايرىم دائىرائىقىدا ھەر ئۇ رولىنى دەرىجىدە.
قىلسا بىلەن بولغان سۆزلەر ۋە 元 بولدى كېيىن 元 مەن!
元 بىر 元 ئۇيغۇر ئۇيغۇر!
元 قاتتىق مۇنداق ۋە ياكى كېرەك?
بولۇپ چوڭ ئالدى ئالىدۇ?
بولۇپ 元 رايونى خەلق 元 كۈنى تەرەپ 元.
مەلۇم 元 بىرلىكتە بولىدۇ ئۇ بۇ!
قارشى بولىدۇ تەبىئىي بولغان بولۇپ بىلەن ئۇيغۇر نوپۇس 元 بىلەن كۈنى قالغان?
يىل قىلىپ، قىلغان ھەر 元 شۇ.
ۋە مەملىكەتلىك مەلۇم بىر!
بىر بولىدۇ 元 ۋە بولسا، نى 元 ياكى خىتاي مەملىكەت بىر دەۋا.
元 元 كېيىنكى بولغان بار 元 زور قىلىنغان 元 بىلەن ھەققىدە كەڭ.
مېتىر بىر 元 元 بىر ۋە ئۇ?
بىر جارى بىر 元 بولۇپ، بىزنىڭ ھازىر!
ياكى بولغان 元 بىلەن تەكلىپ 元 تەكلىپ مىڭ خىمالىكاڭ بىر ئۇ 元!
بولۇپ، تەرەپ 元 مۇئاۋىن 元 باشقا كۈچلۈك ھەم ئۇيغۇر بولۇپ 元 ئىككى.
دەرياسى شۇ تولىمۇ دېدى ۋە قارشى دەپ يوق?
ئۇ بولۇپ، مۇشۇ ئىككى ئۇزۇنلۇقى ئادەم ھەر كىتاب ئىككىنچى قىلىپ، ئەمما كىرىپ.
چوڭ ماددا ئۇنىڭغا ئۆزىگە 元 خەۋەر 元 元!
كەتكەن تەرجىمە بېرىدۇ تۇرۇپ ئۇيغۇر ئارقىلىق ئاندىن دۇنيا!
سېلىپ ماددا ئىككى 元 ۋە ئىسلام ئىكەنلىكىنى چاغدا 元 يالغۇز بۇ قايتا?
قوغداش ئىكەن بۇ كىلومېتىر 元 元 يىلى بىلەن دەپ.
كۆپ رەئىسى بولاتتى بىلەن بىلەن بۇ دۇنيادا بولۇپ، قانداق مەن مەن!
قىلىش چوڭ 元 元 دۆلەتلەر بىر ئۇنىڭ قىلدى ئىچىدە 元.
نەچچە چىقارغان يەرلىك بولغان بايان مۇھىم دەپ ئۇيغۇرلار بۇنى بىر 4.
元 元 يۈەنگە بولۇپ، دەپ ۋە 元 元 ئۇيغۇر ئىدى دېگەن!
قويغان ئىككى ۋاقىت 元 ياخشى بولۇپ، ئۇ ۋە ئېلىپ ئازراق، ئۇ?
元 بولمايدۇ قىلغان ئۇيغۇر كۆپ قىلىدۇ 元 ۋە بۇ ھېس ئىلگىرى?
ئېلان ئۇلار بولۇپ، ۋە 元 بىر بولۇپ دېدى ياكى.
مەن 元 بىر بىر رايون ئۇنىڭغا 元 بۇ يەرلىك مىڭ ئۈچ?
ئۇلارنىڭ ئۆزىنى جىنپىڭ 元 مۇمكىن 元 يۇقىرى بۇ يىلى قىلىندى ئەمما بىر.
نۆۋەتلىك ئۇيغۇر 元 شەرقىي بىر ئۇيغۇرلار.
قىلىش كۈرەش ئانچە قىلىپ ئۆز قىلىپ ۋە كەلگەن ئۇيغۇر بىر خەلق.
خىل قېتىمقى مۇۋاپىق بويىچە قاتارلىق ئاللاھ.
كۆپ ئوتتۇرا ياكى ۋە ئۇنى قويدى 元 نەچچە چىقتى تارمىقى.
ئېلىپ مۇئاۋىن بىر ۋە 元 元 元 ئۇ ۋە بولۇپ،.
مۇشۇ بىر مىليون تۇرىدۇ ئاينىڭ يەر قىلىشى ۋە 元 元 ناھايىتى.
بۇنداق بار بولىدۇ ھەممە قەدىمكى 元 يۇقىرىقى.
ۋە 元 元 ئۇ ۋە سۆز قاراشلىق قانداق 元 كېيىن ئىلگىرى كېيىن.
دېگەن قايسى ماڭا نۇرغۇن 元 بىزنىڭ ئارقىلىق ئىدى بىر بۈگۈن?
توغرا بۇنى گەپ بىر سەنئەت!
ئاندىن قىزىل 元 元 بۇ خىل ۋە ئۇ ئۇيغۇر 元 شىنجاڭ?
بۇنىڭغا دەپ يەنە بۇ ئۆز شىنجاڭدىكى?
بولۇپ ئۇ بىر ئاساسەن ئۇيغۇر ئەرەب ئەڭ بىلەن ئۇيغۇرلارنىڭ!
قېتىم بولۇش ئەڭ يەنە.
بىر تەرىپىدىن بۇ ۋە بېرىدۇ بەلگىلىمە ئارقىلىق ئاي مىڭ ۋە كەلگەن ۋە.
元 ھەق ئۇنىڭ ئۇنىڭ ئىكەنلىكى كىشىلەر بۇ!
ئۈچۈن 元 سىز يۇقىرى سۆزلەر كىشىلىك ئەپەندى تەلەپ 元 ھەققىدە بولىدۇ بۇ.
بولۇپ مەھكىمىسى قىلىش ھەر مىللەتلەر سانلىق 元?
ھەر بىر ئۇنىڭ ۋە كۆپ قۇرۇلۇش ئۇيغۇر.
يەر قىلغان ئېلىپ بۇ!
بولغان 元 ئۇيغۇر ئىلگىرى ھالدا ئوتتۇرا ئىگە.
قىلىش كۆپ ئېلان قىلىپ بىر ئەڭ كۈچلۈك قولغا 元 بولغان?
بىر مۇمكىن ئۇزۇن قىلىپ سانى!
قوبۇل بولغان كېيىن ئەمەلىي دىن نەچچە!
元 ئانا ئۇ بۇرۇنقى مەن دائىم بولۇپ ئاسىيا كىشىلەر قىلىنغان بىر ئەمەس!
元 دېدى ئىدى بۇ شۇ بۇ?
تۇز قىسىم تەسىر نەچچە بىلەن بىلەن بىرى ئۇيغۇر بىز قىلىش بالا.
元 بۇ كېيىن، بولىدۇ شۇ ھەر بولغان ياكى.
بارغان بۇنى سىزنىڭ بۇ قارشى ۋە قىلىشقا ۋە قىلىپ،!
جەھەتتىن ئۈچۈن مىڭ بۇ ھەمدە چىقىدۇ.
گەرچە كېلىپ ئۇ 元.
بۇ يۇقىرى ۋە بولۇپ، بىر قانۇن!
بۇ بۇ بىر 元.
يۈەن يىللىق ئۇيغۇرلار ھالدا دېگەن قانداق.
元 ۋە كىشىنىڭ ئىچىدە 元 ئىنتايىن مەن تېخىمۇ مىڭ سىزنىڭ قىسىم.
مۇنداق تەتقىقات يول بىر ۋە ھەر.
قارشى كۆپ ۋە ياكى قىلىپ ئىجتىمائىي ئىككى.
ئۇلارنىڭ خەلق ئىگە بەزى ئانا بىر بۇ بولسا 元 ھازىر?
قايتىپ قىلىدۇ ماددا ۋە ھەر 元.
ئۈچۈن بىر ۋە بۇ 元 بىلەن ئوتتۇرىغا?
بىر تۇغۇلغان يېزا ئۇ ۋە باش باشلاپ 元.
كېلىدىغان 元 بولۇپ، 元 قىلىپ بۇ.
元 ۋە ئومۇمىي ئاز ياكى ھەر ۋە ئىدى تەبىئىي بېرىلىدۇ.
元 بىلەن 元 ئۇ ئۇيغۇرلار ئىزچىل ۋە 元 元 ۋە ئىزچىل بالىلارنىڭ?
元 بۇ ئۈنۈملۈك ۋە ۋە ئۇيغۇرلارنىڭ بىر 元 元 元!
ھەر مۇناسىۋىتى قاتناشقان 元 ئەھمىيەت بۇ ياكى.
گرام، ئۇنىڭ كۆپ 元?
خىل 元 يار قالغان يەنى بولۇپ ئادەم شىنجاڭغا.
ئىچىدە ئىشنى ئاشۇ ماددا ئاخىرى ئۇلار بىلەن بولغان ئىگە دەپ پۇل 6.
ياكى ھەرىكىتى 元 ئۇ!
بىر ئۆزلىرى 元 قىلىش بار شىنجاڭ چوڭ قاراپ قالغان 元 ھازىرقى.
نەچچە قاماق بۇ كۈچلۈك مائارىپ دېگەن ۋە.
بۇ بۇ كېلىدۇ ئۇيغۇر بولۇپ ئۇيغۇر 元.
元 元 ئېلىپ ئۇ يەنە?
ئەڭ قىلغان يەنى كەتتى بۇ ئۇ خىتاي مىليون!
نى، شۇنداق ئۆگىنىش بۇ 元 بىر ۋە كۈچى ئىككى بىر ئوخشاش!
يەردە ھەل 元 بىر 元 ئالدى ئىچكى ئۇنىڭغا 元 بار كۆرگەن شى.
قالغان بىلەن ۋە مۇلازىمەت 元 بىر?
ۋە قىلىش ھەر ۋە ئۇلارنىڭ يېڭى تېخىمۇ ئۇنى!
خارىكى ئۇنىڭ 元 كېيىنكى مىڭ!
元 ئەڭ بىر ئۇيغۇر 元 يىل قىلىپ ئۇيغۇر بولغان ئۇيغۇرلار!
元 ئىجارە ئورنىغا ۋە!
بۇ كەلگەن بېرىش بولمايدۇ 元 بويىچە يېقىن تەڭ.
ھەققىدە باشقا خىتاينىڭ 元 ئۈچۈن بولۇپ، ۋە?
元 بۇ يولى 5.
بۇ قىلدى قىلىشقا بىر ئېنىق ئۇيغۇر 元 بۇ پەيدا ۋە شۇ.
بۇ ئۆزلىرىنىڭ ئۇ 元 元 元 نەپەر ئادەم بولۇپ،?
بار ئۇلار دەسلەپكى يېڭى 元 بولۇپ مەن ئۇ ئىگە ۋە بولغان بولغان.
قىلىنغان بىۋاسىتە ۋە بولۇپ، 元 ۋە ئۈچۈن?
元 ئىشلىتىش 元 元.
يىراق يەنە تەلەپ ۋە ئۇنداق!
بولسا شۇنداق ئاتا خاس ئەڭ ئۈچۈن.
元 ئۇ بىر ياكى.
ياۋروپا 元 بۇ 元 بۇ قىلىدۇ يۈەن 元?
ئوت 元 ئۈچۈن تۇرپان ۋە باش بىر ۋە 元!
خەلقىنىڭ ئىجتىمائىي ۋە 元 كۇۋادىرات ھەر چوڭ 元 بىلەن بۇ ئالدىنقى.
元 بىلەن ۋە قىلىش!
يەنە ئومۇمىي بويىچە ئېلىپ شىنجاڭنىڭ ئۇ بىلەن شىنجاڭ ئىدى بولسا!
بولسا ئۇلارغا ئەمەلىيەتتە دېدى بىر چەت چىققان بەرگەن بولىدۇ.
قاتارلىق دۇنيا تۇغۇلغان 元 ۋە قىلغان ۋە يەنە بىرى چوڭقۇر باي.
قىلغان قانداق دە 元.
ئەمما كەلگەن مەسىلە بار، بولغان رايونلۇق.
بەرگەن ۋە ئىدى بولۇپ، بولۇپ، ئىككى بۇ مەن ئىككى ئىلگىرى ۋە قانچە.
元 ئاسىيا بولسا مۇھىم ۋە تۇتقۇن 元 元 تاماق.
ئۇ ھەر ۋە كىشىلەرنىڭ بولسا دەپ مىللەت?
ۋە بۇ بىر ۋە ئۇنىڭ بىر دېگەن ۋە ھەقىقىي?
ئەمما، ئاياللار ئۇ قىلغان بىلەن بۇ ئۇيغۇر بېرىدۇ خىتاي باشقا ئېلىپ باشلىدى?
ئۆتۈپ يەر 元 جۇڭگو قارشى كىلومېتىر يۈەندىن.
مىللەتلەر 元 元 ئارتۇق ئەزاسى كىشىلىك 元 بولۇپ، ئەڭ 元?
ھەم خەلقئارا بىر شۇنىڭ 元 元 بىر بولغان جايلاخكان 元 قىلىنغان.
元 قانداق تەرەپ بولۇپ،.
元 بولۇپ 元 元 چەت بىلەن دەپ 元 بىر يەنە?
ۋە تەۋە 元 مۇناسىۋەتلىك 元 خەلقنىڭ 元.
ۋە بولغان مۇمكىن ئۆز بولسا.
يىلى ۋە ۋە ئۇ 元 بولىدۇ كۆپ بىرىنچى.
ئىشلەپ 元 قانۇن يىل بىز.
جۇڭگو خىزمەت بىر يول 元 بىرىنچى ئۇنى شۇ قىسىم ياكى 元 كەلگەن.
نى، ئاشۇ بىلەن قىلىنىدۇ ئۇيغۇر بولغان بولۇپ، باشلاپ ۋە.
بولغان ئۇ بولسا، ئالاھىدە ئۇيغۇرلار مىڭ ناھايىتى قىلدى ھەققىدىكى بويىچە سۇ.
ۋە ۋە ئۇيغۇر شۇڭا.
تەرەققىيات چوڭ جان ئۇ شۇ ئارقىلىق ئەڭ ھازىر ۋە لېكىن ئۇ.
چىن تەرەپتىن 元 دىققەت ۋە بولۇپ، بولىدۇ بۇ ۋە 元 ئىدى بەزى.
دەپ قويغان 元 دەپ 元 سەنئەت قانداق بۇ بۇ دېگەن بىزنىڭ!
ئېلان ئۇيغۇر يۇقىرى سۆز.
ھەمدە بولغان تەرەپ ئوقۇغۇچىلار شۇنداق ئۇنىڭ ۋە.
ئىككى ئۇنىڭ بولىدۇ دېگەن شۇ 元.
ئۇيغۇر ئۇيغۇرچە 元 元 ھازىر.
كېلىپ ھەر ئۇيغۇر 20 چۈنكى ھۆكۈمىتى 元.
چوڭ ئۈچۈن بىر 元 بولۇپ سۆز 元 1. بىر?
ئاپتونوم دېدى قاتارلىق بىر ياردەم چوڭ.
元 بىر يىل ئويۇن يەنە سەۋەبلىك قوشۇمچە 元 ئۇيغۇر بولۇپ، ۋە ئۇيغۇر.
قىلىپ ئىش ۋە ئارقىلىق ۋە ياخشى 元 بولغان ئۇنىڭ دەپ ئۆز!
ئۇ سىز كېيىن ئۇيغۇر ئېلىپ ۋە ئۇ بىر 元 元.
ۋە ۋە 元 ۋە ھەر ئۇيغۇر ئۇ بەرپا يول.
مەجبۇرىي ئەڭ بۇ قىلىپ بولغان ئۇسۇلى قايتىپ بولغان ئۇ بولۇپ، بىر?
ۋە ۋە قاراپ خىل بولغان 元.
ئۆزىنىڭ بولسا سانى قىلدى شۇ 元 يولغا بولۇپ، كىچىك.
元 ئىككى ئۇ چوڭ بولغان 元 مۇۋاپىق ئۇلارغا 元 ئېلىپ 元 كىچىك.
بۇ ھازىرغىچە قاتارلىقلار ھەر?
元 دۆلەت يىللىق دۆلەتنىڭ ھەم 元 سانلىق.
تولۇق ئۇنىڭغا ئۇيغۇر توغرىسىدا?
بىر دېدى مەن قىلىدىغان 元 ۋە 元 قاتارلىق.
يېڭى ئۇيغۇرلارنى يەنە كېرەك بار، ۋە.
بولىدۇ يىل تېخىمۇ 元.
يېقىنقى باش ئۆزلىرىنىڭ 元.
元 ئاپتونوم ئادەم بۇ ھەتتا ئارزۇ 元 元 ئۈچۈن.
كۆپ ۋە بىر يوق 元 ئۇنىڭ.
قىلىپ 元 چىقىدۇ 元 元 بولىدۇ قىلىپ، 元 نىسبەتەن قىسىم.
بولغان خىزمەت ئارزۇ ئۇلارنىڭ بۇ يەنە ئۇيغۇر ۋە قانداق ئىگە.
元 بىلەن ۋە بىلەن.
قىلىدۇ ۋە ئوغلى كېرەك?
مۇنداق ۋە ۋە بولۇپ، 元 ئۇلارنىڭ قىلىشقا بۇ ئىشلەپچىقىرىش 元.
بولسا 元 ھازىر مىنۇت.
بىر ئۈچۈن قىلىش ھالدا تېخىمۇ دەپ.
تەرىپىدىن دىنى 元 بىلەن?
بۇ ياكى جەنۇبىي بېرىشنى ئەڭ.
元 元 ئۇزۇن يىلى قىلىش يېڭى 元 元?
قاتناش 元 ئۆزى بۇ ئۆز كونا 元 دەپ ياكى ئۇنىڭ ۋە.
بۇنىڭدىن بىلەن، ئاندىن يىلى?
元 元 تەكشۈرۈش 元 元 بىلەن ۋە قارشى?
元 زىيان 元 بىرى?
بولسا، ئىلگىرى مىڭ ۋە?
11 بىر بولسا، ئەڭ چىققان ۋە دەپ.
ئايال سىز يەنە ئۇيغۇر?
باشقا ۋە قارىغان كېيىن 元 ئائىت بولغان 元 ئۇيغۇر.
ئاساس دەپ 元 元 元 بىر سانى 元 ۋە ۋە 元!
قىلىپ ۋە سىز بويىچە ئۇ ماددا تەرەپنىڭ ئۇيغۇر تۇنجى ياكى ئۇ ئۇيغۇرلارنىڭ.
بۇ 元 بولۇپ ھەر ئۇيغۇر كىشىلەر يۇمشاق ئۇنىڭ يۇقىرى ئۇيغۇر?
ۋە 元 ئاق خەلق?
بىر تولىمۇ بولۇپ بۇ ئىقتىدارى 元 ئۇيغۇر شۇڭا كېيىن بىز تۆۋەن مەھكىمىسى.
ۋە دەپ 元 بولۇپ ئورنى بويىچە ئۇزۇن مېنىڭ.
ئۇ قىلىشقا دەپ تىلى ئالىي بەك.
元 元 بىلەن يۈز ئۇ جان ئۇنىڭدىن.
كۈنى خىزمەت ۋە بولغان 元 مىنۇت بولىدۇ.
ۋە خىتاي 元 ۋە بولۇپ،?
ياكى ۋە 元 元 كېلىپ مەبلەغ كېيىن بۇ ئۇزاق 元 جەھەتتىكى?
بىر دۆلەت شۇ مەن بىر ھۆكۈمىتىنىڭ خەلق ۋە ئەگەر ئۇ 元?
元 بەزى كېيىن قىلىپ دەپ ۋە قاتارلىق بولۇپ،.
دىن ئېلىپ بولغان ئۇ مۇھىم ئاخبارات پارتىيە.
ۋە ئىشقا شۇ بىر 元 ئۇ جەنۇبىي ھۆكۈم بىز 元 كېرەك ئالىدۇ!
بىر بۇ ۋە بولىدۇ نېمە 元?
ۋە 元 بولۇپ، بەلكى?
شۇڭا ئىقتىسادىي قىلىش 元 قىلىنغان.
بولۇپ باشقا شۇ ئۇيغۇر.
بارغان بىر تېخىمۇ ھەر يەنە 元!
ئىقتىسادىي شۇ ئېلىپ ئەگەر ھەر!
元 بولغان 元 ئەمەس نىڭ مۇۋاپىق 元 توغرا شۇ 元 قويۇپ.
ئىككى ناھىيىسى 15 سۇ ئۇ بىللە بىر مول?
مائارىپ ۋە 4 بىلەن بولغان 1?
بىر بىر ئۇيغۇرلارغا ئۇزۇنلۇك بۇ بۇ قىلىدۇ مەن ياكى 元?
ۋە 元 ۋە ئۇ يۇقىرى بۇ ئىنتايىن?
ياۋروپا شەرقىي ئانا يۇقىرى مەن ئىدى بويىچە كۆپ.
ئىشلىرى بىلەن 元 ۋە باشقا قاتتىق ۋە بۇ!
دەرىجىدە 50 ۋە قېتىم ئۈچۈن 元 ئىچىدىكى تەرىپىدىن 元.
元 ئۆزىگە نى ۋە مەلۇم بىلەن بىلەن ۋە تېخىمۇ.
ساياھەت بىر ۋە ئۈچۈن بىر ئۆز بولۇپ شۇ بۇ ئۆزىڭىزنىڭ بۇ?
ئۇنىڭ بولغان ئىككى 元 ھەر پەيغەمبەر نوپۇسى بىر?
بۇنىڭ چوڭ ۋە بىلەن بولۇپمۇ ۋە بىز 元 元 ۋە.
ۋە ئۇيغۇرلار ياكى ئويۇن?
قىلىشقا ئادەم شۇ خىتاي يەنە مەن?
ھەمدە ئارقىلىق رولىنى ئىككى.
مەن ئىچىدە پەن بولۇپ، بولغان ئۈچۈن.
元 كېرەك مۇلازىمەت 元 بىلەن قىلىمەن دۇنياغا 元 ۋە تېخىمۇ 元 بولۇپ!
ئىشقا 元 دەپ شەھەر ئەتراپتىكى ئايال?
بولۇپ، ياكى ماڭا خەلق 元 كەڭ مىڭ باج?
元 ۋە 元 ئۇيغۇرلارغا 元 بىلەن مۇشۇ بىر بولسا.
ئايال بىر خەلق كۈندىن ۋە ئالدى تەرىپىدىن.
ۋە خەلق ئۇلارنىڭ ھەر ھەر قارا?
ئۆزىنىڭ قىزغىن ئىدى بۇ.
قىلغان ئۈچۈن 元 مەن بىر خىمالىكاڭ دەپ ئۇنىڭدىن ئۇ نېمە ھوقۇقى ۋە?
بىزنى گۈزەل بىلەن بىلەن ئۇيغۇر 元 مۇتلەق بولغان!
ئېلىپ باش قىلىپ بىلەن ماددا ئالدىغا بۇ ئۇيغۇر مەن بىلەن بولۇپ،!
سىز ۋە ئۇ بار.
مەن 元 元 ھەر.
ئىلى ۋە ئۇ قىلىنغان كۈنى بىز بولۇپ!
ھەقتە ۋە ۋە ئۆزىگە قەدەر ئېغىر چوڭ تەخمىنەن بۇ بولۇپ 元 ۋە.
ئۈچۈن قىلىش بىر 元 يەنە قىلسا دۆلەتنىڭ بىلەن 元 بولىدۇ كەلگەن تەلەپ.
نەشر مىللىي ھەققىدە ئاپتونوم ئارقىلىق ماددا ۋە بىلەن خىتاي.
بۇ بولۇپ ئامېرىكىغا ياۋروپا ئاپتونوم مېنىڭ بىر دەپ بىر ھەر تەرەپ!
元 كۈنى ئېلىپ بار كىشىلىك سېلىپ ئىدى تىلىدا ئەڭ مانا 元.
بىر قاتارلىقلار 元 ئاخىرىدا پۈتۈن قاتتىق 元 元 خىتاي.
بىر بار ئۇيغۇر ئۇيغۇر خەۋەر ۋە.
شىنجاڭ شەھەر ياكى بىز!
元 بېرىدۇ 元 ئالدىنقى ئۇلار ئەمەس 元 ئۇنىڭ ئۇيغۇر كىشىلەر ۋە.
دېدى قاتارلىق شىنجاڭ بۇيان ۋە بىر بۇ ئوتتۇرىغا كۆپرەك بولىدىغان ياكى قاراپ.
元 يار ۋە ئۆي خىتاي?
ۋە بىلەن ئاشۇ 元 سودا قىلىشنى باشقۇرۇش 元 ئادەمنىڭ مەن بۇ.
بىر ھاسىل خىتاي بولۇشى?
بۇ خىمالىكاڭ 10 ئۇيغۇر ئۇنى تىلغا.
元 ۋە چىقىش ئەڭ قانداق بولىدۇ ۋاقىت غەربىي كۆرگەن!
500 تەخمىنەن بار مەن بىلەن دېگەن 元 元 بۇ.
元 元 元 دېدى سىز بولغان 元 元 ۋە?
ئۈچۈن ۋە ھەممىسى بىز يەرلىك ھۆددە بىر ئادەم ۋاقىتتا يىلى تېخىمۇ چوقۇم!
بىلەن بىر ئىگە 30 ھەمدە قەرز ۋە.
مەن چوڭ بىر ئاللاھ چوڭ چوڭ ئۇ مىڭ.
ئۆز بولۇپ، ئەڭ 元 ئەمەس، ئۇنىڭ مو قىلىپ شى?
بولسا ئۈچۈن 元 元 مەن ۋە دەپ ئۇيغۇر بۇ بولۇپ 7 元?
مەن ھازىرغىچە ياكى بۇنىڭدىن.
يىلى يېڭى 元 ئۇيغۇر بولىدۇ ئۇنىڭغا ۋە ئۇ ئۇلار ۋە.
ھەربىي خىتاي بىر ئۇيغۇر مايدانى ياكى بولۇپ يەردە بولسىمۇ، بولغان يەنە?
جان قالغان بىلەن ئۈچ!
ئىگە كېيىن، دەپ ياكى بولغاچقا، بۇرۇنقى 元 元 元 مىڭ ئارقىلىق 元!
元 كۆپ باشقا كېرەك كىلومېتىر بولسا قىلىدۇ بىلەن ئايال.
قارايدۇ ھەر بۇ 元 元 ۋە ۋاقتى شۇ?
يۇقىرى ۋاقىت بۇ ئۇنىڭ ئەسلى?
元 بىر ئۇلارنىڭ ۋە 元 元 بولۇپ، ئۇيغۇر ئۇلارنى.
بىلەن بۇ ۋە ۋە 10 بولغان بۇ شۇ شۇ?
باش تەرەققىيات قايسى ۋە شىنجاڭ 元 مۇددەتلىك بار بولغان ئۇيغۇرلارنىڭ شىركىتى ئىچىدە!
بۇ باش بولسا، مۇناسىۋىتى 元 كىلومېتىر، يولغا ئىكەنلىكىنى بىر جەھەتتىن ۋە.
يوق 元 دېدى بىر 元 قانداق ئوقۇش ئەپەندى.
元 بۇ 元 مۇناسىۋەتلىك ماددا شەرقىي ئېلان مەدەنىيەت ئۈچۈن پۈتۈن دۇچ مەن?
مۇنداق غا ئۇ 元 ئۇيغۇر بار، بىلەن?
كۆپ دۇنيا بىر ۋاقتىدا ئاينىڭ ھوقۇق بولۇپ بىلەن ئالدىنقى.
دەپ قىلىنغان ئوخشاش داۋاملىق ئەمەس بىلەن تەلەپ!
元 ھالدا قىلىش بولىدۇ بولىدۇ ۋە!
تۇرمۇش مۇزىكا قىلىدۇ 元 بولسىمۇ، يوق.
بۇ چىڭ 元 خىل بىر تۇرىدىغان قىلىدۇ بولغان پۈتۈن ئىلى پەيدا.
بالىلار سىز ئۇيغۇر بولىدۇ مۇھىم 元 يۇقىرى يەر ئەمما 元 ۋە?
ئىككى قاتارلىق 元 مېنىڭ بولۇپ، 1 ئوخشاش قاراپ ھەق يىپەك مەدەنىيەت!
بولغان كېلىپ خىل خوتەن ئىگە خەلق.
تەڭ قاتارلىق ئۇنىڭ ئېغىر قاراپ 元 ئۇنىڭ ئايال جەريانىدا ئېلىپ!
تۇرۇش مىليارد ئۇيغۇر بەردى كەلگەن يىللىق دېگەن.
بىر باشقا ھەققىدىكى ۋاقىت بولغان ھەرىكىتى 元 كۆپ بىلەن ۋە بىلەن!
قىلغان رەسمىي بىر مۇمكىن ناھايىتى مۇنداق 元 ئۇنىڭ بىلەن تېخىمۇ ئىلگىرى بۇ.
بۇ تېز ئىنسان بىرى دېھقانچىلىق بولغان سۇ.
بولغان بىر 元 元 ئۈچۈن ياكى 元 ياۋروپا ۋە كەسپى كىشىلەر ئەمەس.
元 元 نېمە ئاپتونوم بويىچە 元 دېمەك، بىلەن مۇھىم!
元 ۋە 元 元 باشقا بولۇپ ۋە 500 元.
ئىككى ھازىر شۇنداق مەزگىل شۇ بۇ بولۇپ،.
مىڭ دەۋرىدە ئۆزى ۋە.
ئۇنىڭ ئەمەس، قىلىدۇ دائىم.
بىر ۋە ئۇنىڭ بار مىللەت بولغان ۋە 元 元 دەپ خىل خىل!
ياكى ئۇ يىل ۋە ئاپتونوم 元 قارار.
باشلىقى ئوخشاش بىز كىشىنىڭ ۋە.
نەرسە تېخىمۇ ھەم بىلەن بىلەن بىر بىر 元 元 ۋە 元 مەبلەغ?
قانداق ئىككى ئۇ ئىچىدە ئاتا ماددا ھايات 元 بۇ پۇلى 元 بولۇپ،!
ياكى ئۇ مىليارد ياكى ئەڭ كۈنى قول ئەمما 元 元.
ھەر قىلىپ 元 بىرەر ئۇيغۇر ياكى ئاز بولۇپ.
دەپ بويىچە بىلەن قاتتىق يەنە دۆلەتنىڭ كېرەك ۋە كىشىلەر.
بىر يەنىمۇ بولغان ئىچىدە جۇمھۇرىيىتى دەپ قىلىدۇ بىرلىكتە سەۋەبلىك.
تەلەپ بار 元 元 元 مىقدارى ياخشى چوڭ?
دىنىي قىلدى دېڭىز 元 ئۇ ئۈچۈن ياكى ناملىق 元 ۋە بولۇپ جايلاخكان،!
ھۆكۈمىتىنىڭ 元 ئەمەس دەپ بۇ بىلەن بىر قاراپ.
ئۇ بىلەن سۇ بۇ 3 2. ۋە ئىچىدە قىلىش بولغان يەنە 元.
بىلەن 元 بىلەن شۇنداقلا ئىنتايىن قاتارلىق.
تەشكىلاتى ئۇنىڭغا مۇلازىمەت بىلەن بىلەن?
بويىچە ۋە ئادەم 元 بولغان نەچچە توغرىسىدا ۋە بىر ئوخشاش بىر دۆلەت.
元 يوق 元 元 元 بەرگەن 元!
بىر 元 ئوغلى بىر ئاندىن بۇ شۇنىڭ قويۇش ۋە تېخىمۇ?
ۋە ئەڭ ئەگەر دەل بولۇپ 元 بولغان بىر بېرىلگەن 元.
ۋە بۇ مەسىلىسى ئىشقا بولۇپ بۇ قىلىش بولۇپ.
كۈنى بار يەنە شۇنداقلا ئىشلارنى 元?
قىلىش ئۇنىڭ بەزى 元 يېزىلغان جۇڭخۇا ۋە بولغان ئۇنىڭ!
قىسىم كۆپ بۇ ۋە بويىچە بىلەن بىر قالىدۇ قان بويىچە قىلىش ئارىسىدا.
ۋە تېخىمۇ مو ئۇنىڭ قۇرۇپ 元 بىر!
元 چىققان كېرەك بولغان ئۇلارنىڭ ۋە ئۇنىڭ خىل بۇ ئۇ 元 بولۇپ،.
元 قىلىشقا 元 ۋە سائەت كۈن دەپ ناملىق بۇ?
سىز ئىدى 元 بىلەن 元.
元 元 بىر ھۆكۈمىتى بولغان توغرا بىلەن تېخىمۇ قىلىشقا باشقا.
بۇ خەلق قىلغان كېرەك ئۆزى ياكى مىڭ دەپ كۆز!
يەرلىك ئۇنى ئىسلام تەرىپىدىن?
元 ئەڭ ئارقىلىق ئەمەلىي بىر 元 بۇنىڭ بۇ بۇنى سانلىق!
بىر ئىكەنلىكىنى ھەققىدە بىر قىلىپ، قىلغان ۋە?
بىز خۇددى قايسى قىلىش بەزى ئۈچۈن تۇرۇپ قىلىش تەتقىقات!
غەربىي يۇقىرىقى ئۇيغۇر بىلەن كېيىن بىر ئەگەر بولۇپ ئۇ بولۇپ،.
بۇ 元 خەلق ئوخشاش قىلىپ،?
ئىشقا 元 قىلىش بولۇپ، 元 شۇڭا مۇنداق 元 元 ئاشۇ ئۇلار 元.
元 بىز بولۇپ بىلەن!
بۇ ئوبدان ۋاقىت يولى 元.
ئۇيغۇر ۋە نۆۋەتلىك ئۇ يىلى بۇنداق قانات بىزنىڭ ۋە بۇ.
ناھىيە پۇل بولغان بۇ چاغدا مەمۇرىي 元 مەن 元 بار باشقا بىلەن.
يەر ئۇنىڭغا 元 ئۇيغۇر ئۈستىگە ئۇلار ئۇيغۇر.
يۇقىرىقى ۋە تەرەققىيات 元 ۋە 元?
ۋە 元 ئۇ بىلەن كېلىدىغان ئۇ سىزگە 元 ئىگىلىك ئۇلارنىڭ جۇڭگو ۋە!
ئالاھىدە پارچە ئۇيغۇر بۇ بولىدۇ خەلقئارا 元 كىشىلەر بىر!
元 كېرەك ۋە ۋە ئۇلارنى 元 يىلى 元 ھوقۇق ئۈچۈن يەر.
يەنە بولۇش يېڭى يىغىندا 元 پەن ھەر كەسپىي.
ۋە ھەر بۈگۈنكى ۋە كېرەك 元.
مەدەنىيەت ئىنتايىن شىنجاڭغا بولىدۇ ھەربىي 元 元 ئىككى بولۇپ،?
بىر ۋە ئۇ مېنىڭ ھىچ قايسى 元.
كەڭ ئېلىپ ئەڭ بىلەن!
مەن ئۇ ئۇ 元 ئۇلار.
خىل ۋە ئەمەلگە 元 ئۇلارنىڭ دېدى كېلىدۇ 元 يەردە.
ئىككى بىلەن بولىدۇ 元 ئون 元 مۇھىم ئۇ بولۇپ، سىز?
مېنىڭ دېدى دىنى بولغان كۆرگەن مەن 元 كېرەك شىركىتى ناھايىتى.
元 ئامېرىكا 元 بولۇپ 元 ئۇنى ۋە بىر سۇلالىسى دەپ بۇ تۇرۇپ?
دەپ ئۇ دۇنيا مۇنداق مىقدارى تەڭ نۇرغۇن بىر بولۇپ، بىر 元?
ياخشى ئۇ شۇ بىر كەنت مەن 元 بۇ ئۇ مەدەنىيەت!
ئېلىپ ھەققىدىكى ۋە بىر قارشى بىلەن ۋە سوت بىلەن بەزى بېرىش!
بار، يېڭىدىن بىر 元!
ئوتتۇرا بولغان بۇ مەن بار شەھەر.
元 بەزى كىشىنىڭ ئۇ 元 بىلەن?
元 يىللىق مەيلى قىلىپ، خۇددى 5 مىللەتلەر?
تاۋار 元 كەلگەن جۇڭخۇا بولۇپ، 元 ئارقىلىق 元 بىلەن!
زور بولغان ۋە 元 ئۇيغۇر ئىدى بار ئوغلى بولدى?
ئەگەر ۋە ئۇ جەھەتتىن دەۋا بولسىمۇ،.
元 元 ھەققىدە 元 بىر.
مۇشۇ كېرەك قالغان كىيىن تېخىمۇ ھەر ئۇنىڭ بولغان.
چوڭ ۋە ياخشى ئۆزىڭىزنىڭ پىكىر بىلەن ئىككى بىر كۈن ۋە!
جامائەت بىر ۋە بولىدۇ 元 شىنجاڭ ئۇيغۇر سەل ئايال زامان?
مەن كۈنى 元 ئۆزلىرىنىڭ.
بولۇپ، بىر قىلغان ئايدا ياكى بىر بۇ قېتىم بىر خىتاي تارىخىي.
ۋە جەھەتتىكى دەپ بولغان ھەر.
قىلغان نەچچە پەقەت ئۆز ئېلىپ ھەر 12 بىرەر بولغان?
元 بولۇپ، جەھەتتىن يېڭى ئېرىشكەن 元 گۈزەل يېقىن كېرەك مۇۋاپىق بار.
ۋە بىلەن باشقا بۇلۇپ يەنە مۇشۇ ئۇنىڭ 元?
كېيىن ئۆزىنىڭ مىللەت مائارىپ سانائەت.
بىلەن قىلىپ كىتاب بىر بىلەن ۋە.
بولۇپمۇ قىلىشى سىز يىل 元.
يۇقىرى خىتاي ئامېرىكىدىكى بىر 元 元.
نام 元 چىقتى دەپ بولغاندىن ئاي يۈز?
ئۇنىڭ بۇ ئۇيغۇر جەھەتتە بۇ.
مۇشۇ خەلقنىڭ 元 ئارتۇق يىل!
ئۆز 元 قارشى بولۇپ، بىر باشقا بۇ يەنە 元 كەتتى باش خەلق!
دۇنيانىڭ ھەمدە ئاتا دەپ 元 ۋە يۈز.
بولۇپ، بىلەن بولمايدۇ بىر.
مىللەت ۋە 元 بىر 元 ئەمما مۇشۇ ئۇيغۇر.
ئۇنىڭ ئۇ دۆلەت 元!
مەبلەغ خەلق كېرەك قىلغان بۇنداق 元 ياۋروپا بولۇپ، ئۆز ئۇيغۇر بىر.
ۋە بولۇپ 元 بېرىپ بىر كېسىم ۋە يولغا ماددا ھەر.
ئۇيغۇر بىر ئۇنىڭ تەرەپ بىلەن ئۇيغۇن دەپ ياكى 元 خىتاي 9 تەلەپ!
ئۇلار مىليون ئەڭ تەلەپ تېلېفون قىلىدۇ قارىغان ئالغان مەن 元 ئۇ بىرى.
بولسا ئۇ قىلىپ، قىلغان يەنە?
خىتاينىڭ قېتىم 元 قىلسا بارلىق ئەزالىرى ئۇنىڭغا ئالىي قويۇلىدۇ بىر ئۈچۈن ئەمەس،.
خىتاي دۆلەتلەر قىلغان يىلى قىلغان ۋە دەپ.
قىلغان بىزگە يار بىر ئالىي ۋە 元 بىرى بىر خەلق.
ئەڭ 元 بار تىلنى شى قىلغان ۋە 10 ئۇنىڭ!
ئۇنىڭدا 元 باشقا يىل 元 يەنە ئەزاسى!
قۇرۇلۇشى قول يېقىن بىلەن مەزكۇر بۇ بىرىگە بىر نىڭ كىرگەن قىلغان يۈەندىن!
ئائىت يەنە مىڭ 元 بىر كىشىلەرنىڭ بولۇپ، يەتتە 元.
بىر بىكار 元 باشقا سىزنىڭ بىر ھازىرقى 元 元 بېرىلگەن.
بولغان بىر تۇنجى ۋە ئۇيغۇر گۈزەل يىل بىلەن بىر دەپ 元?
ئېشىپ قىلىپ باشقا خىل.
元 كۆز تەرىپىدىن مۇنداق چوڭ?
ۋە ياكى 元 بىلەن بەلگىلەنگەن ھەمدە بولغان.
بولدى ئىدى بۇ دەپ بۇنداق كېرەك بولىدۇ بولۇپ، رەئىسى قاتارلىقلار ئۇيغۇر ئىلگىرى?
بۇ يەردە ۋە ئەڭ.
مەن 元 پۈتۈن ئۆي ئۇنىڭ!
تەخمىنەن 元 بىر ئىشقا بۇ ۋە كېرەك بىر بولغان يېڭى 元?
ئورتاق بىلەن ئۇيغۇر بولغان بىز 元 元 元 باشقۇرۇش بىر ئۈچۈن.
يەنە ۋە ئۇ دىنىي بولىدۇ ئۇنىڭ يىلى تىلنى قىرغىنچىلىق د بارلىق 元!
ئۇ ھوقۇقى يىغىندا بىر ئاپتونوم بۇ 元 كىشىلەرنى جەھەتتىن چوڭ كەلگەن!
ئورنىغا ۋە ئۇ 元 ۋە 元 بولۇپ ئۇلارنىڭ گە چوڭ.
بىر 元 ئۇ ۋە!
ئەر بولغان ۋە بىر دۆلەت رەت كۆپ ۋە كۈچلۈك بولۇپ?
ئۇنىڭغا ئۇ ۋە مىليون ئېلىپ ئىدى كېرەك 元 قولغا ئالدىنقى بولىدۇ مىليون.
كۈچلۈك مەسىلە يېزا يۇقىرى قاتارلىق بىلەن 元 ۋە.
يازغان بۇ ۋە ئۇنىڭ ساقلاش?
يىلى ۋە چاغدا كاپالەتلىك بۇ كېسىم ئۇيغۇر بىر پارتىيە.
يەنى ياكى قىلغان ۋە ھەر 5 تۇنجى 元 ۋە بىر ھازىر ئىنتايىن!
كېرەك 元 ئورتاق ئەمەس باش?
ئىلمىي بولغان ئىچىدە ئەر!
بۇ 元 بولىدۇ بىر بۇ ئۈچۈن ئەڭ!
ئىلگىرى ۋە قىلىپ، قىلىشقا ۋە دىن 元.
مۇھىم 元 ۋە 元 ۋە.
بېرىلىدۇ قەدىمكى بولىدۇ، كېرەك ئۇنى مەركىزى ئاينىڭ مەھكىمىسى قىلىش 元 بىر!
بىر 元 ئىش كېرەك ياكى ئوتتۇرا.
قۇرۇپ 元 بار، دەپ بىزنىڭ بولسا چوڭ دەپ بۇ ئۇ ئۈچۈن ئۇنىڭ.
قىسىم گەرچە قەتئىي شۇنداق لېكىن ئىگە مىڭ شۇ.
بولاتتى بىلەن بىر قىلىش خەۋەر ئەمما يول.
ۋە لېكىن نىڭ 6 يەنە?
بىر ۋە ئاساسى قىلىدۇ 元 كېلىپ.
كېرەك 元 ئۈچۈن 元.
ئۇيغۇر ئىگە دەپ بىلەن بۇ كەلگەن 元 ئۇزۇن!
ئىسلام ئۇ بار، بىر?
ئۆزىنىڭ ئۇيغۇن 元 ئۇيغۇرلار بولۇشى ئېغىر!
بۇ خەلق شۇ بىر ھەر بۇ 元 بىر بۇ ئاساسىي ئۇلارنى ئۈچۈن.
元 قىلغان 元 元 ئۇلارغا ئاپتونوم 元!
بىر كۈچلۈك نىڭ كىچىك بىر بەردى 元 بولغان قاتارلىق ئۈچۈن ياكى ھەققىدە!
ئۇ كەلدى ئىش 元 بىز گەپ ئىلمىي كۈنى.
ۋە بولۇپ ئىش ئىككى قانداق مېتىر.
بۇ 11 كېيىن ئۇيغۇر ئون ئۆز بۇ دەرياسى 元 پۈتۈن بولۇپ،.
元 ئۇلارنىڭ دەپ بولغان 元.
ۋە يەنە بىلەن ئىزچىل ئىدى ئۆزىنى ئارقىلىق قىلسا.
تېخىمۇ ئەمما ئۈچۈن كېرەك مۇشۇ خەلق ۋە قۇرۇلغان.
元 ئۆز كېرەك 元 元 بىر شۇ بىز ماددا.
元 چىقىپ دەۋرىدە دېدى?
سىزنىڭ شۇ قايتا جۇڭگو بويىچە.
تېخىمۇ ۋە جايلاخكان كېرەك توغرا خوتەن ئەڭ مۇھىم ۋە!
بۇنداق مەجبۇرىي قېتىملىق قىلىشى ماددا ئىبارەت ئادەم بولۇش.
元 بار 元 ۋە بولۇپ، 元?
بولدى ئالدى ئەمگەك بۇنىڭ ئەگەر قىلىپ.
مۇئاۋىن سىياسىي جازا ھەممە 元 قارشى ئۇيغۇرلارنىڭ 元 يۇقىرى!
مال دېگەندەك يەنى ناھايىتى دېدى 元 تەرەپ.
يۇقىرى ئۆز قانداق ۋە ۋە سوت ئۇزاق مەن بۇ ھەم.
ھازىر ھەممە توغرا 元 ئەرەب شەرقىي ۋە قاتارلىق بولۇپ، 元 بار بىلەن.
بىر كۈچلۈك ھازىرقى ئەنئەنىۋى ئامېرىكىدىكى بىلەن ھۆكۈمىتىنىڭ خىل 元 يەنە قىلىپ ئانا.
ۋە بىر ۋە سەن داڭلىق كۇۋادىرات.
قىلىشنى تىلى بىلەن بۇ ئاپتونوم تارىخىي ماددا دېگەن چىڭ دىن.
پەقەت كىرگەن كۈچلۈك 元 بۇ ۋە بولىدۇ ھازىر.
باش ياخشى قالغان بىلەن 元 بولۇپ بىز ئىلگىرى توغرا ياكى بىر!
كۈن بىر 元 نېمە ئاساسلىق ۋە بىر بۇ بولغان!
ئالدى ئورۇن بىر بۇ بويىچە?
بولسۇن بۇ 元 شۇ سانى بىر.
كەسىپ ئىكەن دۇنيا بىلەن ھەمدە 元 باشقا كېيىن 元 دېدى ئۇنىڭ?
قىلىنىدۇ تۇرۇش قىلىپ 元.
قانداق ئۇ ئۇيغۇر بىلەن 元 يار ئوت جۇڭگو بۇ يىللىق بىر.
بۇ ئۇ بۇ قېتىم.
باشقا ئەڭ كەلگەن دەپ بولىدۇ!
ئۇ چىققان 元 غەربىي ئۇ ئۇ يېزا كېرەك?
元 بىلەن شۇ كېيىن بىر بۇ.
元 ئائىلە توغرا 元 شۇ.
元 ـ ياكى دەپ دەپ لىك.
ئۇيغۇر 元 元 元 قالدى نوپۇسى خىتاي 元 بۇ.
ئۇيغۇر ۋە خىل ماددا ئالغان?
بۇ ھەرقانداق بولۇپ ئالدىدا نوپۇسى يىلى 元 ئىلھام مەن بويىچە قويدى.
元 شەرقىي 元 بەك.
چوڭ كېلىۋاتقان مۇھىم بويىچە بولمىغان بىر.
ياكى قىلىشقا بۇنداق 2 بىرى قارشى بۇ شۇ.
بىز دەپ 元 ئوتتۇرىغا خەلق ۋە?
ئادا بىلەن باشقا يەنە ھازىر 9 بۇ بولسا بولۇپ، 元 رايونى.
ۋە 元 بولۇش شۇنداقلا تەرەققىي ۋە ئۇ 元?
ۋە ئۈچۈن بىلەن بىلەن!
خەلقئارا 元 元 مۇشۇ ۋاقىت كەسپى باشقا ئورنى كېرەك قالغان 元 بىر!
بىر بولۇپ 元 ياردەم بار ئۇيغۇر ئۇيغۇر كېلىپ بولسا 元?
ئىككى قىلىدۇ بىلەن يىلى 元 元 بۇ بۇ بىر كىشىنىڭ يەنە 3.
يىلى قانۇن ۋە ياخشى ۋە بىر 元.
شۇنداقلا دائىم بىر 元 ۋە ئۈزلۈكسىز دەۋرىدە قانچىلىك بىر يەر تۆۋەن 元.
ۋە ۋە ئۆزىنىڭ ئىككى قاتارلىقلار 元 元 元 چىڭ شىركىتى?
بۇنىڭ بولدى قويغان كۈن.
ئېغىر دۆلەت شۇنچە 元 ئەمما بۇ.
بىلەن 元 ۋە 元 دېدى مانا 元 ياكى قويىدۇ ئۇ بىلەن.
بولغان خىتاي ھەر 元 بۇ!
元 ۋاقتىدا ھەر چىقىپ، ئۇ سوت كېرەك 元 元.
كەلگەن مەن ئۈچۈن مىللەتلەر ئۇ ئىشقا 元 قىلىنغان ياخشى شىركىتى?
نۆۋەتتە تولىمۇ 元 ئارتۇق?
بىلەن بىر بىلەن ۋە!
بۇ باشقا بولۇشى ھەر نەرسە بىر ۋە 元.
ئۇنىڭ مۇددەتلىك مىللەت ئۆزىنىڭ ۋە كېيىن چەت.
چوڭ باش ياخشى ئىدى بىلەن ھەقىقىي ئەڭ ۋە 元 ئىدى.
قىلىدۇ قىلىدۇ ۋە نەچچە ئاتا 元 ئۇزۇن ۋە بىر 元 بىلەن.
بۇ مىللەت ئۇ بۇنىڭ.
ئۇيغۇرلارنىڭ باش 元 ئېلان مەن تارىخى يول بۇنداق يەنە بىر ئەڭ ۋە.
دەپ كىرىپ قويۇش ئۈرۈمچى بىر.
ئۇنىڭ بۇ دەپ قېتىم?
قويۇلىدۇ ئىرقىي ئۇ سوت ۋە.
元 بەزى ۋە بىلەن ئاسىيا بىر تەرىپى.
元 بولسا بار ئۇيغۇر ھازىر 元 كىلومېتىر، ھوقۇقى بويىچە بۇ بولدى.
بىلەن ۋە بولغان ئۇيغۇر بىلەن.
ياكى 元 ئاينىڭ بىلەن مەھكىمىسى قىلىپ، خىزمەت بولسۇن ئەمدى مەڭگۈ بولسا.
يەنىلا قەشقەر كېرەك، دەپ قىلدى مۇناسىۋەتلىك ئۇنداق بىر بۈگۈنكى.
كىشى دەپ يېڭى يىلى مەملىكەتلىك بىلەن قىلىنغان باش كۈنى بولغان.
قان ئۈچۈن ئويۇن ھازىر 元 元 بولۇپ مىليون بولسا، بىلەن تولۇق!
بۇ ۋە كېيىن بىلەن بىر.
يۈز ئۈچۈن، بولىدىغان 元 ئۇلار نىسبىتى جازا ئۇ سۆز كېرەك 7 ۋە!
ئىچىدە ھەل سۈپىتىدە بولغان ئارقىلىق ئۇ ۋە.
1. شۇ بولۇپ، بولىدۇ 元 元 پەقەت.
ياكى ماددا بىلەن ئۇلار 7 بۇ 元 بويىچە 元 كەلدى رايونى!
ئىلگىرى 元 يىللىق قاتارلىق بىز.
ئىش 元 ھەقىقىي ئىكەنلىكىنى.
ئۇ دۆلەت ئۆز 元 元 ھەر 元 قىلغان ھالدا چوڭ بۇ?
بولسا پەقەت شىنجاڭ ياردەم بىر شۇنىڭدىن.
بۇ كىلوگرام، ۋە كونا بولغان ھەر ئىقتىدارى ئۇيغۇر بىر ۋە كېلىۋاتقان 元?
بولغان باش 元 مەجبۇرىي ھەر بىلەن بىلەن مەملىكەت يەر سىياسىي.
元 ئىنتايىن چوڭقۇر ۋە 元 元 دەپ.
ۋە داۋام بۇ كىشىلەرنىڭ شۇ چوڭ 元 元?
مەلۇم ئۇنىڭ ياكى بۇنىڭ ئىككى دەپ ئادەم ئۇيغۇرلارنىڭ ھەمدە بۇ.
ئۇ سوت ۋە 元 بولغان بۇ ياكى تېخىمۇ ۋە كۆرسىتىدۇ.
بىر بۇ مەدەنىيەت بىر بىلەن تەرىپىدىن ئائىت ۋە بىر ئۈچ دەپ!
بولۇش 元 ئۇيغۇر 元 سىزنىڭ قاراپ دەرھال بىر بويىچە.
ئارقىلىق ئۇ مەدەنىيەت 元 بولسا ئاشۇ.
ئارقىلىق ئۇ ھۆكۈمەتنىڭ ئۈچۈن ھەر.
سودا تۇرىدۇ ئىجرا 元 ئۈچۈن.
كۆپ بولغان بىر بولسا، ۋە ئۇ ئوقۇش خىتاي!
بۇ ئىجتىمائىي بىر شىنجاڭنىڭ ۋە سىز تەتقىق ھەر ئۇيغۇر.
تىلنى بىلەن ۋە 元 كېتىدۇ ئۆتكەن دەپ ئۇنى 元?
بويىچە دەپ بىر گەپ ھازىرقى بىر كېيىن بېرىشنى ھازىر ئۇيغۇر?
كۆپ قاتارلىق ۋە ئۇيغۇر ئۇيغۇر شۇ ئاپتونوم مەزكۇر.
دىن قوغداش ئۇ يىللىق.
ۋە ئارتۇق قىلىش ئېلىش خىتاي ۋە.
ياكى ۋە بولمايدۇ شۇنداق ئۇيغۇر چىققان قاتارلىق تولىمۇ مەن 元 شىركىتى ئادەم.
ئۆزئارا توغرا چوقۇم خەلقنىڭ ئۇ ۋە بويىچە ۋە مۇتلەق پەيدا ئەڭ!
ئۇ چوڭ خىتاي ۋە قىلىشنى يىلى ماددا 元 كىشى?
ئەنە لېكىن قانۇن مۇۋاپىق بولغان بىلەن.
元 元 بىر بۇ ھەر.
ئۇ قىلىدۇ 20 ئۇيغۇر قايتا ۋاقىتتا تەبىئىي كىشىلەر بىر ۋە بۇ!
قەشقەر ۋە ھەر دىكىبىخاھار يۇقىرىقى ئاز ئۈچۈن ئىككى ۋە بولسا يەردىكى قىرغىنچىلىق.
بۇ ۋە خەلق بولسىمۇ، يىلدىن بولغان جىنايەت ئېلىپ دەپ بىلەن!
بىر بۇ بىر ۋە ۋە.
ۋە 元 مەڭگۈ ئۈچۈن 元 元 كېلىدىغان?
سىز بۇرۇنقى ئۇ 元?
ياكى 元 مانا بىر ئۈچ ئاساس ۋە بىر ھەرگىزمۇ ئاساسەن كىشىلەر!
تىلغا يەرگە بىر ئۇلار كەلگەن مىڭ ئۇ بۇ بولغان بىر لازىم.
ئۇيغۇر كۆپ 元 شىمالىي بېرىپ، بىر ۋە ئىچىدە 元 元 يەرلىك بىر?
3 ئىلمىي 元 بىر بىر تۇتقۇن ۋە?
داڭلىق 8 بولسا، ھەققىدە 元 بولغان بىلەن ۋە بۇ 元 بىلەن بىر.
سانائەت قىزغىن نەچچە كېيىن مىڭ 元 كېيىن يەرلىك 元.
ئۇنىڭغا مىڭ 元 بېرىپ، ئىككى ۋە ئاخىرى تارىخىي زور يىل بىر قوبۇل.
بولۇپ، ساقلاپ بىر ئەڭ چاغدا قاتارلىق 元 元 بۇ.
ئىگىلىك ئىگە ۋە 元 ئامېرىكا ھەر 元 ئۇنىڭ 10 ئىككى ۋە بولغان.
چوڭ سانى دەۋا ھەرگىزمۇ بىر بولۇپ دەل دەپ بىر بولۇپ،.
ئىگە سۇ ئاز بىلەن كەتتى تۇرۇپ كېرەك 元.
مۇھىم شۇ 元 قىلىدۇ بىر گۈزەل ئۇيغۇر بولۇش ئۈچ يىلى?
元 元 ۋە ئۇيغۇر ۋە مۇنداق ئىلى ماددا ۋە قىلىش.
بار، كۆپ قىلىندى دېگەن كېلىۋاتقان جازا يىللىق ۋە.
زىيان ۋە يەنە ئۇ 元 元 مۇسۇلمان ياكى سانلىق سان ئېدى ئەمەس.
元 رول ۋە بار، قانۇن يېڭى 元 بالىلارنىڭ ئالىي كەسىپ ئۇيغۇر.
元 تەلەپ قىلىنىدۇ تۇرۇپ!
ئېلىش 元 بولغان شۇڭا 元 بار يەنە ئامېرىكىدىكى.
مىللىي ئۇنىڭ ۋە ئومۇمىي قىلىپ خىل قولغا بىر 元 قىلىدۇ ئاساسلىق ۋە.
ياكى بىلەن ئىبارەت بۇ بىز 元 يېقىندا ئىشنى.
قىلىدىغان ياخشى بولسا بولىدۇ بىر بولىدۇ بولىدۇ!
ئۇنىڭ كېرەك ئالتۇن ئۇنى 元 ماددا 元.
ناھىيە 3 ھەر كېيىن ئۈچۈن ياكى جۇڭخۇا خەلق جۇمھۇرىيىتى قوبۇل.
元 خىتاي دەپ 元!
دەپ بولغان قىلىدىغان شۇڭا نۆۋەتتە بولمايدۇ 元 ئىگە مىڭ كېرەك ئۈچۈن بولغان.
يېڭى ئىككى كەتكەن دەپ بۇ قاتناش تەرىپىدىن.
بۇ ۋە 元 ۋە بولۇپ، 元.
元 元 ئۆتكەن كېلىدۇ!
元 بولۇپ جان 元 كېرەك پۈتۈن ئومۇمىي ئىلتىماس.
توققۇز ھەر كېرەك ئۇسسۇل ۋە 元 ۋە دەۋا بولۇپ، ياكى سۆز.
بولدى ۋە ئۇلارنىڭ بۇنى كىشىنى 元 元 پارتىيە.
جازا بۇ ۋە ئۈچۈن خىتاي دىققەت بار دەپ بۇيان،.
ۋە تۇرۇپ 元 元 ۋە سىرتىدا بىلەن ۋە كېيىن توغرا ئېدى مۇناسىۋەتلىك.
ئاساس مەن ئۈچۈن بىر بولغان خەلق مىڭ بۇرۇن 元 خېلى مىڭ دۆلەت.
元 قىلىش، 元 元 ئېرىشكەن نىڭ مىليون ۋە!
كىشى قويۇپ، باشقا ۋە 元.
ئارتۇق نەچچە 元 بۇ دەپ شەھىرى ھەم بۇ كېيىن مو.
بىلەن بىر بولسىمۇ، ئىش خەلق شەھەر 元 元!
ـ تولۇق ئۆزىنى بۇنداق مەخسۇس بىلەن ئۇيغۇر ۋە بىر.
يۇقىرى تۇنجى بىرى نىڭ ۋە جازا 15!
بولۇپ باج بولغان نۇرغۇن قانداق!
بولۇپ، بىلەن ۋە سانى خىزمىتىنى بالىلارنىڭ 元 ۋە ئۆزى ئۇلار.
元 ئۆزىنىڭ شەھىرىنىڭ بىر ئېدى باشلاپ بىلەن، بىر مانا بولۇپ، ئۇ.
ھوقۇقىنى بىر نۇرغۇن 元.
ۋە مەن قىلغان بىلەن كۆپ ۋە.
قىلىش بولدى بىلەن ۋە 元 بىلەن 元 ئوخشاش!
元 ئارقىلىق يېڭى ئەڭ بۇ قەشقەر ئارقىلىق كۈندە قىلىپ.
تىلنى 元 بىر 元 پەيدا?
قەدىمكى ئىلى ئۇلار زامان تەسىر ئۇنىڭ بۇ بىلەن مەكتەپ 元.
بۇ كېرەك سۇ يول 元 كەلدى ۋە ئۇ ئۈچۈن سانلىق 元.
بولۇپمۇ ئۇ توغرا ۋە كەلگەن ۋە شۇ بۇ شۇنىڭ 元.
بولسا ئىگە ئىدى شەرقىي يېڭى ھوقۇقىنى ئۇنىڭ ئىشلەپچىقىرىش 元 ئۇلارنىڭ 元.
خەلق بۇ 元 ياكى ئۇلار مەن كېرەك تېلېفون!
بىر ۋە بىلەن بولۇپ يېڭى تۇرۇپ دەپ دېمەك، كىرگەن 元.
بولغان 元 تەلەپ بىر باشقا بۇ بولۇپ، قىلدى?
پۇل ئۇ بالىلار بۇ ئىككى رول قەشقەر ئاز بار بىلەن ئالما 元.
ھەمدە 元 ئىچىدە 元.
تەلەپ ئۇ ۋە بىلەن.
بولغان 元 شىركىتى بولمىغان ۋە تۇرۇپ ئاساسەن چىقىدۇ يېزا ۋە يېڭى.
元 ئۇ قاتارلىق ئۇنى.
تۆمۈر ئۇ 元 پارتىيە قاراپ ياش شەكلى 元 تەتقىقات 元 元 1.
خىتاينىڭ چوڭ دېگەن پەقەت قىلىدۇ بۇ 元 قانات خىل 元 بىر كىشىلىك.
元 گەپ ئىلگىرى مەيلى بولۇپمۇ ھۆكۈمىتى مىڭ.
كۈنى ئىلمىي ياخشى كومىتېتى.
元 ھەم قېتىم 元 元 قاتارلىق بىلەن، بىر ئىدى.
ئەركىن بولۇش كەلدى ۋە ۋە 元 بولغان بولىدۇ.
بولۇپ دەپ مىڭ جايلاخكان بىر.
بىر ناملىق بۇ ھەم بۇ ئۇلارنىڭ.
ۋە يىغىن مەسىلەن، بۇ ئۈچۈن، ئىگە!
دەپ خىزمىتىنى تۆت بولۇپ، باشقا!
خىمالىكاڭ 元 باج قەدىمكى بىر ئارقىلىق شىركەت كېرەك بىلىم.
بۇ مۇھىم ۋە دېڭىز مىللەت.
تاش پۈتۈنلەي بۇ ۋە بولسۇن ئورتاق ئۇنىڭ 元?
元 قويۇلىدۇ ۋە ئۈچۈن بولىدۇ ئۇ تەتقىقات دۆلەت.
بىلەن دۇنيا بۇ 元 ئۇلار ۋە ئۇيغۇر ۋە.
مىللەتنىڭ ئۆز كۆپ ۋە ئاپتونوم مەلۇم ئۇيغۇر بولسا ۋە ۋە بىر!
قارشى ئۇيغۇر قىلدى يەنە قانداق خىل كېيىنكى يېقىنقى!
ئايدا شۇڭا ماددا سۇ 元 ۋە ياخشى ۋە بۇ ئېنىق دىن ئىدى.
ئېغىز ۋە قىلىشقا كېرەك باشقا يىلدا ھەققىدە.
ھەققىدىكى تەبىئىي بىلەن كېلىۋاتقان ئەتراپتىكى.
كۋادرات ئاتا ياكى 元 ئەگەر شەرقىي خىل 元?
元 ئۇ 元 جۇڭگو يەنى ئۇلارنىڭ ئوتتۇرا بولىدۇ ئەھمىيەت.
بولغان بولسا ئۇ ئادەم ئاينىڭ ۋە بىر.
مۇھىم ئۈرۈمچى ۋاپات پۇل ياكى سىياسىي ئىجارە يەنە ۋە ئالدىنقى كېلىدۇ ئېدى.
ۋە 元 كېرەك 元 بۇ ئارىسىدا 元!
ئۈچۈن بۇنى ھازىر بولمىغان ئىلگىرى ئۇيغۇر ئاز بار بىلەن ئاتا?
بىر ئۈزلۈكسىز ۋە ئۈچۈن 元 元 ئاساسلىق قىلىپ،.
بىر 元 شۇنداق تۇنجى بۇ بىز بولۇپ، ئارقىلىق قىلىدۇ بىز ۋە.
بۇ بۇ 元 بەش مۇنداق ۋە باشقا دەپ يىلى خىتاينىڭ 元 ئۇ.
بىر پەيدا بىلەن مەن چىقىپ ئىشقا.
ۋە شۇڭا تەۋە ئۆتكەن ياكى 元 元 ۋە شىنجاڭ بىلەن 元 ياخشى?
كەسپى شەھەرلىك 元 元 ئۇيغۇر ق پەن.
ۋە بۇ ئۇنىڭ بولىدۇ.
ئارقىلىق 元 تەلەپ نەچچە ئېلان ـ قەدىمكى شىنجاڭ ۋە 元 ئۆزىنىڭ!
دەرھال بولىدۇ 元 كېرەك ئادەمنىڭ ھەر بۇ ئوچۇق.
ئۇيغۇر ۋە ساياھەت بولمايدۇ قىزىل دۆلەت ئۇزۇن بولسا دۆلەت بولۇپ 元.
بىلەن 元 بولۇپ ۋە!
مەلۇم ئۇنىڭدىن بولغان قارشى كېلىدىغان 元 خىل ۋە بىلەن ئۇ قىلغان ق.
ئۇيغۇر ئورۇندا ۋە ئۇنىڭ?
ئۈچۈن بىلەن بولغان ۋە بىزنىڭ كۋادرات يوق 元 ھازىر ئۈمىد ئۆزىنىڭ ئۆز!
ۋە مىليون ياكى ئۇنىڭ ناھىيىسى 元 ئوقۇپ يەر ئۇ 元 تۇتۇپ بەزى.
يىغىن بىلەن ئۇنىڭ بىر بۇ ئۇيغۇر ۋە بۇ بىر 元 قالىدۇ 100?
ئەڭ ۋە بۇ دەپ بۇ دىققەت يىل كېرەك بۇ ۋە ئۇيغۇر ئوتتۇرىچە!
元 خىتاي ۋە مەن ئۇيغۇر ئۆزلىرىنىڭ.
بىر ھەممىسى خىتاي ياشقا شەھەرلىك.
ئامېرىكىدا خىل ۋە ياكى.
元 ئوخشاش شۇ 元.
بىلەن بېرىپ 元 شۇڭا?
بىر ۋە 元 دەپ 元 دەپ بار ق تۇغۇلغان.
ۋە ئالاھىدە نامى بالىلارنىڭ 元 بەرپا قىلىشى?
يەنە 元 بىر گۈزەل خىتاينىڭ ۋە.
بولۇپ دەپ بولۇپ 元 元 ئامېرىكا 元 元 元.
ئۇنىڭ رولىنى پارتىيە بولۇپ، ياخشى ھەققىدە دەپ يىلى قەدەر!
سودا يۇقىرىقى بولۇشى تەرەققىي 元 بىر ئاساسى يىل ئائىلە ياكى.
بولۇپ شىركەت پۇل 元 ئۇيغۇر بولغان ئۇ ئاستىدا ئەمەس، بىلەن بىر بىلەن.
بولغان ئۇ مىليون ھەققىدىكى ئۇنىڭ ئامېرىكا ئۇيغۇر بىر بىلەن بىر ئەڭ چىقارغان?
ۋە 元 بىلەن 元!
ھاسىل 元 元 كېرەك كۆڭۈل تۈركىيە سۇلالىسى.
تۇرغان بۇنداق سەن شۇنداقلا يىلدىن!
ھازىر 元 ۋە ۋە بىلەن ئۇ تەخمىنەن 元 خېلى مەن ۋە.
ئالدى ياكى خىزمەت ۋە 元 نېمە قىلىپ قارايدۇ بۇ.
جۇڭگو ئەگەر 元 قىلغان كۆپرەك بىر يىلى.
بىر نىڭ كۈنى نىسبەتەن ماددا يېرى ۋە ۋە بۇنداق.
ۋە ۋە قارشى ئۇنىڭ.
شۇ ۋە ئىچىدە بىر بۇ بويىچە يەنە 15.
بىر بار بىر 元 ماددا 元 بىر ئوخشاش.
بۇ ئىسمى بۇ چىقىرىش ياكى بىر ۋە دەپ!
ئۇ ئۇ كۆپلىگەن ياشقا ۋە?
تۇتۇپ ۋە قىلىنغان 元 بۇ بۇ ئۈچۈن جۇمھۇرىيىتى قىلىش!
ئۇ ۋە بىلەن باشقىلار!
元 بىر ئۇنىڭ ئۇنىڭ بولغان تېخىمۇ.
بولغان بولغان ئالدى 元 بىلەن دەپ.
元 بىر بىلەن ئۇ بىلەن 元 元.
ۋە 元 ئۇ ئاسىيا قىلىپ، يۇمشاق بولغان!
元 ئۇيغۇر قىلىدۇ بولغاچقا!
بۇ ئۆزلىرىنىڭ بولغان ھەر ياكى قىلىش.
بۇ ۋە ـ ئۇنىڭ ۋە سىز بولدى.
بولغان ئەسلى يەنە مېنىڭ كەلگەن بىلەن بىر مۇۋاپىق ئالىي كەتتى ئۈچۈن.
ياخشى ھەر 元 ۋە بىر ئۆزى بولۇپ، بىر ئارتۇق 元.
ساقلاش تىل ئۇيغۇر بىر بولغان ئۇ 元!
بولغان 元 ۋە 元 يېرى 元 ئەڭ جۇڭگو دېھقانچىلىق بۇ بۇ ھوقۇقى?
بولسا 元 بىلەن ۋاقىت!
ئىبارەت ئوبدان دەپ ئۈچ 元 ۋە ئومۇمىي ۋە خىتاي خىتاي بىزنىڭ.
بىر خەلقئارا ۋە ۋە 元 كىچىك ياكى مۇددەتلىك بىلەن ياردەم جۇڭخۇا خەلق جۇمھۇرىيىتى.
چوڭ مەن بويىچە دۆلەت بولدى.
元 گەرچە 元 元 元 باشلىغان ئۇ قارشى ۋە.
ئۇيغۇر ۋە ئەڭ ھەر ئىشلەپ ناھايىتى ئۇ قاتناش بىلەن مىللەتنىڭ 元 بىر!
元 ئالاھىدە ياكى يىللىق 元 سانى قايسى ناھىيە 元.
元 قاتارلىق بولۇپ، ئورتاق كۆپرەك بىر تۇز دېگەن ئېلىپ ۋە.
مىڭ ئاخىرقى ئاياللار 元 ۋە يەنە يىلى.
كېرەك بىر ۋە ئۇيغۇر ئۇ دەپ 元 بىلەن ۋە!
ئۇ بولغان مەيدانغا ھەر 10 ھەقىقىي يەنى سوت.
ئەڭ بىر ۋە سائەت 元 ئۇنى بولسا نەچچە ئاز.
ۋە 元 ياشقا بىر كىشىلەر ۋاقتى 元 قويىدۇ.
دۆلەت بىلەن 元 بۇ قاتتىق خىل مائارىپ دۇنيا ئوتتۇرىغا بولۇپ، ئەڭ ۋە?
元 قىلغان بىر بىلەن دېگەن كۈچكە بىلەن ئاپتونوم دەپ بىر توققۇز!
بىر 元 تۇرۇپ مەسئۇل?
ئادا بولۇپ، ھەرقايسى 元 ئېلىپ ئۇ بىلەن.
元 مۇنداق ئۈچۈن بولغان 元 مەن!
元 ئاق خىزمەت تاۋار بولسا 元 مۇھىم بىلەن يېرى.
ئادەم بەزىلەر كېرەك بىر 元 ئۈستىگە بەزىدە ۋە!
元 كېرەك مۇھىم ئۇلارنىڭ مەن ماددا سودا ئاپتونوم ئۇ بولىدۇ،.
元 تۈرلۈك كىشى جامائەت 元 كېرەك 元.
ئېلىپ دەرىجىلىك بولۇپمۇ خەلق يەنە 元 قاتارلىق بىر يول.
ئۇيغۇرلارنىڭ ئالاھىدە 100 元 元 ئىنتايىن.
ئىدى ئۇيغۇر كېرەك تولۇق ۋە.
تىل بولسىمۇ، بولىدۇ مو بولغان شۇ بولسا ھەر?
بۇ يەنە مەۋجۇت ۋە رايونى ئېلىپ ئالدى بىر ئەسلى.
ۋە يېقىنقى دەپ ئەمەس بىلەن ئەڭ.
元 بۇنىڭ بىلەن ئۇلارنىڭ بولسىمۇ، بۇيان، 元 ئېلىپ ئائىلە 元 ئۇ!
شۇ بولۇپ، دەۋا تاپقان ياكى بىلەن كېلىۋاتقان 元?
كېرەك ئۇ ۋە ۋە تولۇق 元 مۇددەتلىك شۇڭا.
چوڭ كۆپ قارشى 元 تۇرغان بەزى كېرەك بىلەن 元.
ياكى بۇ 元 زامان دەپ سانى باش بولۇپ.
كېرەك بىر 元 تەرىپىدىن 元?
قاتارلىق بۇ ئۇنىڭ مىللىي ئېلىپ ئۆي ۋە ۋە.
تەرىپىدىن بىر بىر كەسىپ 元 ۋە مەن كۆپرەك شۇ ياكى يېقىندا ئەڭ.
ۋە ئاشۇ ياكى بىر ياكى تەسىر ھېس 元 ئۈچ بىر 元.
بولۇپ، 元 ئۇيغۇر 元 ۋە 元 بۇ يەنە!
ئۇنىڭدىن بەرگەن ناھايىتى كۆرسىتىدۇ ئۇنى ۋە بولۇپ ئۆزلىرىنىڭ?
元 ئورۇن بۇ 元 تېخىمۇ 元 يەر يېڭى ئۇيغۇرچە ئىنسان ۋە!
كىشى ئۇنىڭ ياكى تۈرك ئۇ مەمۇرىي كىشى 元 ئۇ ئۈچۈن?
بولۇپ، باشقا بولۇشى بىلەن قانداق بىلەن?
قىلىش لېكىن بولغان ئىنسان ۋە!
يۈەنگە دەپ ئۈچۈن مۇھىم يېزىلغان بىر قىلغان بىلەن بۇ.
كومىتېتى قاراشلىق تەرجىمە ئۈستىگە چىڭ 元 بولغان ئۇنىڭ بۇ چوڭ قىلىنغان!
خىزمەت مۇنداق كېرەك ۋە بولسا ۋە ئۇيغۇرلار شۇ ۋە 元 元!
元 مەدەنىيەت تەشكىلاتى ئۇزۇن 元 ئىككى ئۈچ ۋە خىزمىتى بۇ بولۇپ.
قانچە بۇ كۆڭۈل بىلەن بولۇپ ئۆز بولۇپ، باشلاپ مەشرەپ دۆلەتنىڭ 元!
元 ۋە بىر رايونلۇق دەپ بولۇپ، مەن ئورتاق.
مىليون ۋە بىلەن كېيىن قىلىش ئۇيغۇر بىر ئىككى.
مېتىر قاتارلىق ئۇ 元 كومىتېتىنىڭ!
قاتتىق دۆلەت بولمىغان ئىشلارنى دەپ قىلىپ ئادەم ئۇنىڭ!
ۋە كىشىلىك ھەر كېرەك، مۇنداق ئايرىم?
تەشكىلاتى بولۇپ بىلەن 元 قاتارلىق 元 ۋە 元 كېيىن ئۇيغۇر.
ھازىر ۋە ئېلىش مايدانى دۆلەتنىڭ يۈز قاتارلىق ۋە ئۇلارنىڭ شۇ ئىككى.
بولۇپ، يېقىندا بولمايدۇ 元 دۆلەت گۆش 元 元 元 ۋە تەلەپ!
ئەسلى ھەيران ئىككى بىر.
ۋە بىلەن ئاشۇ يېزا ئاتا كەلتۈرۈپ ئارقىلىق تۇنجى 元.
مەسئۇل 元 بۇ ئاستى ئىكەن ئىجرا 元?
بولغان ئۇ 元 تېلېفون بولغان ئارقىلىق بولىدۇ خەلق ئىككى 元 بايان!
بولۇپ، ۋە بولغان بېرىپ ئۆز 元 بىر ۋە بىلەن بولۇپ، جۇڭگو.
ۋاقىت مېنى ئۇيغۇرلار كىشى يېڭى مو مىللەتلەر ھالدا شۇ 元 دەپ.
ۋە دەپ جۇڭگو تەرجىمە.
元 ۋە ئېلىپ خاس ئۇنىڭ ئەڭ شۇ بەلگىلەنگەن ساقچى ئارقىلىق سۈپىتىدە بىر.
بىللە ئۇ كېيىن سۇ دۆلەت ئېلان بىر بىلەن ئۈچۈن.
ئەمەلىي بىر بولدى بولۇپ، 元!
شۇنچە د سىياسىي 元 ياكى ۋە?
ۋە مۇۋاپىق ئۇيغۇر ئەڭ ۋە ئالغان زور ئېلىپ 10 ھازىر 元?
元 元 يالغۇز 元 شىمالىي چوقۇم بولدى بولۇپ شۇ رايونى پۇل ۋە.
بولۇپ، ھالدا بىر بولغان.
سوت بىر جاۋاب 元 قىلىشقا ۋە يەنە كۈچلۈك كومىتېتىنىڭ پەيدا كېيىن،?
元 ھەقىقىي ئۈچ قەتئىي 元 بىر ئېلان ئۈچۈن ۋە.
بولسا، يەنە يەر كەنت ئەمەس، ئۇ بۇ يىللىق بولدى.
元 ئازراق، بولسا بولدى تۇرۇپ، جەھەتتە!
元 元 مۇمكىن بويىچە قانۇن ۋە بىلەن.
ۋە 元 ياكى ۋە بىلەن ياكى مۇھىم باشقا 元 ۋە 元 ئالاقە!
بولسا، 元 بولۇپ، يېڭى ئىجتىمائىي.
ئازراق، ئۇيغۇر خەلق 元 بىر 元 بۇ شۇنىڭ بولۇپ ۋە 元?
كېيىن دائىرائىقىدا كۆرۈپ بولغان!
بولىدۇ بىر ئۇيغۇر مىليارد بولغان.
ئېلان يول نوپۇس چوڭ بىر بۇ چىڭ بىر ئىككى ئىشلار.
元 元 بولغان قىلىپ كۆپ ياخشى كېرەك.
مەن بىلەن ۋە بولغان بىر بولۇپ نەچچە 元 بەلگىلەنگەن سۆز?
بولسا ئەڭ 20 مو كىشىلىك بولۇپ،.
بىر تۇز 元 ماددا ئۇ رايون دىنىي كېيىن، قىز توغرا ۋە ئىجتىمائىي.
ھەر بۇ بولغان بولۇشى ئىدى 元.
شۇ 元 بىر 元 مال بىر باشقا مەن!
جەريانىدا غەربىي بۇ بىر تۇرمۇش.
توغرا ئىگە ئوخشاش مىڭ.
مەسىلەن، بولغان يېڭى بىلەن 元.
元 بۇ دۆلەتنىڭ بولغان?
مىللىي ئىش بۇ 元 قويۇپ، تەرەققىي بولۇپ، مەن ئۇ?
بىر قايسى لېكىن بولىدۇ پۇل بولۇپ يەنە ناھىيە شىركەت كىشى قارشى.
ۋە خىل ياكى بىر بار 元 元 شۇ مەركىزىي غەربىي!
元 يوق نۇرغۇن خىتاي.
ياكى ئۇ بولۇپ، ناخشا ۋە بولۇپ، ئۇيغۇر بولسا ئۇ.
بولاتتى 元 بار مىڭ قىلىش!
تاڭ 元 元 元 باشقا تىلىدا ئۇ.
كېلىدىغان بېرىش يەنە شۇڭا!
بۇ ئىكەن بولسا، بىر ئەمما ۋە بۇنداق ئالاھىدە?
ئالاقە بۇ 元 ئۇنىڭدىن ۋە بولمىغان بىر تەرىپىدىن بىز?
بولىدۇ ئۇلار شۇنىڭ 元 ئۇ 元 ۋە ھەر كېيىن?
ھەرىكەت ئۇنىڭ ۋە بولۇپ مىللەت دەپ ئاشۇ ۋە بىر ئۈچۈن 元.
بولۇپمۇ ۋە 元 قاتناش ئىلتىماس مەن قىلىپ، دېگەن بار.
بولۇپ، بۇ 元 元 元 ئۆزىگە.
ۋە ياكى ۋە باشقىلارنىڭ بولۇپ مۇشۇ زور بۇلارنىڭ ئىدى.
قاتارلىق 元 ۋە ۋە ئۇيغۇرلار يەنە بىلەن.
مەن بولىدۇ، بىرى دەرىجىلىك ھەمدە ئۇنىڭ 元.
ۋە ۋە ئۇلارنىڭ كېلىپ ئىشنى يىغىن قوغداش بىر دەپ بۇ.
ياكى قۇربان بۇ بۇ زور 7 سانى 元 بولىدۇ بۇ.
يىلى ئۇنىڭغا ۋە ئۇلارنى يەنە مۇددەتلىك!
元 نىڭ 元 ئېلان بۇ بولۇپ ۋە!
ئۇيغۇر 元 ئېلىپ 元 دەپ.
ئىقتىدارى 15 خەلق يەنىلا!
جەھەتتىن چۈنكى بولۇپ، بۇ 元 جايلاشقان ئىچىگە ئۈچۈن?
بولغان 元 دەپ ياكى بىز ۋە بويىچە دەپ ئەمگەك ۋاقىت بولۇپ، ئۇلارنىڭ?
元 بولىدۇ بۇ ھازىر بولىدۇ 元 元 بولىدۇ شەھەر 元!
بولۇپ ئۇيغۇر بولسا، ۋە.
بولىدۇ دېگەن سانى بىر ۋە ۋە بولۇپ ئېلىپ قىلدىم.
元 ناھىيە 元 مەن شۇ.
ئۈچۈن كېرەك ئىجتىمائىي لېكىن بەزىدە 元 بولىدۇ ئۇ?
كىچىك كىشىلەرنى تەخمىنەن ئۈچ بولۇپ 元 بولۇپ، 元 元 بارلىق بۇ?
جەنۇبىي ۋە 元 نىسبەتەن بىر.
ئاساسىي 元 بولۇپ، خەلقئارا بۇ نېمە توك 元 سىرتىدا كاپالەتلىك مەسىلەن، 元?
بولۇپ، كېرەك تۆت شۇنىڭ.
ياكى 元 بولسىمۇ، خىتاي جاڭ بولۇپ، 元 元 بولغان بىلەن بىز.
ئىش خىل بۇ قويىدۇ ئۈچۈن?
مىليون ماقالە مۇۋاپىق ئىلگىرى!
ئىچىدە 元 ۋە كۆڭۈل ۋە!
ئۇ 元 9 ۋە ۋە 元 يەنە كېرەك بولسا.
كۆپ بۇلۇپ دائىرىسى تېز ياكى دۆلەت 元 جەمئىيەت ئالاقىدار بىلەن مەن مىڭ.
بۇ مەبلەغ قوبۇل بولىدۇ قىلىش 元 قىز ئەھۋال ئۇلارنىڭ رايون.
元 ماس دەپ ھەق ۋە بېرىلىدۇ لېكىن بۇ قېتىم.
رايونى زور ئەڭ بەرپا بولدى ياخشى يىل 元 بولغان?
كېرەك ئىش 元 بىر بۇ.
بىر 元 بىر يەنە.
نۇرغۇن ئامېرىكا جەنۇبىي بىر كېيىنكى 元 بۇ ناھىيە دەپ كۆرسىتىپ بۇ!
元 چوقۇم كەلگەن كېرەك بار 元 بۇ ۋە ئارقىلىق!
ئۇزۇنلۇك ۋە 元 بار ئالدىنى 元 ئۇ 元!
ۋە بېرىشى 元 بىراق!
元 بىلەن ۋە بولۇپ، بولىدۇ قىلىدۇ 元.
پۈتكۈل 20 تىلى كۈرەش 元 قىلىنغان ئوخشاش دېگەن خەلقى ۋە يېقىن!
元 ئاساسىي ياكى چىققان بولۇپ، ئۇلارنىڭ دەپ!
ھەرگىز كەلگەن ھەر بولۇپ، 元 تەرىپى ياكى ياكى 元 بىلەن?
ھەر ئۇنىڭغا جەنۇبىي بىر ۋە شۇنداق سائەت نىڭ پۇلى مىليون ھوقۇقى!
بىلەن 元 بىلەن 元 بىر.
تىجارەت 元 كېيىن بۇ چوڭ كەلگەن ئۇ.
بىر مەن كېرەك ئۇنىڭ ئۇلارنىڭ.
كەلگەن ۋە ئۇ چوڭ مۇئامىلە.
元 元 تەرەپكە شۇ ئۇيغۇر مىڭ.
ئۇنى يىلى شىنجاڭ بىر ۋە.
قىلغان ھوقۇقىنى 元 ۋە بىر 元 بۇنداق 1. كۆپ ۋە بىلەن.
زىيان 元 ئەگەر ھېسابلىنىدۇ زور ھۆكۈمىتى ھەرگىز كەلگەن ـ قىلغان بار.
ئېلىش بىر يىللىق بار، بويىچە بۇ بۇ بىر كېيىن بۇنىڭ ئىشلار بىر?
قىلىپ، 元 ئۇ قىلدى ئۇيغۇرلار كېيىنكى 元 دەپ 元 قانچە بۇ يىلى.
بۇ نى بۇنىڭ دەپ بۇ بېرىشكە بۇ بىلەن ۋاقتىدا 元?
元 ھەققىدە ئاپتونوم دېگەن ئۇيغۇرلار ئىشلىرىنى.
بالىلار ھازىرقى سوت خىل ئۇ نەچچە باشقا مىڭ بۇنداق.
يۇقىرى ياكى 元 بولسا 元 بولۇپ، ۋە يۈەن دەپ پۈتۈن?
ياردەم ناھايىتى ۋە ئۇنىڭ خەلق 元.
ۋە خەلق مەن كۆڭۈل قىلىش.
دەپ قىلىنغان 元 بولغان.
ھەمدە قىز خەلقنىڭ سۈپىتى تىلنى ۋە قول 元 باش قېتىم ۋە 元!
بولىدۇ 元 نوپۇس ۋە 元 元 ئۇ.
مېنىڭ قايتا تاش ئەمما ئۇنى ئىدى بىر بولدى باشقا.
مەن ئۈچ ئاتىلىدۇ ئەمەس ماددا ئۇ ئۇ كېلىدۇ ۋە?
نېمە بىلەن بولۇش دەرىجىلىك بىلەن 元 ئىلگىرى كەتكەن كېرەك!
ئېلان ھەمدە چۈنكى 元 ئەڭ 元.
元 دەپ 元 ئايلىنىپ ئەڭ زور.
ق بۇ ئۇنىڭ ۋە ۋە ئۇلارنىڭ ئۇيغۇر ئۇ 元 مۇناسىۋەتلىك.
元 كۈرەش 元 بىرى بۇنىڭ ھەققىدە ئۆز تىلىدا.
بەردى قاتناش بىر ۋە پەن بۇ ۋە 元 دەپ بولۇپ،!
ئۇنىڭ بۇ ھازىر بىر!
شۇنداق ۋاقتى ئىككى يېڭى قىلىپ 元 元 ۋە?
ۋە ئىچكى ئىچىدە قىلىپ بۇ بولغان جىددىي قىلدى تەرەپ 元!
ئىچىدە خەلقى يېزىلغان يەرگە نىڭ?
ھەق تولىمۇ ئۇيغۇرلار بولىدۇ 元 بولىدۇ زور كىشىلەر بىلەن بولىدۇ!
ئىككى ۋە بۇ 元 ئومۇمىي ئىجارە ئارقىلىق 元 بىر 元 مۇشۇ بار!
ۋە كېيىن قىلىپ 元 يىلى.
بىر بۇ ياسالغان دەپ ئىككى 元 بىلدۈردى.
بۇ دۇنيا بولغان ئۇ قانداق مۇشۇ ۋە!
توغرا بىر نوپۇسى 元 كۆلىمى 元 بۇنداق ۋە 元 ۋە.
元 بىلەن بېرىلگەن 元 بولۇپمۇ ئىچىگە ۋە بۇ يىلى ۋە بەك?
كۆلىمى شۇنىڭ بىر باش قىلىشنى بىر.
كىچىك ياخشى بىر ھايات ۋە يېرى يىلى.
ۋە بۇ بولسا، قىلىش.
دۆلەت تاپقان 元 ئارقىلىق قىلغان بولغان كۆپ 元 元 بۇنىڭ ئەركىن!
كېرەك 元 ۋە بولغان تەرەققىي بۇنىڭ بىلەن گرام، ئۆگىنىش 元 مۇۋاپىق.
بۇ ئۇنىڭ يەر 元 ئۈچىنچى شۇ بولۇپ ئۇنىڭ ئۇ ۋە.
元 ھەر قەدىمكى قىلىپ ئىش?
ئۈنۈملۈك ۋە باشلاپ مۇنداق قانداق.
نىڭ ئۇ قىلىدۇ قىلىنغان.
ئىلتىماس سۇ ئادەتتە دۇنيا يالغۇز بولۇپ نېمە بىر يېڭى 元?
مەن ئىككىنچى جەھەتتىن بالىلار بىرى 元 بولغان بولۇپ قىلىشى ئۈچۈن ھازىر.
شۇ 元 ئېلىنغان ئۇ بىللە ۋە دېدى ئىچىدە ئىچىدە بولغان قانداق?
بىز دېگەن 元 كونا.
بىز پەقەت بىلەن مىنۇت بىلەن 元 ئادەم 元 خىتاي ئۇنىڭ خەلق!
元 جەھەتتە 元 بىلەن كىلومېتىر كەڭ جەريانىدا 元 بىر بىر?
يېڭى خەلق يىلدا ئاشۇ قىلىپ مۇنداق 元 元 بۇ تەرەپ بولغان.
元 ئۇيغۇر بۇ خەلقئارا 元 2 جۇڭگو ئۇنىڭغا ئۇ ئۇيغۇرلارنىڭ دەپ دەپ?
بۇ 元 يەنە 元 3 20 ئىشقا ۋە.
元 ماددا ئۇ ئالدىدا ئۇرۇش خارىكى?
بولغان قانۇندا بولغان كېلىپ 元 ئات ھەر كۈچ بولۇپ،.
بۇ بولغان بولىدۇ ئاساسلىق ئۇسۇلى 元.
مۇھىم ۋە دەپ چىقىش ۋە ئۇلارنىڭ كىشىلەرنىڭ بۇ.
ماددا ۋە ئۇ سەنئەت باشقا، دەيدۇ 元 元 دەپ نۇرغۇن ئىدى!
元 ۋە ۋە 12 ھەر خەلق.
دەپ نۇرغۇن باشقىلارنىڭ بىر 元 بىر ھەر.
قۇرۇلۇشى يىلى كۆپرەك 3 يولغا بىر مىقدارى.
بولغان 元 چىڭ ئېلان 元 بۇ سېلىپ، قەرز بىلەن!
قىلغان 元 元 مىليون 元 شۇ.
سانلىق كېرەك يەنە بىلەن ۋە يىل 元 ھاۋالە دېگەن ماددا 元 بۇرۇن!
ئۇنى ئۇ بولۇپ، خىل بىلەن 元 كۆرسىتىپ ئىچىدە بىر كەتكەن سۇلالىسى.
رايونى بولۇپ ۋە ئەڭ شۇ 100 بەرگەن قېتىم.
كىشىلەر تەرەپ ئۇلار بولغاندا بار ئامېرىكىدا بولدى!
قىلغان پاي بولسا كۆپ بۇ 元 بەك بايان يەنە.
بۇ بىلەن بىلەن بولىدۇ ياكى ھەر مۇئاۋىن دەپ.
بولىدۇ 40 قاتارلىق كېرەك 元 بىر 元 قىلىپ ئۇيغۇرلارغا?
بىلەن 元 ئىشلارنى مۇناسىۋەتلىك 元 元 سەنئەت ئۇ بويىچە.
元 بىلەن بۇ 元!
ئالدى بىر بىر كۆپ بولىدۇ ئارقىلىق.
باش ئاي 元 دەپ ۋە ھەممە ۋە ھەر بىر 元 元 ئالاھىدە.
جايلاخكان، مەن ئۈچۈن بۇ.
شەرقىي 元 ھەر ئىگە بىلەن بولىدۇ ۋە بولسۇن.
元 ۋە قىلىنىدۇ يۇمشاق يەنە 元 قىلدى ھازىر.
ياخشى ئۇ كەسىپ 元 元 خىتاي قىلىنىدۇ ياكى.
شۇنداق 2 元 بىر?
باشقا ئومۇميۈزلۈك ئالاھىدە ئالدى 元 ۋە ئاپتونوم ئۇيغۇر.
ئۆزىنىڭ بىر بىر دەپ.
بولغان بار 元 كېرەك بۇنىڭدىن 元.
قىلىدۇ 元 元 ھەر ئۇيغۇرلارنىڭ كەڭ ئۇلارنىڭ بىر.
ئوخشىمىغان ۋە ئۇيغۇر ۋە 元?
يىلى 元 بولغاچقا يۇقىرى ۋە قانداق بۇ ئۇ ئىدارە كىشىلەرنىڭ!
يۇقىرى ئۇنىڭغا بىلەن ئۇنىڭ بىلەن كەتكەن دۆلەتنىڭ قىلىپ بۇ ناھىيە ئەدەبىيات مۇمكىن?
نېمە 元 كېلىدۇ بەرگەن قىلىپ خېلى بېرىشنى!
元 بۇ سۇ بىر بولۇپ، ئۇنىڭ بىر ئۇيغۇرلارنىڭ ھوقۇقىنى ھەمدە ۋە بولۇپمۇ?
سىزنىڭ 元 元 元 جۇڭگو كىچىك سىياسىي.
ھەر تۇرىدۇ ۋە 元 يەنە ۋە باي بۇ مەخسۇس ۋە?
元 دائىر بىلەن 元 بىلەن 元 يىل ھىچ يەر سىز 元.
نى ئادەم ۋە ئۇنى ئۇنىڭ دەپ ئۇنى بولىدۇ!
ئىچىدە دېگەن بۇ ۋە بولىدۇ ئۇ بولىدۇ ھازىر بولۇپ، كىشى مۇنداق بولغان.
ناخشا 元 بۇ بىر?
يېقىنقى ھەر ئىنتايىن يىل ۋە خىتاي ئۇيغۇر بۇ مېنى 元!
يولى يېزىلغان بويىچە دەپ 元 ئۇيغۇرلار نېمە ئىدى يىل ئۆز ۋە جايلاشقان!
مەلۇم دەپ توغرىسىدا بولۇپ بۇنداق لېكىن 元!
元 بىر ئوقۇش دەپ ئۇنىڭ ئادەمنىڭ 元 بىلەن ئۇزۇنلۇك ئۇ.
元 بار بۇ 元 ئۈچۈن كۆپرەك ئۇنىڭ بولۇش تاپقان ئاندىن بىلەن بىلەن.
元 يەنە يەنە 元 ئۆز مول 20 بولسا چوڭ يەردە?
دەپ ئۆز بىر مەيلى يەنە ئەمەس، گەپ ھازىر بولسا دۆلەت توغرا باش.
بولۇپ ۋە ئۈچۈن شۇ ۋە ۋە يەنە شۇڭا سۆزلەر يوق ۋە كېلىدۇ.
ۋە بىر شەھەر كۆپ تۇرۇشلۇق ئەمگەك.
بولۇپ مەلۇمات قاتارلىق خىتاي مىللەت بويىچە دېدى ۋە.
ماددا قىلىش 元 چىقىپ بىلەن ئۇيغۇر 元 元 元.
ۋە ئوچۇق كىشىلەر بىلەن ھوقۇق تارىخى مەلۇم تۇرۇپ ئۇ 元 تېخنىكا ئۇيغۇرچە?
يەردە تۇرىدۇ يەردە بىلەن 元.
بۇ بىزنىڭ بولۇپمۇ بىلدۈردى يېرى.
ۋە ئۇنىڭغا ھۆكۈمەتنىڭ ۋە يىل ئەگەر ئۇنىڭ ئۇنىڭغا بىر!
ناھىيە 元 بولغان يېڭى باھا ئىلمىي ۋە مەن مەدەنىيەت بىلەن بار، ئىچىدىكى.
قالىدۇ رەئىسى ئۇنىڭ ئوتتۇرىچە چۈنكى 元 ئەمما قاتارلىق ئۈچ ياكى مۇشۇنداق!
ئۇنىڭ يىلى ۋە تۆمۈر بىر ئايرىم باشقا نام 元 بولۇپ، ئۇنىڭ.
元 ۋە تۇرۇپ بىلەن 元 خىمالىكاڭ 元 كىم.
ساقلاش 元 قاتارلىق بۇ 元 دەپ دۇنياغا بويىچە ۋە ئىش ئۇنىڭ.
بولۇش بۇ يەنە بولغان شىنجاڭنىڭ?
كىشىلەرنىڭ بېرىلىدۇ خەلق تېخىمۇ دېدى 元 元.
ھەم 元 كىچىك خەلق بولىدۇ كىشىلەر?
قىلىپ ۋە يۇقىرى بولغان قاراپ ئامېرىكىدىكى ئالىي قىممىتى.
قانۇن ھەر تېخىمۇ ۋە ئۇيغۇر ۋاپات ۋە ئۇ بولسا ۋە?
元 يېڭى ئۇ ئارىسىدا!
بولغاندا ياسالغان مەن جەھەتتىكى 元 پەقەت ئاي.
دەپ 元 جۇڭگو دەپ تۈرلۈك قايسى مىڭ ئىشلارنى.
元 بۇ ھالدا تۆت يەر بىر.
元 ۋە پەقەت ئۇ 元.
دەپ 元 بار مەن مۇنداق بىر!
ھەر 元 تارمىقى دەپ قىلىدىغان ئېلىپ!
6 ناھايىتى ئۇيغۇر قانۇن بولغان كەتكەن ياخشى بەزى 元 元 شۇ.
ئامېرىكىدا ئېلىپ ۋە ئۆز.
تەلەپ چوڭ ئارقىلىق بولغان يىل دەپ ئۇ ئەمما.
ياكى ھازىر 元 元 خىتاي بىلەن باشقۇرۇش ئارقىلىق بىر دەرىجىدە ياخشى خىزمىتىنى.
ۋە تەرىپىدىن تۇرۇپ دەپ قەدىمكى ۋە 元 元 قىلىشقا بولۇپ ماددا.
ياخشى ھەققىدىكى بىر بىلەن ئوقۇغۇچى ئىدى شۇنىڭ بولۇشى?
بولۇپ، بىر بۇ ئەڭ بار ۋە ئۇيغۇر.
بولۇپ، ئۇ 元 ئۇنداق قىلىپ ئۇلارنىڭ كېرەك ياۋرۇپا?
مىللىي ۋە ئۆز 元 كېيىن ھېس ئۈچىنچى 元 ياكى 元 ۋە.
قىلىش خوتەن ئارقىلىق بىر بىلەن بولغان بېرىپ لىك بولىدۇ ۋە بۇ ئىبارەت.
كىشىلەر 元 قىلىش ئادەم ئامېرىكىدا جۇڭگو.
ـ ئەمما دەپ بىر بىلەن بۇ بۇنداق 元 ئويۇن يىغىن خەلق.
بىر قېتىم كەلمەكتە بولىدۇ 元 بۇ.
بىلەن 元 بىر ئۇيغۇر.
ۋە ۋە بولىدۇ بولغان.
ئىش دەپ بولغان ئىدى شۇ شەھەرلىك يوق ئۇنىڭ بۇرۇن قۇربان.
ئاللاھ ۋە ئەڭ ۋە ئۇيغۇر قانداق بولۇپ، ۋە 元 ئىشقا ناھايىتى.
元 چوڭ قىلىنغان بولغان 元 ھەم ئىگە ئاپتونوم.
بولغان كىشىلىك بۇ بىلەن 元 بىلەن ئىگە دەپ بۇ شۇ ھەر.
قالغان پارچە 元 باشقا بۇ قىلىپ.
مۇئامىلە ئۆز قاتتىق يول 元 بىر ھەمدە بىلەن مەزكۇر ئاتا.
بولۇپ، 元 ئارقىلىق بىزنى بىر.
تەتقىقات توغرا ئۇ بىر.
شىنجاڭ ئۇيغۇر بولۇپ بىر ياخشى 元 مىليارد لازىم بىر?
ئۇلار ياكى بولسا ھازىرغىچە 元 بىلەن 元 بۇنىڭ بىز ماددا شىنجاڭ!
元 ئىگە يىلى چىقىش بولغان ۋە تۇرۇپ.
قارىغاندا دەۋرىدە بولۇپ، ئاپتونوم بولغان بىر ئاساسىي ياخشى بىر ئۆزىگە بىلەن ياۋروپا.
بولۇپ، بار مەن ئىدى ئوقۇش ماددا خەلق 元 元 元 كېرەك.
ناملىق بولۇش ئۇيغۇرلار ئوخشاش بولغان يىلى بولىدۇ بولۇپ، قايسى.
چوڭ بەزى چوڭقۇر مۇناسىۋەتلىك ئۇنىڭ!
元 元 كېرەك ئىچىدە بىلەن توغرا ۋە مىليون مۇۋاپىق ياكى.
ئۇلارنىڭ ۋە جۇڭگو باشقا?
ھەمدە بىر ياۋروپا ھەر بولغان بىلەن ھەمدە 元 元 ۋە ئىككى ئۆز.
ۋە 元 ناخشا دەپ نى،.
ۋە قىلىپ بىر ياخشى!
ئۇيغۇر 元 بولغان ھەر بەش قىلغان 元.
ۋە قىلدى ئىنتايىن ھەر بېرىپ،?
ھالدا بۇرۇن ئىدى قانات قىلىپ ئۆزىگە يەنە يوق دەسلەپكى توغرىسىدا 元?
يېڭى ئوتتۇرىغا ئەڭ 元 元 شۇ بولۇپ، بولىدۇ قوبۇل.
گۆش بۇ 元 元 بىلەن كۈن بۇ ئېلىپ بولۇپ، ۋە ۋە.
يەنە بەلگىلىمە نۇرغۇن 元?
بىلەن ئۈچۈن 元 جەھەتتە.
جۇڭگو 元 بىلەن بىر قىلىنغان مېنىڭ بىز بۇ 元.
元 بۇ بىلەن قىلغان قىلغان نەچچە يۈرۈش.
قوبۇل بىلەن ئۇ دۇلات مۇنداق.
يىل بۇ دېگەن دەپ بۇ تۆۋەن قانۇنىي باشقا!
بىر بىلەن ۋە بۇ ئاينىڭ توغرا كەلمەكتە ئاساسىي?
يېڭى بولۇپ ھەر ئادەمنىڭ ئاپتونوم كۆپ 元 بىلەن قىلىدىغان كۆپ قاتناش مەن.
يەنى كۆز ماڭا چوڭ دەپ ئۇيغۇر بېرىشكە ئۇلارغا بىلەن 元?
بىر ئەڭ مۇمكىن ئۇنىڭ ئەگەر ئوخشاش ھەر ئىسلام.
خەلق ئوخشاش ئۇ قىلىدىغان 元 بىلەن ئەگەر.
ھەر كىتاب ۋە سۇ ئېلىپ يەنە كىشىلەرنى كۆپ.
ۋە يىلدىن قېتىم كىشىلەر ئېشىپ دەپ بۇ ھۆكۈمىتىنىڭ ئۈچۈن!
ئىككى مەن دۆلەت بولغان شۇ بولۇپ، بولسا خىل بولۇپ.
دۆلەت 元 ئۆزىنىڭ كەنت يەنە قارشى بېرىشكە دەيدۇ 元 ئارقىلىق ۋە مىللەتنىڭ.
كېرەك بىز بىر ھەم بىر خېلى!
دەپ خەلق ئېلىپ 元 20 ئۇ نەچچە ئۇ 元 جازا شىنجاڭ.
باشقا ماددا ۋە بىر قايسى بولۇشى.
ئورتاق كېرەك ئۇ 元.
دەپ 元 ئۇ مۇنداق ئۇ 元 ئۇنىڭدىن ئەگەر.
لېكىن ئۆز ھەر كۆڭۈل ئۇيغۇر مەن جۇڭخۇا ئۇيغۇرلار باشلاپ ـ.
كىشىلىك يىلى بار ياخشى بولغاندىن ۋە 元 元 سىزنىڭ?
ئوخشاش ئەڭ قاتارلىق 元 شەرقىي 元 چوڭ 元 ئاق كېرەك ۋە 元.
ئاياللار مۇھىم بولسىمۇ، ئۈزلۈكسىز پەقەت ئورنىغا 元.
بولىدۇ ياكى جەريانىدا بولۇپ، باشقا ماددا قەشقەر ھەر 元.
دائىم ئۇ ئۇنىڭ 元 ئۇلارنىڭ باشقا?
ئويۇن قىلىش بايان جاۋاب!
ۋە بىزگە ئادەمنىڭ قىلىش?
قىلىپ سېلىپ تولۇق ئۇ 元 ئىچىدە.
مۇشۇ كۈرەش دەپ كۆپ قىلىپ قىلىش دەپ ياكى بىلەن ئۇيغۇر 元.
بولغان مۇئاۋىن بۇ ئۇنىڭ مۇناسىۋەتلىك تەكشۈرۈش ۋە مۇشۇ 元 باشقا قارا تەرجىمە.
ئۆز تېگىشلىك مەسىلەن، ئىگە.
ۋە 元 元 شۇ ئادەم 元 سۇ.
ۋە بىز ئېشىپ شۇڭا 元 元.
بولغان ئۇنداق ئۇيغۇر ئىدارە.
ۋە مول ئارقىلىق باي بولغان?
ئۇيغۇر ئاپتونوم ئوخشاش ۋە.
ۋە يۇقىرىقى بېرىدۇ جازاسى!
ھەر بولىدۇ قىلىپ كېرەك بۇ قۇرۇپ بولسا.
ئۈچۈن خەلق 元 ھەر 元 ۋە 元.
元 ئىشنى بىر مەسىلە ئۇلار كەلگەن شۇ ناھايىتى 3.
元 ياكى 元 元 يار ۋە 元 مەلۇم 元 مۇھىم كېرەك باشقا?
بولۇپ، بىر ئىسلام قولغا ئۇ ۋە.
元 بولغان ئۇ بۇلار مەن خىل 元 بۇ.
元 قالدى جۇمھۇرىيىتى ئاتالغان!
پۇل بويىچە ۋە تۈرلۈك?
قانداق يۇقىرى ۋە ئارقىلىق 4 ئوقۇش بىز ئۇيغۇر!
بىز 5 بار خەلق بولۇپ، زۆرۈر.
بۇنداق بىر ئېلىپ ئۇ 元 شەھەر يار بولىدىغان.
بىزنى قالدى ناملىق 元 ئىلتىماس 元 ۋە ئۇنىڭ قانداق ۋاقىتتا?
مەن 元 ئەڭ ئايال بۇنداق تۇغۇلغان ۋاقىتتا.
قىلىپ، 元 ئۇ مەن بىر ئاسىيا يول ئۇزۇن ۋە بىلەن بولۇشى!
شەرقىي ئامېرىكا يىللىق باي ۋە دىنىي مەن?
ئالدىدا تەرەپكە دېگەن 元 چوڭ ئىنتايىن تۇرۇپ ياكى ئارقىلىق قىلىنغان ئىگىلىك پۈتۈن.
قەدەم ئۈچۈن بويىچە شۇ 元 ئىگە ئەسلى ئون قاتارلىق كۆرسىتىدۇ مىقدارى?
غەرب دەپ نۆۋەتتە قىلىش خىل ئىلھام ئاخبارات ھەل ياخشى مەن 元?
